============================================================
  Dưỡng chất làm đẹp
  Tác giả    : 梦 Hồi 炎 Hoàng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29189.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #Thuần ái, #Mẹ con, #Hảo Văn 笔, #Cha con gái, #Cốt truyện, #Linh Dị
  Chương     : 2173
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Sau khi tốt nghiệp đại học và ở lại Giang Thành Vũ Hán hơn nửa năm, Sở Phi cuối cùng quyết định đi Thâm Quyến. 

Sở dĩ tôi đưa ra quyết định này không phải vì lý do lộn xộn nào khác, chỉ bốn chữ: dân nghèo và tham vọng ngắn ngủi! 

Cũng chỉ nửa năm sau khi tốt nghiệp, Sở Phi chỉ có thể sống sót với mức lương không đến hai nghìn tệ một tháng, nhưng bạn gái Lý Nhiên của anh ta có thể kiếm được hơn bốn nghìn tệ một tháng, hơn nữa cô ấy còn nhận được đầy đủ 150 nghìn tệ trong khoản tiền thưởng cuối năm vừa được phát! 

Điều này có nghĩa là thu nhập hàng tháng của cô ấy gần bằng mức lương mười bảy hoặc tám nghìn, gấp mười lần Chu Phi! 

Đây là khoảng cách. 

Nhưng nguyên nhân của khoảng cách này...

Chỉ có thể nói rằng cơ hội trong cuộc sống đôi khi thực sự khác nhau. Khi bạn gặp đúng người hoặc đúng việc, bạn có thể được truyền cảm hứng! 

Nhưng đáng tiếc, Lão Thiên Đức thích đùa giỡn, cho nên thường xuyên xuất hiện rất nhiều người không được quý trọng, giống như Sở Phi vậy. 

Sở Phi và Lý Nhiên là bạn cùng lớp. Anh ấy đã làm một số công việc bán thời gian bên ngoài trong năm thứ nhất, trong khi Lý Nhiên chỉ bắt đầu tìm nơi thực tập khi anh ấy là sinh viên năm cuối. 

Cả hai đều học chuyên ngành thiết kế nội thất, còn Lý Nhiên lại nhút nhát và sống nội tâm nên đã đi nhiều nơi nhưng không được chọn. Tuy nhiên, khi đến tòa nhà văn phòng để xin việc, cô lại đi nhầm tầng vì lo lắng và được nhận vào một công ty chưa từng đăng tuyển dụng. Cuối cùng, họ thích cô ấy và không chỉ giữ cô ấy làm thực tập sinh mà còn vì cô ấy trung thực và siêng năng nên họ đã thực sự ký hợp đồng với cô ấy và trở thành nhân viên chính thức hai tháng sau đó. 

Nhưng công ty mà Lý Nhiên nhầm lẫn vào không phải là một công ty nhỏ, mà là một viện thiết kế đứng đầu cả nước. Trước đây, họ tuyển ít nhất là sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành kiến ​​trúc. Không có tiền lệ cho sinh viên đại học. Nghe nói Lý Nhiên là người đầu tiên cũng là người cuối cùng, nàng cũng không học kiến trúc, cho nên hiện tại rất nhiều đồng nghiệp đều nói nàng là truyền thuyết...

Sở Phi và Lý Nhiên chỉ mới quen nhau từ năm cuối cấp, Lý Nhiên trao trinh tiết cho anh vì Lý Nhiên tính tình hiền lành và luôn giống như một chú chim nhỏ. Điều này khiến rất nhiều bạn cùng lớp ghen tị với sự may mắn của Chu Phi, nhưng thực tế luôn tàn khốc như vậy, bởi vì tình yêu dù ngọt ngào đến đâu cũng không thể so sánh với tiền thật, chứ đừng nói đến dầu, muối, nước sốt và giấm...

Khi mới yêu Sở Phi, Lý Nhiên nhận thấy anh là người chăm chỉ và có động lực, nghĩ rằng mình có thể có một tương lai tốt đẹp. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sau khi tốt nghiệp, lương của Chu Phi vẫn chỉ hơn một nghìn tệ, trong khi những chàng trai trong công ty chỉ hơn cô vài tuổi, giờ đây là những người có thể kiếm được ít nhất 7.000 đến 8.000 tệ mỗi tháng, và tiền thưởng cuối năm thấp nhất là 30.000 đến 40.000 tệ. Những người này không chỉ lái ô tô đi làm hàng ngày mà chủ đề họ nói đến là đi du lịch đến đó hoặc suy nghĩ xem nên mua căn hộ ở bất động sản nào. Ngoài Cao Soái, chắc chắn có người giàu. 

Còn Chu Phi thì sao? Với mức lương chưa đến 2.000 nhân dân tệ, tôi khó có thể tồn tại được ở một thành phố cỡ trung bình như Vũ Hán, nhưng việc mua nhà hay kết hôn chỉ là điều viển vông. 

Nói một cách đơn giản, đồng nghiệp của Chu Phi và Lý Nhiên hoàn toàn không ở cùng một chiều hướng...

Vì vậy, vô tình, thái độ của Lệ Nhiên đối với Sở Phi cũng bắt đầu có chút thay đổi. Có lẽ chính cô cũng không cảm nhận được, nhưng đây là sự thật...

Cô luôn nói những lời tổn thương, nhưng dần dần mất kiên nhẫn với Chu Phi, và luôn cãi nhau với Chu Phi về những vấn đề nhỏ nhặt. Rồi cô sẽ cảm thấy mệt mỏi sau khi tranh cãi quá nhiều, nhất là khi biết Chu Phi năm nay không có tiền thưởng cuối năm hay tiền thưởng, cô vẫn im lặng, nhưng ánh mắt cô lúc đó lại đặc biệt đau lòng. 

Vì vậy Sở Phi quyết định rời đi, quyết định rời đi nơi này, rời đi Lý Nhiên, sau đó đi đến một nơi mới làm lại từ đầu. 

Thành thật mà nói, Sở Phi không thực sự thiếu tiền vì mẹ anh mở một thẩm mỹ viện ở Thâm Quyến. 

Tuy chỉ là một cửa hàng cỡ trung bình nhưng cũng có khoảng hai mươi cô gái, những cô gái này đều là những cô gái ngoan được mẹ anh đích thân chọn từ quê lên. Tất cả đều mềm mại và bó sát nên rất nhiều người Hồng Kông thích đến cửa hàng của anh ấy, công việc kinh doanh luôn khá tốt. 

Khi Chu Phi còn học đại học, chi phí sinh hoạt hàng tháng mà mẹ anh, Hà Bội Linh, gửi cho anh chưa bao giờ ít hơn những người bạn cùng lứa, thậm chí còn nhiều hơn. Nhưng Chu Phi lúc đó cũng là một người khá có tính cách, coi thường số tiền kiếm được như thế này nên ngay từ đầu năm thứ nhất đã học được cách tự lập, dựa vào khả năng kiếm tiền của bản thân để nuôi sống bản thân. Tất cả số tiền mẹ anh gửi cho anh đều được cất trong thẻ của anh và vẫn còn nguyên. Sau bốn năm tiết kiệm, số tiền không quá nhiều nhưng chắc chắn là ít hơn rất nhiều! 

Vào thời điểm đó, Sở Phi rất năng động và năng động, thậm chí anh còn tham gia vào hội sinh viên...

Cộng với vóc dáng cao lớn và vẻ ngoài khá ưa nhìn, anh ấy đã tạo cho mọi người một ấn tượng rất vui vẻ, vì vậy Sở Phi đã có bạn gái vào nửa cuối năm thứ nhất. Cô ấy rất xinh đẹp và là người mẫu. Hai người cao 1,8 mét đi cùng nhau luôn có chút ghen tị, nhưng rất nhiều người không biết rằng Chu Phi thực sự đang bị truy đuổi. 

Bạn gái cũ của Sở Phi là Trương Thiên, người đứng đầu Khoa Người mẫu Thời trang của Học viện Mỹ thuật. 

Chỉ là cô ấy không còn trinh khi theo Chu Phi nên hai người chỉ hẹn hò được một năm rưỡi rồi chia tay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Nhưng lý do chia tay thực ra không liên quan gì đến việc còn trinh, tính cách của Trương Thiên cũng không tệ. Sở Phi Sở Phi lựa chọn chia tay là bởi vì Trương Khiên thái độ đối với tình dục quá cởi mở, không thể chịu nổi...

Chưa kể cô thường kéo anh đi thuê phòng bên ngoài, điều cô thích nhất thực ra là kéo Sở Phi đến ký túc xá nữ, đôi khi bạn cùng phòng có ở đó cũng không thành vấn đề. 

Sau đó Sở Phi mới biết mình cố ý bật camera máy tính để các cô gái cùng ký túc xá hoặc thậm chí ký túc xá khác có thể xem buổi phát sóng trực tiếp ở ký túc xá bên cạnh. Nhưng điều cường điệu nhất là cô ấy nói rằng cô ấy muốn tạo cho Chu Phi một bất ngờ lớn vào ngày sinh nhật của anh ấy. Kết quả là ngày hôm đó Chu Phi đã bị sáu cô gái trong ký túc xá cưỡng hiếp tập thể đến chết! 

Tất nhiên, Sở Phi không có ý định buộc họ phải chịu trách nhiệm hình sự về vấn đề này. 

Thậm chí sau này bọn họ còn chủ động mời Sở Phi ở ký túc xá chơi, hắn vẫn luôn vui vẻ đến điểm hẹn. Anh ta thậm chí còn phát điên với họ bằng nhiều cách khác nhau, chẳng hạn như công khai biểu diễn “trình diễn nghệ thuật” trong nhà tắm của ký túc xá nữ vào đêm khuya, hay lén lút chơi “Adventure” ở hàng ghế sau của giảng đường lớp công, hay khỏa thân gõ cửa ở hành lang ký túc xá nữ vào lúc nửa đêm, thậm chí còn quan hệ tình dục trên nóc ký túc xá bằng kính viễn vọng của ký túc xá nam…

Thành thật mà nói, đó là một ngày vô cùng hạnh phúc và khó quên, cho đến một ngày, hai cô gái khác trong ký túc xá của Trương Thiên cũng dẫn theo bạn trai của họ. 

Sở Phi từng chơi đùa với bạn gái của người khác, hắn không có lý do gì từ chối bạn gái của mình quỳ dưới thân người khác. Sau đó, anh bất lực nhìn Trương Thiên lần lượt bị bao vây bởi hai người đàn ông vô danh. Hai thứ đen dày đang co giật qua lại trong miệng và âm đạo của cô...

Hai ngày sau, Sở Phi quyết định nói lời chia tay với cô. 

Có thể nói, bốn năm đại học của Sở Phi có thể coi là một thất bại. 

Để kiếm tiền, anh ấy thực sự không đạt được gì trong việc học. Đương nhiên, anh ấy không thể tìm được một công việc tốt sau khi tốt nghiệp. Đối với các mối quan hệ, không cần phải nói. Vốn dĩ anh cho rằng Lệ Nhiên hoàn hảo, sẽ khác biệt với những người phụ nữ khác, nhưng sự thật phũ phàng cuối cùng khiến anh nhận ra rằng đối mặt với tiền bạc, cái gọi là tình yêu chỉ là một trò đùa! 

Vì vậy Chu Phi không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp với hiện thực, từ bỏ thứ mà anh từng cho là một tình yêu 'hoàn hảo', từ bỏ mọi vất vả, rồi quyết định đến Thâm Quyến để tiếp quản tiệm làm đẹp của mẹ mình. 

Mẹ Hà Peiling thực ra đã không ít lần gọi điện cho Chu Phi để phàn nàn. Cô ấy bây giờ đã lớn rồi, không thể thức khuya được nữa, cô ấy rất khó sống sót một mình ở nước ngoài, vì vậy cô ấy rất muốn Sở Phi ngay khi tốt nghiệp sẽ giúp đỡ cô ấy...

Kể từ khi cha cô Sở Dương gặp tai nạn xe hơi nhiều năm trước, mẹ cô, Hà Peiling, đã một mình nuôi Sở Phi. Không cần phải nói, Hà Bội Linh đã phải làm việc chăm chỉ và chính xác là để có tiền chuẩn bị cho việc học đại học và chi phí sinh hoạt, Hà Bội Linh đã một mình đến Thâm Quyến và bắt đầu công việc kinh doanh không mấy vinh quang này. Ngay cả bây giờ cũng không có lối thoát. 

Sở Phi đương nhiên biết điều này, nhưng hắn vẫn đắm chìm trong mộng có được tình yêu ngọt ngào với Lý Nhiên. Anh dự định sẽ kết hôn và lập gia đình càng sớm càng tốt ở Vũ Hán, sau đó sẽ đưa mẹ về tận hưởng hạnh phúc...

Nhưng hiện tại, giấc mơ dù có đẹp đến mấy thì cuối cùng cũng chỉ là giấc mơ mà thôi! 

Lý Nhiên hôm qua đã lấy xe về nhà đón năm mới. Cô không hề mời Sở Phi đi cùng, càng không hỏi anh dự định đi đâu vào dịp năm mới. Trên thực tế, điều duy nhất cô nói với Sở Phi mấy ngày nay chính là câu nói chiều hôm qua: "Tôi đi đây!"

Điều đó ổn thôi nên không ai phải buồn cả. 

Tôi lại nhìn căn phòng với chút hoài niệm, ảnh của hai người vẫn còn treo ở mọi góc tường. Những nụ cười lúc đó thật tươi nhưng mọi thứ đã thay đổi. 

Sau khi nhặt ba lô lên, Sở Phi quả quyết ném chìa khóa xuống, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. Hãy để kỷ niệm chỉ còn là kỷ niệm! 

Bởi vì sắp đến Tết Nguyên đán nên trên đường có rất ít người đi bộ, nhìn có vẻ hơi vắng vẻ nhưng lại rất hợp với tâm trạng Sở Phi lúc này. Anh đang do dự không biết làm cách nào để một mình đến ga tàu, nhưng lúc này, điện thoại di động trong túi anh reo lên không đúng lúc. Khi lấy nó ra, nhìn thấy cuộc gọi đến, Sở Phi sửng sốt. 

Đương nhiên không phải Lý Nhiên. Lí Nhiên sợ rằng lúc này hắn sẽ không nhớ tới sự tồn tại của mình. 

Điều làm Chu Phi choáng váng là con số này đã không xuất hiện trong hơn hai năm. Nó thuộc về bạn gái cũ người mẫu của Sở Phi, Trương Thiên. 

Bây giờ cô ấy gọi tôi có chuyện gì vậy? 

Để cười vào sự suy sụp của tôi? 

Để cười nhạo sự ngây thơ của tôi? 

Biểu cảm trên mặt Chu Phi thay đổi gấp ngàn lần. Anh đặt tay vào nút trả lời nhưng không bấm được mà điện thoại vẫn đổ chuông. Sau một hồi, cuối cùng anh cũng quyết định. 

"Xin chào?"

"Sở Phi, ta ở phía sau ngươi!" 

Đằng sau bạn? Sở Phi quay đầu lại, quả nhiên là Trương Càn. Cô đang lái chiếc ô tô Audi màu đen đậu bên đường và vẫy tay chào anh. Đột nhiên, hắn cảm thấy khóe miệng có chút đắng chát. Đây thực sự là trường hợp?

Do dự mấy phút, Sở Phi chậm rãi đi tới, hỏi: "Ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Tôi vừa đợi đèn đỏ, và tôi thấy bạn... lên xe!"

"Đi đâu?"

"Lên xe!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Rượu vang đỏ tươi, ly sáng...

Cuộc sống của Trương Thiên đã trải qua những thay đổi chấn động so với hai năm trước, và tất nhiên cô không phải là người duy nhất có sự thay đổi. Chu Phi cũng đã thay đổi. Chỉ là hắn đã trở nên khốn khổ, còn Trương Khiên thì lại vô cùng vinh quang. Cô không chỉ ký hợp đồng trở thành người mẫu chuyên nghiệp mà còn thường xuyên xuất hiện ở nhiều show thời trang, triển lãm ô tô và một số triển lãm cao cấp khác. Người ta nói rằng cô ấy cũng đã từng làm đại lý cho một số loại quảng cáo. Sở Phi thậm chí còn từng nhìn thấy cô bán khỏa thân trên bìa tạp chí.

"Bạn định cười tôi à? Cười...Tôi sẵn sàng rồi."

"Sở Phi, anh có biết không? Kể từ khi chia tay với em, anh chưa từng có bạn trai."

Trương Thiến lắc lắc ly rượu vang đỏ trong tay, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, sau đó nhẹ nhàng dựa vào bồn rửa trong phòng tắm, "Anh là người đàn ông duy nhất em yêu trong đời, em luôn tin tưởng vào tầm nhìn của chính mình!"

"Nhưng tôi không phải là người đàn ông duy nhất của bạn!"

Sở Phi tức giận gầm lên đáp lại, sau đó đứng dậy từ bồn tắm rải đầy cánh hoa, trần truồng đi xuống đất, sau đó cầm lấy rượu vang đỏ trong tay Trương Càn uống một ngụm, sau đó còn hung dữ xé toạc chiếc khăn tắm trên người Trương Khiêm, đột nhiên thân hình cao lớn và duyên dáng quen thuộc lại xuất hiện trước mặt hắn. 

Bất kể Trương Thiên đang nghĩ gì vào lúc này, Sở Phi có chút kiêu ngạo kéo chân phải của cô lên vai anh, sau đó hung ác đưa con cặc vốn đã cứng như sắt của anh vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô! 

Trương Thiên đột nhiên hét lên, nhưng đó không phải là đau đớn, mà là ... niềm vui! 

Vậy là sau khi đi lòng vòng như thế này, cuối cùng chúng ta cũng quay lại điểm xuất phát? 

Bởi vì người hiện tại đang chịu đựng sự va chạm dữ dội của Sở Phi không phải là Lý Nhiên, người mà anh cho rằng mình yêu nhất trong đời, mà là bạn gái cũ của anh, Trương Khiên, một người phụ nữ cực kỳ cởi mở trong vấn đề tình dục, thậm chí có thể gọi là dâm đãng, nhưng chỉ có người phụ nữ như cô mới có thể khiến Sở Phi vui vẻ, thoải mái. Đây thực sự là một điều rất buồn cười! 

Nhưng ít nhất, có Trương Khiên, Sở Phi không cần phải kìm nén bản thân, huống chi là làm sai chính mình. Anh ta có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào anh ta muốn, sử dụng bao nhiêu lực tùy thích, và thậm chí...

Bạn có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể cô ấy, không vấn đề gì! 

Nhưng đối với Lý Nhiên mà nói, tất cả những điều này mãi mãi chỉ là hy vọng xa xỉ. 

Có lẽ, anh ta nên là một người như vậy? 

Có lẽ, loại tình yêu nắm tay nhau cùng nhau già đi không phù hợp với anh chút nào? 

Sở Phi đột nhiên cảm thấy chán nản, cảm giác như chiếc bình vỡ. Anh ta chỉ đơn giản bế Trương Thiên lên và ném cô lên giường, sau đó anh ta cũng nhảy lên người cô...

"A, sướng quá! Sở Phi, ta chính là thích ngươi đụ ta như thế này... tàn bạo hơn nữa, tiến sâu hơn!"

Trương Thiên vẫn như trước. Cô ấy thích khen ngợi ầm ĩ khi làm việc gì đó, mang lại cho đàn ông lòng tự trọng và sự tự tin mà lẽ ra họ phải có. Quả thực, cô là người duy nhất có thể chịu đựng được sự va chạm của Chu Phi như một con bò đực, rồi cho anh ta một cú trút giận hoàn hảo nhất và đau lòng nhất. 

Chu Phi thật sự đã rất lâu không có cảm giác tốt như vậy. Cuối cùng, hắn nổ tung đến mức Trương Khiên trừng mắt nhìn hắn hồi lâu: "Trời ơi, ngươi đã ôm thứ này bao lâu rồi..."

Bao lâu? Ai biết? 

Trước đây, khi quan hệ của chúng tôi còn bền chặt, Lý Nhiên rất hợp tác, rất ít khi yêu cầu anh đeo bao cao su, nhưng cô không thích động tác quá tàn bạo của Sở Phi. Cô thích sự thâm nhập nhẹ nhàng và chậm rãi để tìm cảm giác, thậm chí ngay cả trong thời gian an toàn, cô cũng không muốn để Sở Phi xuất tinh, nên mỗi khi cảm nhận được dấu hiệu xuất tinh của Sở Phi, cô lập tức dùng tay chân đẩy anh ra, cảm giác dễ chịu trong nháy mắt bị phá hủy. 

Sau khi tốt nghiệp, cô sẽ không cho Sở Phi vào mà không đeo bao cao su, thậm chí sau này cô cũng sẽ xử lý. Mỗi lần Sở Phi cầu xin rất lâu cô mới miễn cưỡng đồng ý, sau đó cô sẽ nằm bất động chờ anh xuất tinh rồi mới quay người đi ngủ...

Thái độ như vậy thực chất là một lời khen cho sự chiếu lệ của cô ấy. 

Cho nên Sở Phi thật sự không nhớ nổi đã bao lâu rồi mình mới vui vẻ như vậy. Anh cảm thấy thể chất và tinh thần hạnh phúc đến cùng cực, nỗi oán hận hơn nửa năm cuối cùng cũng dần tiêu tan...

Có lẽ, Trương Thiên là người phụ nữ phù hợp nhất với anh trên thế giới. 

Nhưng ngay sau đó cảnh tượng Trương Thiên bị hai người đàn ông lần lượt tấn công lại xuất hiện trước mặt Sở Phi. Đặc biệt là khi nghĩ đến con cặc xấu xí của hai người đàn ông đút qua lại trong đôi môi và âm đạo hồng hào của Trương Thiên, anh chỉ có thể im lặng thở dài rồi từ chối lời mời của cô. 

Bởi vì Trương Thiên cố gắng thuyết phục Sở Phi đi du lịch cùng cô ấy, cô ấy đã mời một số bạn đồng hành đi nghỉ mát ở bờ biển Tam Á, Hải Nam trong dịp lễ hội mùa xuân. Sở Phi có thể tưởng tượng ra bạn bè của cô là ai, anh cũng biết cái gọi là kỳ nghỉ này sẽ khiến những người đàn ông khác khao khát như thế nào, nhưng anh vẫn từ chối, lý do cũng rất hoành tráng. 

"Đã bốn năm rồi tôi không gặp mẹ, năm nay dù thế nào cũng phải về!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Vì vậy sau đó Trương Khiên cùng Chu Phi đến chợ đồ cổ trên phố Hanzheng. 

Bởi vì Chu Phi biết rằng khi mẹ anh, Hà Bội Linh, càng lớn lên, bà càng tin vào Phật giáo và Quan Âm...

Có lẽ cô ấy cũng muốn chuộc lỗi cho mình chăng? 

Trước đây Sở Phi không muốn nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ anh sắp về với mẹ, nên mang cho bà một ít quà là ý kiến ​​hay. 

Trong chợ đồ cổ có đủ thứ, có cả cá và ngọc trai lẫn lộn, nhưng Sở Phi dù sao cũng không phải là người chuyên chơi những thứ này. Anh ta chỉ ghé qua để chọn vài thứ thú vị, mục đích là để mua được món hời...

Chà, thực ra điều này là do anh ấy thực sự không có thêm tiền. 

Trương Thiên nắm cánh tay anh khi cô bước về phía trước, thu hút sự chú ý của nhiều người. Tuy nhiên, Sở Phi chỉ đi lại và thản nhiên quan sát. 

Nhiều thứ rất tốt, nhưng anh không có tiền mua, lại không chịu để Trương Khiên trả tiền, nên anh chỉ có thể giả vờ bất cẩn, bởi vì anh biết chỉ cần anh bày tỏ tình cảm, Trương Khiên nhất định sẽ mua cho anh, cho dù đắt đến đâu...

Mặc dù họ đã chia tay hai năm trước. 

Nhưng khi đi ngang qua một gian hàng bừa bộn, Sở Phi không khỏi dừng lại. Anh ta nhìn những chiếc nồi đồng phát sáng lờ mờ xếp chồng lên nhau trên quầy hàng với vẻ mặt kỳ lạ. Nó trông giống như một thứ gì đó từ rất lâu rồi, rõ ràng là rất khác biệt và dễ thấy, nhưng tại sao không có ai nhìn lại lần thứ hai? 

“Anh có thấy cái nồi đồng đó không?” Sở Phi kéo Trương Tiềm. 

"Hình như nó bị hỏng... Cậu có thích nó không?"

Sở Phi quay đầu nhìn người đi đường xung quanh. Không ai thực sự chú ý đến chiếc bình đồng này. Ngay cả Trương Thiên bên cạnh cũng không thể nhìn thấy nó phát sáng. Chẳng lẽ chỉ có mình hắn có thể nhìn thấy sao? 

Vì vậy Sở Phi kéo Trương Khiên đi tới, giả vờ thản nhiên, lục lọi trong đống đồ lặt vặt, sau đó chọn ra một chiếc vòng tay làm bằng chất liệu giống như ngọc, trên đó có khắc tượng Quan Âm: "Lão đại, cái này bán thế nào?"

"Năm trăm!" Ông chủ, người bị bó chân, đang nhìn Trương Thiên với ánh mắt ngơ ngác về phía Chu Phi, với bộ ngực lộ ra. Không có nhiều phụ nữ dám ăn mặc như thế này trong mùa này. 

“Cùng với chiếc bình đồng vỡ này, tôi có được một trăm tệ!”

"Hai miếng, ít nhất là hai trăm năm mươi!"

"Chỉ có một trăm tệ!" Trương Thiên lấy ví ra, lấy ra một trăm nhân dân tệ và ném nó trước mặt ông chủ. Sau đó cô hơi cúi người xuống, mỉm cười: “Lão đại, anh thấy thế nào?”

"Được! Được rồi!" Ông chủ nhìn chằm chằm vào khe núi trắng sâu trên ngực Trương Thiên và nuốt nước bọt. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến việc nói điều gì đó xấu? 

"Cảm ơn!" Trương Thiên mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy, ôm Sở Phi vào lòng rồi rời đi. 

Trở lại xe, Trương Thiên cầm chiếc ấm đồng nhìn xung quanh nhưng không thấy nó có gì đặc biệt. Cùng lắm thì hình dáng khá đơn giản, nhưng phía trên lại thiếu một góc lớn, trông như thể đã bị gãy vậy...

Nhưng đây không phải là đồng sao? 

Làm sao nó có thể rơi như thế này? 

Vì vậy, Trương Thiên hơi cong môi. 

"Anh mua nó để làm gì? Tôi e rằng thứ này thậm chí còn không có giá trị mười tệ."

Có thể người khác cũng nghĩ vậy nên vứt vào đống rác như rác! 

Nhưng Sở Phi biết chắc chắn không phải như vậy, bởi vì khi hắn cầm chiếc bình đồng vào tay, hắn đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đang kêu gọi mình. 

Tôi nhét hai thứ vào ba lô rồi đi thẳng ra ga xe lửa. 

Trước khi lên xe, Sở Phi đứng ở sân ga nhìn bầu trời thành phố Vũ Hán lần cuối, sau đó nhìn Trương Càn, cuối cùng nở nụ cười nhẹ nhõm: "Không ngờ người đến tiễn tôi cuối cùng lại là anh... Trương Khiên, tôi sẽ nhớ anh cả đời."

"Sao đột nhiên lại nói chuyện giật gân như vậy? Chờ năm mới về, anh sẽ tìm người giới thiệu cho em mấy công việc tốt!"

Trương Thiên hào phóng rúc vào lòng Chu Phi, hôn lên miệng anh, rồi nhìn anh lên chuyến tàu đi về phía nam. Lúc này cô chắc chắn không thể ngờ rằng khi Sở Phi trở lại sẽ hoàn toàn khác. 

Với tốc độ của tàu, đến bảy tám giờ tối, Chu Phi đã đứng ở lối ra ga Thâm Quyến. 

"Tiểu Phi! Tiểu Phi, ta ở bên này!"

"Mẹ! Không phải mẹ nói không muốn đón con sao? Con già rồi không biết tìm chỗ ở..." Nhìn mẹ mình càng ngày càng lớn, Sở Phi trong lòng cảm thấy áy náy. Anh bước tới ôm chặt mẹ: "Con xin lỗi mẹ, con đến muộn!"

"Tốt... tốt quá!" Mũi của Hà Bội Linh đột nhiên cảm thấy đau nhức, và đứa con trai mà cô ngày đêm nghĩ đến cuối cùng cũng đã quay trở lại với cô! 

"Nào, phòng này là của anh. Tôi biết anh sẽ đến nên mua hết đồ mới... Hơi nhỏ nhưng bây giờ tôi chỉ có thể xoay sở thôi. Khi nào có tiền chúng tôi sẽ đổi cho anh một căn phòng lớn hơn."

Hà Peiling nắm tay con trai với nụ cười hài lòng trên môi. Có trời mới biết đã bao lâu rồi cô mới bị như thế này? 

"Không sao đâu, chỉ là chỗ ngủ thôi mà." Sở Phi tùy ý ném ba lô lên giường: "Mẹ, con cùng mẹ đi cửa hàng xem một chút. Từ hôm nay trở đi, mẹ phải nghỉ ngơi nhiều hơn!"

"Được! Được rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Tên của thẩm mỹ viện rất phổ biến, chỉ là "Trung tâm làm đẹp Yaling". Cái tên này được sử dụng khi Hà Bội Linh tiếp quản cửa hàng. Vì biển hiệu vẫn còn mới nên cô không buồn thay đổi mà cứ dùng. Toàn bộ cửa hàng không hề nhỏ, có hai tầng, tổng diện tích gần 500 mét vuông. Tuy nhiên, do vị trí không tốt nên giá thuê cũng không đắt lắm. Nó chỉ hơn 6.000 nhân dân tệ một tháng. Sau khi cộng thêm hóa đơn điện nước và thuế lộn xộn, nó chỉ hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng. Nhưng ký túc xá thuê có giá hơn 4.000 nhân dân tệ một tháng, cộng với chi phí ăn uống hàng tháng và tiền lương của các cô gái, v.v., thu nhập hàng tháng của những người hai mươi tuổi ít nhất là 50.000 hoặc 60.000 nhân dân tệ. Nói cách khác, nếu doanh thu hàng tháng của cửa hàng không vượt quá 100,000 nhân dân tệ thì hoàn toàn thua lỗ! 

Bây giờ đã là buổi tối, cửa hàng khá đông đúc. Có bảy tám người đang gội đầu. Bên trong còn có năm sáu người đang chăm sóc sức khỏe, có người đang xoa bóp. Việc kinh doanh khá tốt.

Tuy nhiên, sau khi xem qua sổ sách mấy tháng nay, sắc mặt Sở Phi không được tốt. Có lẽ vì ảnh hưởng của cuộc khủng hoảng tài chính sáu tháng vừa qua, lượng người Hồng Không đến đây rõ ràng ít hơn rất nhiều nên cửa hàng thua lỗ hoàn toàn. Chẳng trách mẹ tôi trông tệ đến thế, nhất là khi Sở Phi đi dạo quanh cửa hàng và chào các cô gái, ông ấy chợt hiểu ra nguyên nhân chính. 

Sau khi Hà Bội Linh đến đây tiếp quản cửa hàng bốn năm trước, cô đã chọn một nhóm các cô gái xinh đẹp ở quê hương cô ở vùng nông thôn, điều này khiến cửa hàng thực sự nổi tiếng trong một thời gian. Suy cho cùng, ai lại không thích những cô gái xinh đẹp và tự nhiên? 

Nhưng bốn năm đã trôi qua, những cô gái vốn ngây thơ này đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi thế giới hào nhoáng của Thâm Quyến. Người đẹp lần lượt bị người khác cướp đi và rời xa ngành. Những người có ngoại hình trung bình nhưng có tiềm năng cũng đã bị các cửa hàng khác săn trộm với số tiền khổng lồ và bỏ đi, bởi vì sự đối xử mà người khác đưa ra tốt hơn...

Chỉ vì bọn họ đi theo Hà Bái Linh đến đây không có nghĩa là bọn họ sẽ bị bán cho cô ấy cả đời phải không? 

Có thể làm việc cho cô ấy trong hai năm được coi là đủ thú vị. 

Ngoại trừ một hoặc hai cô gái có mối quan hệ tốt với Hà Bội Linh và có phần nào đó có quan hệ họ hàng với nhau nhưng ngại thay đổi công việc, những cô gái còn lại đều được Hà Bội Linh ở Thâm Quyến tuyển dụng trong những năm gần đây. Chỉ có một hoặc hai người xinh đẹp, đầy hình xăm, hút thuốc, uống rượu hoặc trang điểm đậm. Chỉ cần nhìn vào chúng sẽ làm bạn mất đi cảm giác thèm ăn chứ đừng nói đến ham muốn tình dục. 

Còn lại, Sở Phi chỉ có thể lắc đầu...

Vì vậy về cơ bản cửa hàng có thể tiếp tục dựa vào nỗi nhớ của khách hàng cũ, nhưng phân tích cuối cùng, họ cũng rất mong chờ khi Hà Bội Linh trở về quê và dẫn theo một nhóm thiếu nữ xinh đẹp. May mắn thay, Hà Bội Linh cũng có thể kinh doanh thường xuyên như làm tóc, nên thù lao cũng là tiền bồi thường, nhưng không nhiều. Họ chỉ hy vọng rằng khi thị trường sẽ quay đầu.

Rốt cuộc thì anh ấy cũng vừa mới đến. Tất nhiên, Sở Phi sẽ không đưa ra chỉ dẫn về cửa hàng ngay lập tức. Trước tiên anh ấy định quan sát vài ngày, nhân tiện, anh ấy cũng muốn tìm hiểu tình hình ở Thâm Quyến trước tiên...

Bây giờ anh đã quyết định và ở đây, dù có thích công việc kinh doanh này hay không thì anh cũng phải cố gắng làm tốt, không chỉ vì mẹ mà còn vì chính mình! 

Vì thế Sở Phi trở về ký túc xá tắm rửa, sau đó thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống trần gian làm việc. 

Và cái gọi là ký túc xá này thực chất là một nhà máy cũ kỹ và trống rỗng. Sau khi được thuê, Hà Bội Linh đã tìm người chia nó thành hơn mười phòng riêng. Ngoại trừ phòng riêng của cô, các phòng còn lại đều có giường tầng và cứ hai cô gái ngủ một phòng. Hiện giờ Sở Phi đã ở đây, căn phòng Hà Bái Linh chuẩn bị cho hắn cũng có giường tầng. Nhưng hiện tại anh sống một mình. Còn phòng tắm để tắm rửa thì dùng chung, chỉ có hai phòng tắm. Không có bức tường nào ở giữa, chỉ có một tấm ván gỗ để ngăn cách chúng. Môi trường thực sự rất đơn giản, điều đó cũng có nghĩa là cuộc sống ở đây của mẹ Hà Bội Linh không tốt như những gì bà nói trên điện thoại ngày xưa. 

Anh lấy ra vài bộ quần áo từ trong ba lô rồi cất vào tủ quần áo nhỏ đầu giường. Sau đó Sở Phi nhặt lên hai thứ hắn mua ở quầy hàng bên đường. Anh đang nghĩ đến việc đặt chúng ở đó thì ngón tay anh đột nhiên đau nhức. Góc chiếc nồi đồng bị vỡ bất ngờ cắt vào ngón tay anh...

Câu hỏi đặt ra là, làm sao Sở Phi có thể bị xước ngón tay khi cầm nó và không cử động? 

Sở Phi đang suy nghĩ vấn đề này, đột nhiên nhìn thấy một giọt máu từ ngón tay chảy ra, nhỏ xuống đất. Nhưng vào lúc này, nó đột nhiên chuyển hướng kỳ dị, thoát khỏi trọng lực, bay về phía chiếc bình đồng, trong nháy mắt dung nhập vào bề mặt của chiếc bình đồng! 

Tích hợp? 

Sở Phi còn chưa kịp phản ứng, tầm mắt đột nhiên tối sầm. Mặc dù tầm nhìn của anh đã được phục hồi ngay lập tức, nhưng anh không còn ở trong ký túc xá nữa mà đang đứng trong một gian vườn cổ kính. 

Đây...đây là đâu? 

"Ha ha, rốt cục đem ngươi đi vào! Ta đã bị mắc kẹt mấy vạn năm, lần này cuối cùng cũng có thể thoát ra... Tiểu tử, chết đi, trở thành một phần trong hỗn loạn của ta, đây là phúc lành của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

"Này, cái gì cơ?"

Chu Phi vội vàng quay lại, lập tức nhìn thấy một con quái vật hình tròn giống như con lợn, nhưng không có đầu và đuôi, trên lưng có hai đôi cánh, lao thẳng về phía anh. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội phản ứng, thì tên này đã nhảy vào cơ thể anh ta, tầm nhìn đột nhiên lại tối sầm! 

KHÔNG! Tôi vẫn chưa muốn chết! ! ! Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm và...

"Không!!"

Phải một lúc sau, Sở Phi mới tỉnh lại, mở miệng hét lên. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng không có chuyện gì xảy ra với mình cả, và anh đã đứng lại trong ký túc xá. Anh ta lập tức kỳ quái nhìn tay chân mình rồi vỗ nhẹ vào ngực. Mọi thứ vẫn như cũ, nhưng vừa rồi chuyện gì đã xảy ra? 

Cái gã đang lao tới chỗ tôi là gì vậy? 

Tôi vừa đi đâu thế? 

Đợi đã, cái nồi đồng ở đâu? Tại sao nó lại bị thiếu? 

Cố Cốc! 

Nhưng ngay lúc Sở Phi đang tìm chiếc nồi đồng, hắn đột nhiên cảm thấy bụng mình sôi lên. Đồng thời, anh cảm thấy mắt mình choáng váng, toàn thân suy nhược như bị đói ngày đêm. Anh nhanh chóng lấy trong ba lô ra vài quả táo mà anh đã mua trước khi lên tàu, nhưng anh chưa ăn chúng vì không muốn ăn. Tuy nhiên, Sở Phi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng sau khi ăn hết táo, anh vẫn rất đói!

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Anh nhanh chóng rời khỏi ký túc xá và đi bộ ra đường. May thay lúc đó đang là giờ chợ đêm. Nhiều món ăn nhẹ khác nhau được bày bán khắp nơi trên đường phố. Sở Phi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng ramen halal và gọi một bát ramen Lan Châu lớn. Anh ấy đã ăn xong nó trong ba miếng, nhưng anh ấy vẫn rất đói! 

Anh ta chỉ gọi thêm một bát nữa nhưng tình hình vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, những người khác trong quán mì bắt đầu nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. 

Nhanh chóng bước ra ngoài, Sở Phi sờ bụng. Hai tô Ramen Lan Châu lớn biến mất như rơi xuống hố không đáy? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Sở Phi không nhớ nổi mình có thể ăn nhiều như vậy từ khi nào. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây! ! 

Lúc này, Sở Phi đột nhiên ngửi thấy mùi thịt cừu nướng, trong bụng lại đột nhiên khó chịu, thậm chí trong miệng còn có một lượng lớn dịch cơ thể chảy ra...

Do dự một lát, Sở Phi đi tới mua hai xiên thịt. Sau khi nuốt chửng chúng, anh ợ lên hài lòng và dạ dày tạm thời bình tĩnh lại. 

Hóa ra tôi muốn ăn thịt! 

Nhưng cảm giác thỏa mãn của Sở Phi chỉ kéo dài trong vài giây, bụng hắn lại không ngừng kêu lên. Rõ ràng hai xiên thịt cừu không thể thỏa mãn nhu cầu của anh. Nhưng xiên thịt cừu ở Thâm Quyến có giá 10 nhân dân tệ một xiên. Anh ta có thể mua được nhiều hơn ở đâu?

Bất lực, Sở Phi quay lại quán mì ramen và gọi một tô mì bò lớn. Bây giờ ngay cả đầu bếp ramen cũng nhìn anh một cách kỳ lạ. 

Nhưng một tô mì ramen bò lớn không có nghĩa là có nhiều thịt bò, nên sau khi ăn xong tô mì, bụng Sở Phi vừa bước ra khỏi quán mì lại bắt đầu biểu tình. 

Nếu cứ tiếp tục ăn như thế này thì dù có bao nhiêu tiền cũng không đủ! 

Sở Phi lập tức đè nén cơn đói, đi về phía cửa hàng của mình. Đầu tiên anh xin mẹ Hà Bội Linh một số tiền, sau đó đến bệnh viện gần đó để đăng ký cấp cứu. Kỳ lạ thay, bác sĩ đã kiểm tra nhiều lần rồi miễn cưỡng nói với anh rằng anh vẫn khỏe mạnh và không hề có bệnh tật gì cả...

Liệu tôi có đói đến thế không nếu tôi không bị ốm? Sở Phi trong lòng mắng hắn một trận, nhưng hắn cũng bất lực. Trừ khi anh ta trả tiền cho một cuộc xét nghiệm như chạy thận nhân tạo, bác sĩ không thể làm gì được. 

Sau khi đi ra khỏi bệnh viện, Sở Phi đói đến mức choáng váng, ngay cả sức đi cũng không còn sức nữa...

Thịt! Tôi thực sự muốn ăn thịt! 

Mà hắn cũng không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Sở Phi đột nhiên phát hiện, trên đường đám người đột nhiên biến thành một đống thịt tươi trước mặt hắn, cảnh tượng này lập tức khiến miệng hắn lại lần nữa tràn đầy nước bọt, giống như là những viên thức ăn ngon. Sở Phi đột nhiên trở nên sợ hãi, vô thức dùng toàn lực chống lại ý nghĩ này. Làm sao anh có thể trở nên như thế này? 

Anh ta đã trở thành một con quái vật?

Loạng choạng rời khỏi đám đông, Sở Phi vô cùng xấu hổ đi vào một con hẻm tối, vì sợ mình không nhịn được mà vồ lấy đồ ăn ngon...

Bây giờ anh ấy đã biến thành một con quái vật? 

Một con quái vật muốn ăn thịt người? 

Ôi chúa ơi? 

sao vậy? 

Gâu gâu gâu gâu! ! 

Đột nhiên một con chó đi lạc nhảy ra khỏi thùng rác. Nó rất đề phòng Sở Phi xông vào lãnh địa, muốn uy hiếp hắn rời đi. Tuy nhiên nhìn thấy Sở Phi, hắn tựa hồ cũng không có ác ý gì. Anh chỉ biết trốn vào góc và rùng mình. Con chó hoang chậm rãi đi tới, vươn mũi ra ngửi Sở Phi. Nó có vẻ tò mò không biết anh chàng này đang làm gì ở đây. Nhưng vào lúc này, Sở Phi tay bỗng nhiên nhéo cổ nó! 

Sở Phi có thể nhìn thấy rõ ràng, thân thể vốn đã gầy gò của con chó hoang mà anh bắt được đang dần co lại trong tay anh với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được...

Thu nhỏ lại...

Dù cuối cùng cơ thể chỉ còn lại da bọc xương nhưng anh vẫn không dừng lại. Ngay cả xương và lông, cùng với chúng, cũng từ từ co lại, nhỏ dần cho đến khi biến mất…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Toàn bộ con chó hoang biến mất trong không khí mỏng manh, như thể nó chưa từng xuất hiện. Nếu không phải có từng đợt nhiệt lượng dọc theo lòng bàn tay tràn vào cơ thể Sở Phi, hắn nhất định sẽ cho rằng con chó hoang hắn vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh! ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nó đã đi đâu? Nó bị tôi ăn à? 

Lúc này Sở Phi lập tức nôn mửa, may mắn thay cuối cùng hắn cũng không đói nữa...

Khi quay lại, đối diện với khuôn mặt lo lắng của mẹ, Sở Phi đành miễn cưỡng cười nói: "Bác sĩ nói con không sao, để con nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi!"

“A, vậy ngươi mau vào trong nằm đi đi…” Hà Bá Linh rất yêu quý con trai mình. May mắn thay, trong thẩm mỹ viện không có nhiều thứ, ngoại trừ giường. 

Vì thế Sở Phi tùy tiện tìm một căn phòng riêng trống, nằm xuống. Tâm tình của hắn thăng trầm, trong lúc nhất thời ánh mắt trống rỗng. Chỉ trong một ngày, thế giới của anh đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Anh ta không chỉ cặp kè với bạn gái cũ mà còn biến thành quái vật! 

Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? 

"Shishi, xin hãy chăm sóc anh ấy trước. Xiaofei không biết chuyện gì xảy ra. Anh ấy mới đến đây tối nay và nó như thế này..." Giọng nói của mẹ Hà Bội Linh từ bên ngoài truyền đến, rất lo lắng. 

"Chị dâu đừng lo lắng, chị họ Sở Phi có thể sẽ thích nghi với hoàn cảnh mới, chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi."

Hà Thị Thị là một cô gái hơi béo. Cô ấy là họ hàng của Chu Phi. Ông nội cô là anh trai của ông nội Chu Phi. Hai người được coi là họ hàng thân thiết nên mấy năm nay họ đều giúp đỡ Hà Bội Linh ở đây. 

"Này, tôi chỉ hy vọng là như vậy."

“Anh họ, dạo này anh thấy khỏe hơn chưa?” Cửa phòng riêng mở ra, sau đó một bàn tay tròn trịa đặt lên trán Sở Phi. 

"Không... Sư phụ, đừng lo lắng cho tôi, tôi chỉ cần nằm xuống thôi." Sở Phi khó chịu nằm trên giường mỹ nhân. Bây giờ anh ấy đang bối rối và không biết phải đối mặt với thân phận mới của mình như thế nào. 

"Anh đang nằm ở đâu đây?"

Hạ Thi Thi lập tức cười lớn, sau đó ngồi xuống bên cạnh hắn, "Vậy để ta nói chuyện với ngươi... Ồ, ngươi cứ nằm là được rồi, ta xoa bóp cho ngươi, có lẽ sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn."

"Cảm ơn Shishi."

"Không có gì, cậu là anh họ của tôi."

Kỹ năng massage của Hà Thị Thị quả thực khá tốt, đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy cũng rất linh hoạt. Sở Phi xoa bóp rất thoải mái, nhưng xoa bóp chỉ làm Sở Phi thân thể dễ chịu hơn, chứ không thể khiến hắn dễ chịu hơn...

Đợi đã, Shishi đã chạm vào tôi rồi, nhưng cô ấy không có chuyện gì cả! ! 

Sở Phi đột nhiên kỳ quái ngẩng đầu, liếc nhìn Hạ Thi Thi, người đang ngơ ngác nhìn hắn. 

Vậy khả năng nuốt kỳ lạ đó thực sự là thứ mà tôi có thể kiểm soát được? 

Khi tôi không đói, tôi sẽ không chủ động ăn ngấu nghiến? 

Chu Phi lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Tất nhiên sẽ rất tuyệt nếu điều này xảy ra. Chỉ cần có thể tìm được cách nuôi sống bản thân, hắn tự nhiên sẽ không làm hại người khác, sẽ không bị coi là quái vật! 

"Shishi, cậu đã ở đây được bao nhiêu năm rồi?"

"Đã bốn năm rồi. Tôi đến đây cùng chị dâu."

"Này Shishi, cậu có biết gần đây có chợ thịt nào không?"

Lúc này Sở Phi thật ra đang suy nghĩ xem có thể đi chợ nhân cơ hội mua thịt “ăn lén” một chút hay không. 

"Nơi bán thịt? A, anh họ, anh thật phiền phức... Hừ, anh có muốn miếng thịt đó không? Trên người tôi có rất nhiều thịt, anh có muốn một ít không?"

Hà Thi Thi rõ ràng đã hiểu lầm, nhưng cô không quan tâm. Dù sao hai người cũng là họ hàng, từ nhỏ đã quen nhau nên cô mới dám đùa...

"Trên người ngươi có rất nhiều thịt à?"

Sở Phi bỗng nhiên ngẩng đầu, vào lúc này, trong đầu hắn đột nhiên có một tia linh cảm lóe lên. Đúng vậy, chẳng phải thời nay phụ nữ đều kêu gọi giảm cân sao? 

Dù sao thì họ cũng không muốn có thêm thịt, vậy nên anh ta không thể lấy nó một cách công khai được sao? 

Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Ý tưởng hay đấy! 

Nhưng làm thế nào để bạn có được thịt từ những người phụ nữ khác? ? Suy cho cùng, muốn lấy thịt thì trước tiên phải chạm vào cơ thể họ... Nhưng không có người phụ nữ nào lại sẵn sàng để người đàn ông khác tùy tiện chạm vào phải không? 

Nhân tiện, cửa hàng của chúng tôi không cung cấp dịch vụ mát-xa phải không? 

Vì đây là một sự xoa bóp nên tất nhiên đó là một sự tiếp xúc hợp pháp, một sự tiếp xúc thẳng thắn! ! Vì vậy, chỉ cần Chu Phi trở thành nhân viên mát xa thì mọi chuyện sẽ ổn thôi phải không? 

Haha, tôi đúng là thiên tài! ! 

Sở Phi đột nhiên lật người trên giường, nhảy lên khỏi mặt đất: “Sư sư, đứng dậy nằm đi!”

"A? Anh họ, anh định làm gì thế?" Hà Thị Thị cũng giật mình trước hành động của Sở Phi. 

"Không phải ngươi nói ngươi có rất nhiều thịt, có muốn chia cho ta một ít không?"

Chu Phi nhìn chằm chằm thân hình căng phồng của anh họ với nụ cười dâm đãng, nhìn từ trên xuống dưới, thậm chí còn bắt đầu chảy nước miếng không ngừng. 

"Biểu ca của ngươi, ta tới massage cho ngươi. Này, ăn thịt đi..."

"Thật là ghê tởm, anh họ, biểu tình của anh thật là ghê tởm!"

Hà Thi Thi nói lại, nhưng đột nhiên đi tới khóa cửa phòng riêng lại, sau đó lại đi về: "Vậy ngươi phải nhẹ nhàng, không được gây ồn ào. Phòng ở đây cách âm không tốt lắm... Nếu chị dâu biết được hai người chúng ta làm loại chuyện này, nàng sẽ tức giận!"

Một điều như vậy? Có chuyện gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Sở Phi đang không biết cô đang nói cái gì, bỗng nhiên nhìn thấy Hà Thi Thi đưa tay cởi áo phông trên người cô, sau đó lau tay cho cô, chiếc áo ngực màu trắng trên ngực cô lập tức được cởi bỏ. Tại chỗ, hai con thỏ trắng tròn trịa nhảy ra, xuất hiện trước mắt Sở Phi, chúng không ngừng run rẩy...

Xin chào! Xin chào! Shishi, cậu có hiểu lầm gì đó không? 

Nhưng sau đó Hạ Thi Thi liền cẩn thận vén váy lên, móc ngón tay vào quần lót rồi kéo xuống đầu gối. Sau đó cô xoay người cúi xuống giường mỹ nhân, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại cùng con mèo hồng đặc trưng của cô gái trước mặt Sở Phi, "Anh họ, em vào mà không dùng bao cao su, nhưng hôm nay là thời kỳ an toàn của em, anh có thể xuất tinh vào trong..."

Kiêm bên trong? 

Chu Phi hoàn toàn choáng váng. Đó là sự thật. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái thích bám lấy anh và đặt câu hỏi từ khi còn nhỏ, cô gái luôn đỏ mặt và tim đập mỗi khi bị anh trêu chọc, lại trở nên như thế này sau bốn năm ở Thâm Quyến...

Thời gian quả thực là con dao đồ tể tàn nhẫn, hiện thực cũng là con quỷ tàn nhẫn nhất. Nhiều điều tốt đẹp từng có đã hoàn toàn bay theo gió. 

Nhẹ nhàng bước tới, Sở Phi đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Hà Thi Thi, sau đó giúp cô kéo quần lót lên: "Sư phụ, tôi không muốn làm chuyện này với cô..."

"Không sao đâu, anh họ!"

Hà Thi Thi mỉm cười quay lại, “Đừng ra ngoài tìm những người phụ nữ đó. Bọn họ đều là người không sạch sẽ, tiền lại rất đắt… Tuy là họ hàng nhưng chúng tôi không kết hôn sinh con. Chỉ cần anh muốn, anh họ, Shishi có thể đi cùng anh. Lần nào cũng đãi em một món gì đó để ăn, trừ khi anh không thích thân thể không sạch sẽ của Shishi…”

"Shishi, tất nhiên là em sẽ không ghét anh rồi..."

"Đừng lo, mỗi lần tôi đưa bao cao su cho khách hàng trước khi họ bước vào, chưa có ai thực sự chạm vào bên trong tôi cả."

Hạ Thi Thi ngồi dậy, nắm lấy tay Sở Phi nhét vào trong quần lót của cô, “Không tin thì sờ vào đi…”

"Shishi...bạn đã thay đổi rất nhiều!" Cảm nhận được sự mềm mại đặc biệt của âm đạo cô gái bị ngón tay chạm vào, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp đặc biệt, Sở Phi đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê. 

“Nhà tôi nghèo, tôi học không giỏi, bố lại ốm đau liên miên, không làm nghề này thì làm sao kiếm tiền được?”

Hà Thi Thi lúc này cũng cười khổ: "Anh họ, bây giờ tôi trông cậy vào anh để giúp chị dâu tôi điều hành cửa hàng sau khi anh đến đây. Tôi cũng sẽ tiếp được nhiều khách hàng hơn và nhận được nhiều tiền boa hơn."

"Không nói chuyện này nữa. Em nằm xuống trước đi... được rồi, cởi váy ra đi, anh thử cho em trước. Nếu ổn thì em sẽ không phải tiếp khách nữa."

"À?" Hà Thi Thi ngoan ngoãn cởi váy của cô, sau đó mặc một chiếc quần lót nằm trên giường massage, "Anh họ, anh muốn làm gì? Tôi không muốn làm những động tác biến thái đó..."

“Anh chỉ muốn xoa bóp cho em thôi…” Sở Phi đưa tay đặt lên vai Hạ Thi Thi. 

"Này, anh họ, massage không phải việc của anh đâu!"

"Làm sao vậy?" Sở Phi khiêm tốn hỏi, bởi vì hắn thật sự không biết xoa bóp. 

"Bạn cũng cởi quần áo ra, tôi sẽ dạy bạn cách xoa bóp. Tôi đến đó học khóa xoa bóp sức khỏe y học cổ truyền Trung Quốc, rất nhiều người thích đến chỗ tôi để mát xa." Hà Thị Thị có vẻ rất tự tin. 

"Tốt lắm, ngươi dạy ta trước đi!" Chu Phi lập tức vui mừng khôn xiết. 

"Được! Xuống trước đi!"

Hạ Thi Thi trước tiên giúp Sở Phi cởi áo khoác và quần, sau đó trèo lên người hắn, trực tiếp ngồi lên mông hắn bắt đầu dạy: "Muốn xoa bóp, việc đầu tiên là phải mở lưng ra! Việc này rất quan trọng, có thể nói là chuyên nghiệp hay không chuyên nghiệp, từ tư thế mở lưng có thể thấy được. Massage tốt hay không thì việc mở lưng cũng đóng vai trò rất lớn."

"Ừm... Được rồi, thôi nào, tôi sẽ xem bạn làm điều đó!"

"Vậy thì hãy nhớ rằng, đây là..." Hạ Thi Thi lại giải thích chi tiết cho Sở Phi cách xoa bóp, bao gồm dùng kỹ thuật gì ở đâu, tìm huyệt ở đâu và dùng bao nhiêu lực. Vừa nói vừa làm, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa mà không hề hay biết, vì massage thực sự không phải là một công việc dễ dàng. "Được rồi, tôi xong rồi. Tôi mệt quá! Anh họ, đến thử sức với tôi đi... Nếu không biết thì tôi sẽ dạy cho anh!"

"Ừm...đúng không?"

Sở Phi đột nhiên phát hiện, lúc này trí nhớ của mình tốt đến lạ thường. Anh ấy đã dễ dàng ghi nhớ mọi điều Hà Thị Thị vừa nói và anh ấy đã học rất tốt. Hạ Thi Thi đột nhiên quay đầu lại, có chút kỳ lạ nhìn anh: "Anh họ, anh biết xoa bóp phải không? Anh nói dối tôi là không thể!"

"Làm sao tôi biết được? Đây không phải là chiêu anh dạy tôi sao?"

Sở Phi lại có chút kiêu ngạo vỗ vỗ em họ mông, sau đó đột nhiên nghiêm mặt nói: "Sư sư, bây giờ ta chính thức bắt đầu xoa bóp cho ngươi... Được rồi, mặc kệ tiếp theo có chuyện gì, ngươi cũng đừng kinh ngạc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

"Cái gì... ngươi muốn luyện tập lần nữa?" Hạ Thi Thi bĩu môi, có vẻ có chút thất vọng, sau đó cô vặn vẹo mông, "Được rồi được rồi, nhanh lên!"

"Vâng."

Đầu tiên Sở Phi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên lưng Hà Thi Thi, thử, sau đó bắt đầu từ từ trượt, rồi lại trượt vào nơi nào có nhiều thịt hơn…

Tất nhiên, kỹ thuật massage vẫn phải được sử dụng. 

"Ôi, anh ơi, sao tay anh như đang mút cơ thể em vậy? Ờ, thoải mái quá... sướng quá... ôi, em không làm được nữa!"

Tuy nhiên, Hà Thị Thị đột nhiên trở nên phấn khích. Cô ấy thậm chí còn vô tình nâng mông lên và không ngừng vặn vẹo. Đặc biệt là ở vùng âm đạo giữa hai chân trên quần lót của cô, những vết ố nước lớn bắt đầu xuất hiện! 

Sở Phi ở đây cũng hưng phấn không kém, bởi vì hắn phát hiện mình quả thực có thể khống chế lực ăn tươi nuốt sống, hắn đang rất chậm rãi rút ra mỡ thừa trong cơ thể Hà Thi Thi, sau đó những thứ này hóa thành dòng điện ấm áp tiến vào cơ thể hắn, khiến hắn đồng dạng cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, trở thành một nhân viên mát xa chắc chắn là một lựa chọn khả thi! 

Và chỉ cần anh ấy cẩn thận, anh ấy sẽ không bao giờ thiếu thịt nữa…

Từng chút một, từng chút một, Sở Phi ấn rất cẩn thận, càng hút càng cẩn thận, bởi vì người dưới quyền hắn lúc này chính là họ hàng, là em họ của hắn. Anh không muốn cô biến thành da bọc xương hay thậm chí bị anh nuốt chửng. 

Vì vậy, về cơ bản, mỗi khi Sở Phi cảm thấy không còn mỡ thừa hoặc mỡ ở một chỗ nào đó, hắn sẽ dừng lại và di chuyển xuống phía dưới, từ mặt đến cổ, vai, eo, bụng dưới, mông, cánh tay, đùi, bàn tay và bàn chân...

Chu Phi ấn toàn bộ cơ thể của Hà Thị Thị, chạm vào nó và hút khắp cơ thể. Cuối cùng, anh gần như ợ lên vì hài lòng. 

Đối với Hà Thị Thị, hôm nay chắc chắn là cảnh tượng cô không bao giờ quên. 

Bàn tay của Sở Phi không chỉ ấm áp mà còn có một loại ma lực kỳ lạ. Khi họ chạm vào cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô sẽ trở nên mềm mại. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là lòng bàn tay Sở Phi dường như có một tia lực hút. Khu vực sau khi được anh xoa bóp dường như đã có được sức sống mới. Toàn thân tế bào đang vui mừng ca hát, toàn thân thần kinh đều ở trạng thái hưng phấn cao độ...

Và trước đó, Hà Thị Thị chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể khiến cô đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào cơ thể cô và chạm vào những nơi không phải vùng kín của cô. 

Nhưng Sở Phi vẫn chưa từng dừng lại, cứ thế liên tục khoái cảm cao trào liên tục ập đến. Hạ Thi Thi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đành dùng khăn bịt chặt miệng cô lại. Cuối cùng, khi Sở Phi dừng lại, cô cảm thấy mình sắp sụp đổ. Cô đã đạt cực khoái ít nhất mười lần và thậm chí còn không còn sức để mở mắt. Quần lót của cô đã ướt sũng, ngay cả chiếc giường đẹp cũng ướt sũng. 

"Được rồi, nhấn xong rồi... Sư phụ, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi...tôi sắp chết mất!!" Hà Thi Thi yếu ớt nhổ chiếc khăn trong miệng ra, vẻ mặt sắp chết. 

Nghe cô nói vậy, Sở Phi cũng sửng sốt. Chẳng lẽ cơ thể Shishi không chịu nổi vì một lúc hút quá nhiều? 

Suy cho cùng, Chu Xuân lúc này cũng mệt mỏi, đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cô gái dưới quyền anh đã có được một sức sống mới dưới sự uốn nắn cẩn thận của anh. Thân hình mập mạp ban đầu đã không còn, cánh tay dày dặn ban đầu không còn, vòng eo gần như thẳng tắp cũng không còn, cặp đùi mập mạp cũng không còn, thay vào đó là một thân hình mảnh khảnh gần như hoàn hảo. Chỗ nào cũng béo quá, gầy quá thì ít.

"Chị ơi, giúp em cởi đồ lót đi. Bây giờ mặc vào khó chịu quá..."

"Được rồi!"

Dù sao sau khi sờ nhìn, Sở Phi cũng không để ý tới những chi tiết này. Anh đưa tay cởi chiếc quần lót ướt đẫm của Hà Thị Thị. Sau đó anh ngồi cạnh cô và đưa tay ra ôm cô. "Shishi, nếu cậu cảm thấy không thoải mái ở đâu khác, hãy nói với tôi!"

"Tôi không khó chịu, tôi thoải mái vô cùng..." Shishi đột nhiên liếc nhìn Chu Phi một cách tán tỉnh, sau đó cô chủ động nằm xuống, không chỉ vươn tay kéo quần lót của Chu Phi ra mà còn chủ động mở miệng, đưa con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của anh vào miệng. 

"Ừm...Shishi!"

"Ừm! Ngon quá!"

Nhìn thấy con cặc hung dữ của mình ra vào trong miệng Shishi, nhìn thấy em họ cố gắng hết sức để lấy lòng mình, Sở Phi nhất thời có chút bối rối, chúng ta như vậy thật sự có ổn không...? 

Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là Hạ Thi Thi, người vừa thổi kèn cho anh ta đã lấy lại được chút sức lực, sau một lúc lại thực sự tự mình đứng dậy. Anh ta không chỉ trực tiếp ngồi lên người anh ta mà còn đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của mình, chỉ vào con đường bí mật giữa hai chân anh ta, rồi hạ eo xuống! ! 

Khi cảm thấy cặc mình được khoang mềm mại ấm áp bao bọc chặt chẽ, cảm giác ngây ngất đột nhiên khiến nam nhân Sở Phi hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Điều duy nhất anh có thể làm lúc này chính là nỗ lực tiến về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Huống chi sư sư cũng nói nàng đang ở thời kỳ an toàn, Sở Phi cũng không có chút cố kỵ, cuối cùng trong cơ thể nàng bộc phát ra một tia vui sướng! 

Mặc dù Shishi... là em họ, nhưng như cô ấy đã nói, dù sao họ cũng không có con, vậy thì có sao đâu...? 

Điều quan trọng nhất là, nhìn thân hình gần như hoàn hảo của Hà Thị Thị lúc này, Sở Phi đột nhiên có cảm giác thành tựu. Anh không nhịn được lật người đè cô xuống giường, rồi lại làm như vậy! 

Sau đó, hai người hoàn toàn thoải mái cuối cùng cũng chia tay. Ngay lúc Hạ Thi Thi đứng dậy dọn dẹp phòng, Sở Phi mặc quần áo rồi đi ra ngoài trước. 

Nhưng khi đi ra đại sảnh bên ngoài cửa hàng, Sở Phi phát hiện tất cả nữ sinh đều đang nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ lạ, thậm chí có người còn cười khúc khích...

Mẹ anh, Hà Bội Linh, có chút tức giận trừng mắt nhìn anh, "Thằng khốn nạn, bây giờ con đã đủ hạnh phúc chưa? Con còn tấn công chính em gái mình. Bạn gái ở trường của con không cho con ăn à?"

"À?" Sở Phi cũng tại chỗ có chút đỏ mặt. Tất cả họ đều biết điều đó? 

Phải nói là vách ngăn của thẩm mỹ viện quá mỏng, việc hai người đang làm bên trong kỳ thực ở hành lang bên ngoài có thể nghe rõ ràng. Mặc dù Hạ Thi Thi đã cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình, nhưng khi cơ thể đạt đến đỉnh điểm, khoái cảm không thể kiềm chế được vẫn khiến cô phát ra âm thanh. Và những cô gái làm việc ở đây có thể tự nhiên nhận ra rằng giọng điệu đó chính là việc họ đang làm...

Bạn vẫn có thể làm được chứ? 

Hãy quan hệ tình dục! 

"Thằng khốn nạn này, Shishi là em họ của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy với cô ấy... Cho dù muốn làm thì cũng phải đưa cô ấy về ký túc xá để làm. Trong cửa hàng ngươi đang nói cái gì vậy?"

Hà Peiling nhìn chằm chằm vào con trai mình, bất lực thở dài: "Quên đi, nhanh chóng đưa Thi Sư về ký túc xá, sau đó đi tắm rồi đi ngủ sớm. Hôm nay con mới đến đây, có việc gì thì đợi đến ngày mai!"

“Được…” Sở Phi cũng rất ngạc nhiên, nhưng anh lại càng ngạc nhiên hơn trước thái độ của mẹ mình. Ý của bạn là gì khi yêu cầu tôi đưa cô ấy trở lại ký túc xá?

"Shishi? Ôi trời... sao đột nhiên... trời ơi, bà chủ, nhìn Shishi kìa! Cô còn nhận ra cô ấy à?"

Đột nhiên, một nhóm nữ sinh nhìn Hà Thị Thị đang đi ra khỏi nhà và hét lên đầy kinh ngạc. Sau đó họ tụ tập xung quanh anh như điên.

"Bạn có phải là Shishi không?"

Hà Bội Linh cũng bị sốc, nhanh chóng bước ra khỏi quầy, sau đó nắm lấy Hà Thị Thị đang nhìn quần áo của cô một cách kỳ lạ, "Tại sao bạn đột nhiên trở nên gầy như vậy? Ôi chúa ơi, bạn đột nhiên giảm hai mươi ba mươi cân?"

"A? Ý tôi là sao quần áo của tôi đột nhiên lại to thế này... Các bạn nhường đường đi, để tôi soi gương trước đã! Ah!!!!!!!!!!!!"

Hà Thi Thi đi tới trước gương, lập tức hét lên một tiếng, sau đó cô cũng che miệng không thể tin nổi: "Chị dâu! Sao em lại gầy như vậy?"

"Chúng tôi vẫn đang hỏi bạn!" Một nhóm nữ sinh nhìn chằm chằm vào cô, "Mau nói thật cho tôi biết, vừa rồi cô làm gì trong hộp, sao đột nhiên gầy đi như vậy?"

"Tôi chỉ... Tôi vừa dạy anh họ của tôi cách xoa bóp, sau đó anh ấy cũng học cách xoa bóp cho tôi vài lần!"

Hà Thi Thi đỏ bừng mặt tại chỗ, bởi vì cô nhớ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, không chỉ có bàn tay thần kỳ của Sở Phi mà còn cả cảm giác ngây ngất khi con cặc to lớn của anh cắm sâu vào cơ thể cô. Nó thực sự khiến cô sẵn sàng chết ngay lập tức, nhưng cô cũng biết rằng vừa rồi mình đã hét rất to. Bên ngoài tất cả mọi người đều biết nàng cùng Sở Phi đang làm gì, nhưng không có lời giải thích thì sẽ không được! 

“Hừ, xoa bóp cái gì…” Quả nhiên, tất cả nữ sinh đều không tin. Họ quay lại, nghi ngờ nhìn Sở Phi: "Sư phụ Phi làm sao vậy? Sao sư sư đột nhiên gầy như vậy?"

"Con biết một kỹ thuật massage rất đặc biệt, có thể giúp đốt cháy mỡ và nhờ đó đạt được mục đích giảm cân. Con chỉ làm cho Sư Sư thôi..." Sở Phi vẻ mặt chính trực trả lời, nhưng sau khi nói xong, đột nhiên quay đầu nhìn Hà Peiling, "Mẹ, con nghĩ bây giờ chúng ta có thể thêm dịch vụ đặc biệt này vào cửa hàng... Nhân tiện, tốt nhất nên biến nó thành một gói giống như trị liệu. Không chỉ cho phép người ta đến vài lần, mà mẹ còn có thể giới thiệu một số dịch vụ khác!"

"Ồ???" Một nhóm nữ sinh đều hưng phấn hét lên: "Ngươi có năng lực này sao? Thật lợi hại! Phi Thiệu, chúng ta cũng muốn bị ngươi kích động!"

"Tiểu tử này, ngươi thật sự có năng lực này sao?" Hà Bội Linh cũng tỏ ra không thể tin được. Nó quá phóng đại. Đốt cháy mỡ? giảm cân? 

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi đặt tay lên vai Hà Thi Thi: "Mẹ, nhìn thấy Sư Sư thế này còn chưa đủ chứng minh sao? Vừa rồi con mệt quá, nếu không mẹ nghĩ chúng ta ở trong đó lâu như vậy làm gì?"

"Hmph, bạn có thể làm gì khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Chuyện này không cần nhắc tới cũng không sao, nhưng vừa nhắc tới, Hà Bái Linh lập tức hung ác trừng mắt nhìn con trai, "Chuyện này mẹ con ngươi cũng không nghe được, không cần phải quanh quẩn ở đây!"

"Ahem, mẹ ơi, mẹ có thể giữ thể diện cho con trai mình được không?"

Sở Phi cảnh giác nhìn nàng một chút, thấy mẹ hắn tựa hồ cũng không có tức giận. Sau đó, anh nhanh chóng quay sang nhìn những cô gái khác và chuyển chủ đề: "Tôi nói cho các bạn biết, sau này khi gặp khách hàng nữ làm tóc, các bạn có thể giới thiệu dịch vụ này cho họ. Chỉ cần họ là khách hàng do bạn dẫn đến, mọi người đều có thể nhận được 10% hoa hồng."

"Bạn thực sự có ý định làm điều này ... Bạn sẽ tính phí như thế nào?" Hà Bội Linh đã bị lừa thành công, và ngay lập tức bắt đầu tính toán xem mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ việc này, và liệu hoa hồng 10% có nhiều không...

"Chà, để tôi suy nghĩ lại. Hiện tại tôi chưa thực sự hiểu rõ về thị trường... Vừa rồi tôi chỉ đang thử nghiệm Shishi. Bây giờ tôi chắc chắn rằng nó khả thi, tôi cần phải suy nghĩ về lâu dài và xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng mẹ ơi, chúng ta có thẻ thành viên trong cửa hàng không?"

"Đúng! Với ba trăm nhân dân tệ, bạn có thể nhận được thẻ thành viên và bạn có thể được giảm giá 15% khi cắt tóc, gội đầu và mát xa."

"Ba trăm quá thấp, ta nghĩ trước... Ta buồn ngủ quá, ta về ngủ trước đi."

"Được rồi..."

Nhưng đêm đó Sở Phi ngủ không ngon lắm. Anh mơ thấy sau này anh quay lại gặp Lý Nhiên và nói chuyện hôn nhân với cô, nhưng vì không đủ tiền mua nhà nên anh nhìn cô rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Sau đó anh ta đi tìm Trương Thiên, chỉ để thấy cô đang tổ chức một bữa tiệc thác loạn trên giường với một nhóm đàn ông khác...

Mở mắt ra có chút mờ mịt, Sở Phi chợt nhìn thấy chăn trên người mình đang chuyển động lên xuống, sau đó cảm giác từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến hắn càng thêm kỳ quái. Khi vén chăn lên, anh nhìn thấy anh họ Hà Thị Thị đang nằm giữa hai chân anh, ôm con cặc nóng bỏng cứng đờ do cương cứng buổi sáng và đang chăm chỉ tập thể dục buổi sáng. 

"Ừm...chào buổi sáng, Shishi!"

"Chào buổi sáng! Anh họ..." Hà Thị Thị nhổ ra thứ to lớn trong tay, sau đó nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nhìn Sở Phi với vẻ mặt ngưỡng mộ, "Anh họ, anh thật tuyệt vời, anh đã khiến em trở nên thon thả và xinh đẹp như vậy! Đêm qua Tiểu Mẫn thật ghen tị! Ngay cả bây giờ, cơ thể em vẫn còn nhẹ nhàng một chút, toàn thân như đang bay..."

"Haha! Nếu còn khó chịu thì phải nói cho anh biết..." Sở Phi liếc nhìn cô, "Được rồi, đừng chơi nữa, để anh đứng dậy, lát nữa anh phải kiểm tra một số thông tin..."

"Vậy ta cũng muốn đi cùng ngươi!"

"Được rồi!"

Sở Phi tìm thấy một quán cà phê Internet gần đó. Để tránh người khác làm phiền, anh mở một chiếc hộp đôi, trong đó chỉ có hai chiếc máy tính và một chiếc ghế sofa đôi.

Hà Thị Thị bật máy tính rất tốt rồi đăng nhập vào QQ. Điều khiến Chu Phi cười hay khóc nhiều nhất là cô ấy thực sự có rất nhiều bạn bè. Sau đó anh nhìn thấy cô đang gõ bàn phím và trò chuyện bên cạnh. Sở Phi phớt lờ cô, tự mình mở công cụ tìm kiếm, bắt đầu tra cứu một số kiến ​​thức cần thiết về massage.

Quả nhiên, hắn đoán đúng. Liệu pháp massage và giảm cân đã có từ rất lâu. Ngày nay, ngay cả hầu hết các trung tâm giảm béo và làm đẹp vẫn cung cấp dịch vụ như vậy. Tuy nhiên, hiệu quả khó mà nói được, ít nhất cũng không thần kỳ như của hắn. Vì vậy, anh ta có thể đạt được mục tiêu của mình bằng cách cung cấp dịch vụ trong cửa hàng của chính mình. Anh ta có thể "ăn thịt" và kiếm tiền cùng một lúc. Tại sao không? 

Nhưng vấn đề là, Sở Phi cũng không thể quá khoa trương...

Cũng chính thông qua biểu hiện của tiểu cô nương ngày hôm qua, Sở Phi mới chợt hiểu được năng lực của mình đối với phụ nữ là cỡ nào! 

Nếu mỗi người phụ nữ đến với anh đều trở nên mảnh mai hơn ngay lập tức, e rằng sẽ sớm có người tìm được người trên đầu anh. Tuy nhiên, Sở Phi không muốn bị coi là quái vật chứ đừng nói đến bị xẻ thành từng mảnh, vì vậy từ nay trở đi anh phải học cách sử dụng các kỹ thuật xoa bóp thường xuyên để che đậy khả năng của mình. Nói cách khác, sau này hắn phải hạn chế việc ăn thịt, nhất định không được có Hà Sư Sư thứ hai! 

Sau khi xem xét chi tiết các dịch vụ được cung cấp bởi các thẩm mỹ viện thông thường, anh bắt đầu có một số ý tưởng...

Không có cách nào, bởi vì nơi ở của hắn rõ ràng không phải nơi trang trọng, tất cả vật dụng đều không thể tìm được, huống chi là trang bị, ngay cả sản phẩm chăm sóc cũng không có. Vì vậy Chu Phi bắt đầu nghĩ cách tạo ra những dịch vụ vừa ý và sử dụng khả năng kiếm tiền của mình. Trước đó, anh ấy sẽ phải luyện tập nhiều hơn với anh họ Shishi của mình. 

Sở Phi bắt đầu lên kế hoạch sơ bộ cho các dự án dịch vụ mà anh ấy sẽ thực hiện trong tương lai, sau đó anh ấy đi học một số kỹ năng. Suy cho cùng, nếu anh ấy muốn tập vật lý trị liệu và bảo trì một thẩm mỹ viện thông thường, anh ấy cũng phải biết các kỹ thuật vật lý trị liệu và xoa bóp thông thường. Đây cũng chính là tấm khiên tốt nhất để anh che giấu năng lực của mình…

Thế nên tôi sợ lần sau tôi vẫn bận!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Mãi đến gần trưa, Sở Phi mới dẫn Hà Thi Thi trở về ký túc xá. Lúc này, hầu hết các cô gái đều đã thức dậy và đang chuẩn bị cùng nhau ăn trưa. Khi nhìn thấy hai người ra vào cùng nhau, họ liền bắt đầu trêu chọc nhau. Sau đó Sở Phi để cho bọn họ làm phiền, trong bữa ăn chỉ hỏi bọn họ xem có ai trong số họ đã từng làm việc đó ở thẩm mỹ viện thông thường hay không. 

Vốn dĩ hắn cũng không có kỳ vọng gì với câu hỏi này. Rốt cuộc, ai lại đến một nơi như vậy sau khi làm việc đó ở một thẩm mỹ viện thông thường? 

Nhưng cái gì cũng có điều bất ngờ, và một cô gái đã thực sự giơ tay lên sau khi do dự một lúc. 

Tên cô ấy là Lâm Quyên, và tên tiếng Anh của cô ấy là Lynn. Cô ấy đến từ Hồng Kông. Cô ấy có thể được coi là cô gái xinh đẹp nhất trong cửa hàng. Cô ấy có dáng người và ngoại hình đẹp. Tuy nhiên, những hình xăm rồng hổ quá lố trên người, những vết sẹo do tàn thuốc lá đốt trên cánh tay và hàng chục vết hằn đáng sợ trên cổ tay đều khiến mọi người tránh xa cô nên cô thường không có nhiều việc làm. 

Nhưng việc này không liên quan gì đến Sở Phi, nên anh trực tiếp vẫy tay với cô: "Chiều nay em ổn chứ? Anh muốn em đến thẩm mỹ viện bình thường để anh massage... em có làm được không?"

"Ừ, vâng...nhưng bạn muốn làm dự án gì?"

Lâm Quyên có chút tò mò liếc nhìn ông chủ nhỏ, nghĩ rằng ông ta rất thần bí. Hơn nữa, cô vẫn còn bị sốc trước sự thay đổi kỳ diệu trên hình thể của Hà Thị Thị, thậm chí cô còn không thể hiểu được nó đã được thực hiện như thế nào. 

"Chà, dù là chăm sóc da mặt hay chăm sóc cơ thể...chỉ cần đó là việc bạn biết làm, hãy làm tất cả vì tôi." Sở Phi nghĩ nghĩ, muốn học thì phải học hết chứ? 

"Hả? Nhưng cửa hàng của chúng tôi không có những sản phẩm chăm sóc da đó, chúng tôi cũng không có một số thiết bị cần thiết..."

"Không sao đâu, những thứ đó thì không cần đâu. Khi làm mặt, bạn có thể dùng sữa rửa mặt thay thế, và có thể dùng dầu massage thay cho body."

Sở Phi chỉ muốn học kỹ thuật, không thực sự tập vật lý trị liệu nên cũng không quan tâm. 

"Được..." Lâm Tuyển gật đầu. Mặc dù ý định ban đầu của cô không phải là làm việc chăm chỉ như vậy, bởi vì rõ ràng cô không có tiền để làm việc này cho Chu Phi, và điều đó sẽ khiến thời gian bắt đầu công việc của cô bị trì hoãn, nhưng nhìn vào ánh mắt của Chu Phi, cô cảm thấy có lẽ mình nên giúp đỡ. 

"Ngươi muốn làm gì, tiểu tử này!"

Đúng lúc này, mẹ Hà Bội Linh đột nhiên đi tới nắm lấy tai con trai mình, "Con đã hại Shishi rồi, bây giờ con muốn hại Juanzi à? Nó đã rất đáng thương rồi! Mẹ cảnh cáo con, đừng có ý đồ gì với những cô bé khác!"

"Mẹ!" Sở Phi bất đắc dĩ, “Tôi chỉ muốn học kỹ thuật massage từ thẩm mỹ viện thông thường…”

"Có phải vậy không?" Hà Bội Linh có vẻ nghi ngờ.

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào?" Sở Phi liếc nhìn Lâm Quyên, người đã đỏ mặt và thở dài. Ai rơi vào ngành nghề này mà không đáng thương? 

Ngay cả Sở Phi cũng giống vậy? Họ chỉ là một nhóm người thoái hóa không có lối thoát. 

Sau bữa trưa, mọi người cùng nhau đi đến cửa hàng, đây được coi là thời điểm chính thức bắt đầu ngày mới. 

Nhưng thực tế, cửa hàng không đợi đến thời điểm này mới mở cửa. Trên thực tế, mỗi sáng đều có hai cô gái được phân công trực ca sáng. Họ phải mở cửa lúc chín giờ. Tuy nhiên, nhìn chung các tiệm làm đẹp buổi sáng ít kinh doanh, đa số đều bận rộn vào nửa đêm...

Tất nhiên, đây chỉ là nói về những thẩm mỹ viện bình dân như Chu Phi. 

Và vì họ đi ngủ vào lúc nửa đêm nên những cô gái này phải ngủ đến trưa. Hầu hết khách quen của cửa hàng cũng biết quy tắc này, nên những khách đến vào buổi chiều phải làm tóc hoặc được massage thường xuyên, trong khi những khách đến vào buổi tối hoặc thậm chí nửa đêm về cơ bản là đến đây để vui chơi. Về phần phải làm gì, bạn biết đấy! 

Tuy nhiên, Hà Bội Linh bình thường sẽ không để cô bé làm điều đó với khách hàng trong cửa hàng. Hôn và chạm thì được, nhưng nếu muốn quan hệ tình dục thực sự thì bạn phải ra ngoài và kiếm phòng. Tức là ngoài phí dịch vụ cho cô bé, bạn còn phải trả thêm tiền cho chiếc đồng hồ trong quán. Nếu đặt cả đêm thì phí sẽ còn đắt hơn nữa! 

Tất nhiên, thỉnh thoảng vẫn có những trường hợp ngoại lệ. Một số người không thể mở phòng hoặc không thèm mở phòng vì các điều kiện đặc biệt, chẳng hạn như nhân viên thực thi pháp luật hoặc bọn xã hội đen. Họ thường đến cửa hàng và kéo cô gái vào phòng, rồi đi ra ngoài khi cô cảm thấy thoải mái. Lúc này, Hà Bội Linh sẽ tạm thời đóng cửa cửa hàng. 

Nói cách khác, mọi người đều ở bên trong, nhưng cửa đóng và không đón khách! 

Chính là bởi vì Hà Bái Linh rất tốt, mấy năm nàng ở đây, bất luận là trắng hay là hắc phủ, đều không có tiếc nuối nàng. Đôi khi những người này thậm chí còn cho cô ấy tiền boa nếu họ có tâm trạng vui vẻ sau khi hoàn thành công việc! 

Tất nhiên, phần lớn thời gian các em được tự do ăn uống, vui chơi nhưng thực tế là như thế này thì không ai có thể làm gì được. 

Sau khi đến cửa hàng, các cô gái lập tức chạy vào trong để thay quần áo. 

Dù sao cũng là 'thẩm mỹ viện', dù không phải là thẩm mỹ viện thì cũng phải mặc đồng phục để thể hiện sự nghiêm túc của mình. Và cái gọi là đồng phục này thực chất là một chiếc áo phông trắng, rất xuyên thấu. Về cơ bản, có thể nhìn thấy rõ áo lót của các cô gái, sau đó là chiếc váy ngắn màu trắng bên dưới. Điều quan trọng nhất là chiếc váy này rất ngắn, chỉ cần cúi xuống là có thể nhìn thấy nội y của con gái. 

Nhưng vì họ làm nghề này nên không ai trong số các cô gái quan tâm đến nó. Ngay cả khi bước ra ngoài, họ cũng cố tình vén váy cho Chu Phi thấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Chu Phi đương nhiên không hề động lòng. Anh tìm một chỗ ngồi ở hành lang bên ngoài và ngồi đọc báo. Lâm Quyên nhanh chóng thay quần áo và bước ra ngoài. Sau khi đi tới, cô nhẹ nhàng luồn tay vào tóc anh, "Sư phụ Phi, để em gội đầu cho anh trước... bắt đầu lại từ đầu."

"Được rồi!"

Gội đầu cũng là một trong những dịch vụ có tại cửa hàng. Nó thường được giặt khô, sau đó mát xa đầu, vai và thậm chí cả lưng sau khi giặt. Dịch vụ này mất khoảng bốn mươi phút và tốn 10 nhân dân tệ. 

Có thể nói dự án này là dịch vụ rẻ nhất trong cửa hàng nhưng lại là một trong những nguồn sống chính của các cô gái. 

Bởi vì họ có thể nhận được hoa hồng bốn nhân dân tệ cho một lần gội đầu. Nếu họ giặt mười chiếc mỗi ngày thì sẽ là bốn mươi, tức là một nghìn hai đô la một tháng. 

Bao gồm mức lương cơ bản 1.500, cộng thêm hoa hồng cho các dịch vụ khác, cộng thêm chi phí và tiền boa, thu nhập bình thường hàng tháng của các cô gái Sở Phi là hơn 5.000 đến 6.000, hơn 10.000 là bình thường vào thời điểm thuận lợi, đồ ăn và chỗ ở đều được cửa hàng chi trả nên họ không phải tốn một xu nào, nên nếu nói cuộc sống của họ khó khăn thì quả thực vất vả, nhưng thực tế, thu nhập của họ cao hơn hầu hết mọi người. công nhân cổ trắng ăn mặc đẹp. 

Và nếu là cửa hàng có vị trí tốt hơn thì thu nhập sẽ cao hơn rất nhiều, nên gần như tất cả các cô gái được Hà Peiling đưa đến trước đây đều đã chuyển việc. Đây chính là điều mà Chu Phi hiện tại tò mò, bởi vì Lâm Quyên trông giống như một cô gái có tính tình yếu đuối và không giống một người thích đùa giỡn ở bên ngoài. Làm sao cô ấy có thể có hình xăm khắp cơ thể? 

Nhưng dù vậy, với vẻ ngoài của mình, cô ấy có thể dễ dàng có được khách hàng ở bất cứ nơi nào cô ấy đến, vậy làm sao cô ấy có thể đến từ một cửa hàng nhỏ như cô ấy? 

Tất nhiên, vẫn chưa có ai trả lời câu hỏi này.

Cái gọi là giặt khô thực chất là bôi một ít dầu gội lên tóc, sau đó thêm một ít nước trong khi xoa bọt, cho đến khi toàn bộ tóc được bao phủ bởi bọt, sau đó cô gái xoa tóc bằng bọt và gội sạch. Sau khoảng hai lần, xả sạch với nước, sau đó sấy khô tóc rồi massage. 

Ngón tay của Lâm Quyên rất mỏng, lại có móng tay dài nên về cơ bản cô không nắm tóc Sở Phi, cô chỉ dùng ngón tay ấn vào, nhưng lực cũng không mạnh lắm, nên cô ấn nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, như không có lực, tự nhiên không cảm thấy gì. Tuy nhiên, sau khi xả nước cho Sở Phi, cô đầu tiên dùng khăn quấn lên đầu Sở Phi ướt đẫm, sau đó đỡ anh ngồi lại trên ghế, sau đó trực tiếp đem đầu anh vào trong ngực cô...

Với chiều cao của Chu Phi, đầu anh ấy vừa tựa vào ngực Lâm Quyên khi anh ấy ngồi trên ghế, nên anh ấy lập tức cảm thấy sau đầu mình đang được hai miếng thịt mềm đàn hồi nâng đỡ. Lâm Quyên không chỉ ôm đầu Sở Phi vào ngực mình mà còn dùng hai tay nhẹ nhàng kẹp đầu anh từ hai bên. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng lướt qua lông mày anh, như thể một chú mèo con đang chơi piano. Cảm giác đó thật thoải mái và thú vị! 

Sở Phi không khỏi mở mắt ra liếc nhìn cô, Lâm Tuyển cũng đang nhìn biểu tình của Sở Phi qua tấm gương trước mặt. Hai người nhìn nhau, Lâm Quyên lập tức mím môi mỉm cười. Hiện tại Sở Phi càng thêm tò mò, nàng còn có loại kỹ năng này, vì sao lại tới nơi này? 

"Bà chủ, Shishi có ở đây không?"

Đúng lúc này, một phụ nữ trẻ đầy đặn khoảng ba mươi tuổi bước vào. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp rất bình thường, nhưng chiếc túi trên tay lại là của thương hiệu LV. 

"Đúng vậy, Tiểu Trương! Ngươi ngồi xuống trước đi, sư sư! Khách của ngươi tới rồi!"

"Chào!" Hà Thi Thi lập tức từ bên trong chạy ra: “Chị Trương tới rồi, hôm nay chị có muốn gội đầu không?”

"Không cần giặt, chỉ cần ấn cho tôi...đợi đã, cô là Shishi à?"

“Đúng vậy, chị Trương, chị không nhận ra em nữa à?” Hà Thị Thị mỉm cười và quay lại. Cô đặc biệt thích nhìn thấy sự ngạc nhiên của người khác lúc này, điều này khiến cô rất vui. 

"Trời ơi, cậu thật sự là Shishi sao? Sao đột nhiên lại xinh đẹp gầy như vậy!! Trời ơi, hôm kia tôi thấy cậu mũm mĩm... Cậu đi hút mỡ à?"

Cô gái trẻ tên Zhang ngay lập tức mở mắt. 

“Hút mỡ sẽ có tác dụng như thế này…” Hà Thi Thi nở một nụ cười ngọt ngào, sau đó liếc nhìn Sở Phi đang ngồi bên cạnh, “Tôi bị dùng làm vật thí nghiệm và làm mẫu massage giảm cân… Không, tôi giảm cân quá nhiều trong một lần, hiện tại khi đi lại cảm thấy rất nhẹ nhàng.”

"Massage giảm cân kiểu gì vậy? Có tác dụng như vậy không?"

“Những nơi khác không biết, nhưng ở đây, chị Trương, chị chưa thấy tác dụng này sao…” Hà Thi Thi vội vàng quấn khăn quanh cổ Trương Lâm, “Nếu có hứng thú, mấy ngày nữa có thể đến xem. Cửa hàng của chúng tôi sẽ triển khai dịch vụ này.”

"Bạn vẫn còn tài năng như vậy trong cửa hàng của mình chứ?"

Nhưng cô gái trẻ lại dùng một tay kéo chiếc khăn ra, sau đó đứng dậy kéo Hà Thi Thi đến trước mặt mình để nhìn rõ. Thậm chí còn mạnh dạn thò tay vào trong quần áo của cô và chạm vào cô: "Thật tuyệt vời. Đây là điều mà sư phụ ép cho cô. Mau giới thiệu cô ấy cho tôi!"

"Sao vậy, chị Trương, chị muốn làm bây giờ à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

"Nhìn thấy ngươi như thế này, ta làm sao có thể chịu đựng được... Không phải là ngươi không biết, hai năm qua ta đã thử rất nhiều phương pháp, chỉ là không thể mất đi thân hình! Thôi nào, đây chính là chủ nhân sao?"

"Đó là anh ấy!" Hà Thi Thi chỉ vào Sở Phi đang nhắm mắt ngồi bên cạnh: "Cậu ấy là con trai bà chủ nhà chúng ta, tốt nghiệp đại học, hôm qua mới về..."

"Nam?" Người phụ nữ trẻ choáng váng. “Và cậu còn quá trẻ… Shishi, cậu không cố ý nói dối tôi phải không?”

"..." Sở Phi chậm rãi mở mắt ra nhìn cô, chủ yếu nhìn vào da thịt trên người cô. “Ấn một lần, nếu không giảm được ba cân thịt thì không cần trả tiền.”

"Giảm ba cân?!"

Thiếu nữ Trương Lâm hai mắt đột nhiên trợn to, vội vàng gật đầu không nói một lời: "Được, được, nếu tôi giảm được ba ký thịt, tôi sẽ trở thành thành viên của anh, từ nay trở đi tôi sẽ đến ủng hộ doanh nghiệp của anh mỗi tuần!"

"Shishi, đi lấy cân điện tử và cân chị Zhang."

Sở Phi vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Lâm Quyên ra hiệu cho cô dừng lại, sau đó đứng dậy, "Còn nữa, chị Trương, chị có phiền để Shishi chụp ảnh cho chị không? Chỉ là ghi chép thôi, sau này chị có thể so sánh... Yên tâm đi, những bức ảnh này sẽ không cho người ngoài xem."

"Cái đó...được rồi!"

Trương Lâm tựa hồ có chút do dự, cuối cùng vẫn gật đầu. 

"Shishi, đưa chị Zhang lên phòng lớn trên tầng hai!"

Nếu như bình thường, nếu có người lấy cân điện tử ra cân mình, chắc hẳn Trương Lâm sẽ quay lưng lại ngay. Đây là một sự nhạo báng trần trụi về việc tăng cân của cô ấy! 

Nhưng bây giờ cô ấy đứng lên không quan tâm chút nào, 68kg cũng được, chỉ vừa béo thôi, sau đó cô ấy vui vẻ lên phòng cùng Hà Thị Thị để chụp ảnh. 

Tại sao phải vào phòng? Chụp ảnh như thế này tất nhiên là phải cởi đồ, nếu không thì làm sao so sánh được đúng không? 

Hà Bá Linh nhìn thấy khách hàng bước vào, bà nhanh chóng từ quầy đi ra, nắm lấy tay con trai: "Tiểu Phi, có sao không?"

"Mẹ, chuẩn bị thẻ thành viên cao cấp đi. Giới hạn thành viên sẽ tăng lên 10.000." 

Mười nghìn? ? 

Hà Bội Linh ngay lập tức chết lặng, và những cô gái bên cạnh cô cũng bị sốc!

Khi Sở Phi bước vào phòng, Trương Lâm đã nằm trên bàn mát xa. Hà Thi Thi đã cởi quần áo của cô, bây giờ chỉ còn lại một chiếc quần lót. Lúc này cô đang hồi hộp kéo chiếc khăn che mông, cố gắng che thêm nhiều phần mông. Sở Phi chỉ nhìn thoáng qua, lập tức không khỏi bật cười. Hóa ra Trương Lâm đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, vì chiếc quần lót không quá chật nên vừa nằm xuống, phần mông của cô đã lộ ra hết. Đặc biệt là khi sợi dây được nới lỏng lên trên, Sở Phi có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh giữa hai chân của Trương Lâm qua khe hở...

Nhưng may mắn thay, trời không tối hoàn toàn. 

Hà Thi Thi đã trộn dầu massage và chuẩn bị ra ngoài. 

Mặc dù massage không nhất thiết phải dùng dầu, nhưng để khiến khách hàng cảm thấy chuyên nghiệp, Sở Phi vẫn nhờ Sư Sư chuẩn bị một ít, nên anh chọn căn phòng lớn này vì đây cũng là phòng duy nhất trong cửa hàng có phòng tắm, nơi khách hàng có thể rửa sạch dầu massage sau khi massage. 

Tuy nhiên, Trương Lâm có vẻ rất sợ hãi và nhanh chóng yêu cầu Hà Thị Thị ở lại với mình, vì cô không thể chấp nhận việc khỏa thân ở cùng phòng với một người đàn ông xa lạ trong lúc này. 

Đương nhiên Chu Phi cũng không quan tâm. Dù sao, Hà Thị Thị không thể biết mình đang 'ăn' khi nào. Hơn nữa Hạ Thi Thi là em họ của anh, anh đang chuẩn bị đào tạo cô thành trợ lý tốt nhất của anh! 

Vì thế hắn tại chỗ tùy ý nhún vai nói, Thạch Thi có thể ở lại cùng nàng, sau đó duỗi ra 'Móng vuốt quỷ' hướng về phía thiếu nữ Trương Lâm...

Nhưng trên thực tế, Chu Phi khi massage không cần cởi hết quần áo, thậm chí áo khoác cũng không cần cởi, bởi vì chỉ cần tiếp xúc là có thể hấp thụ. Tuy nhiên, việc ăn thịt không phải là chuyện nhỏ. Sở Phi cần phải chú ý đến mức độ hấp thu, nếu không hắn lạm dụng sẽ xảy ra vấn đề lớn! 

Huống chi, sáng nay Hạ Thi Thi nghe được Sở Phi nói rằng sau này cửa hàng dự định biến thành một thẩm mỹ viện bình thường, hơn nữa anh ấy còn muốn học các kỹ thuật vật lý trị liệu và xoa bóp thông thường...

Điều này có nghĩa là Chu Phi rất nghiêm túc nên cô ấy đã đặc biệt trộn dầu massage để chứng tỏ mình là người hợp pháp. 

Nhưng nói mới nhớ, hiện tại cửa hàng chỉ có dầu massage và nó chỉ được sử dụng khi họ cung cấp dịch vụ đặc biệt cho một số khách hàng...

Bởi vì đây là lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình nên Trương Lâm trông rất căng thẳng, đặc biệt là khi Sở Phi cuối cùng cũng đặt tay lên vai cô và cảm thấy cơ thể cô gần như cứng đờ...

Suy cho cùng, phụ nữ chắc chắn sẽ cảm thấy lo lắng khi bị một người đàn ông lạ chạm vào, và Trương Lâm không phải là loại phụ nữ quậy phá bên ngoài. Nếu không phải có sự cám dỗ to lớn để giảm cân, e rằng lúc này cô đã lên tiếng đuổi anh đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Chu Phi không để ý tới vẻ ngoài của cô. Anh ấy đang làm theo từng bước của mình một cách tỉ mỉ, bởi vì đây là dịch vụ massage thực sự đầu tiên của anh ấy cho khách hàng…

Đầu tiên, hắn dùng ngón tay ấn dọc tấm lưng mịn màng của Trương Lâm xuống phía dưới. Sở Phi cuối cùng cũng hoàn thành bước mở lưng. Thân thể Trương Lâm dần dần mềm nhũn ra, nhưng sau đó Sở Phi một tay ôm lấy vai nàng, tay kia tóm lấy cổ nàng. Sau vài lần véo, những ngón tay của anh đột nhiên uốn cong và bắt đầu ấn dọc theo sống lưng cô. Trương Lâm bỗng nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, cảm thấy toàn thân bắt đầu tê dại và nóng bừng...

Và đây chỉ là sự khởi đầu. Trương Lâm mặc dù có chút bụ bẫm, nhưng vòng eo vẫn rất gầy. Chu Phi lớn hơn và có bàn tay to hơn. Khi anh đặt tay lên eo cô, anh gần như dùng tay che kín toàn bộ eo cô. Trương Lâm đột nhiên bắt đầu thở hổn hển một cách kỳ lạ, và khuôn mặt cô đỏ bừng. Hà Thi Thi đứng bên cạnh đột nhiên cười khúc khích. Cô đã tự mình trải qua, đương nhiên biết cảm giác của Trương Lâm lúc này. Bây giờ chỉ nghĩ đến thôi, dưới đó cô đã ướt đẫm rồi! 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không quan tâm lúc này biểu muội bên cạnh hắn đang nghĩ gì. Anh chỉ tập trung xoa bóp cho cô gái trẻ đang nằm, vì đây là 'cú đánh đầu tiên' của anh và anh phải lập tức tạo dựng được tên tuổi cho mình. Hơn nữa, cô gái trẻ này nhìn giống người địa phương nên chắc chắn sẽ có vòng đời của mình. Chỉ cần có chiếc đầu tiên, sau này cô sẽ không phải lo việc kinh doanh nữa! 

Cho nên lúc này Sở Phi thật sự đang tập trung xoa bóp cho Trương Lâm, sử dụng hết kỹ năng của mình. Trương Lâm lén mở mắt ra mấy lần để nhìn anh, phát hiện anh đang xoa bóp với vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh không hề có ý nghĩ dâm ô nào, hơn nữa anh đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa, nên cô lập tức mất cảnh giác hơn. 

Họ chỉ nghiêm túc về việc giảm cân cho tôi thôi...

Với ý nghĩ này, toàn thân Trương Lâm thả lỏng, đầu óc tập trung vào xoa bóp, nhưng cô càng cảm thấy lòng bàn tay Sở Phi tựa như có một loại ma lực nào đó, không ngừng mút và cắn vào cơ thể cô, mang đến cho cô khoái cảm chưa từng có, đặc biệt là khi Sở Phi chạm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể, Trương Lâm cuối cùng không khỏi kêu lên, sau đó toàn thân cô khẽ run lên, một lượng lớn mật ong bắt đầu không thể khống chế chảy ra giữa hai chân! 

Rõ ràng là Trương Lâm đã hoàn toàn xúc động! 

Nhưng lúc này Sở Phi đang xoa bóp chân cho cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp, véo, nhào, ấn, đẩy, tiếp nhận phần mềm mại nhất của đùi trong của cô...

Nhưng cô ấy không hề chạm vào vùng riêng tư của mình. Trương Lâm lúc đầu chống cự, sau đó nhẹ giọng nói nhỏ, lúc này nàng không khỏi vặn vẹo nâng mông lên, ý đồ muốn Sở Phi chủ động xâm chiếm thiên đường của mình. Tuy nhiên Sở Phi chỉ liếc nhìn cô một cái rồi nói: “Sư phụ, giúp Trương tỷ cởi đồ lót đi.”

"Hả? Không... không cần!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng Trương Lâm kỳ thật cũng không có phản đối điều này, bởi vì nàng biết mình không có bí mật gì cả, chiếc quần lót mỏng và hẹp đó căn bản không thể ngăn cản được gì, nhưng phụ nữ luôn phải giả vờ dè dặt ở bề ngoài! 

"Chị Trương, thực ra tôi lo lắng chất bôi trơn sẽ làm ố đồ lót của chị, không dễ giặt, đồ lót của chị trông rất gợi cảm và cao cấp, nếu bị dính bẩn thì thật đáng tiếc."

"Ồ, vậy thì được!"

Chỉ cần có lý do và lời bào chữa, phụ nữ thường có thể cảm thấy thoải mái, cho dù bản thân cô ấy cũng biết lý do đó thực ra chỉ là lời nhận xét bình thường của người khác...

Đến đây Trương Lâm đã chủ động nâng mông cô lên để Hà Thị Thị cởi quần lót của cô, sau đó tiếp tục xoa bóp. Sau khi loại bỏ lớp vỏ bọc cuối cùng trên cơ thể cô lần này, Trương Lâm Khả đã hoàn toàn buông tay. Cô thậm chí còn từ từ mở hai chân ra, cố gắng để lòng bàn tay Sở Phi dễ dàng trượt vào phần sâu nhất của đùi, nơi nước sông tràn vào trong quá trình xoa bóp! 

Nhưng Sở Phi đã ấn vào bắp chân của cô, sau khi dùng hết sức đè lên chân cô, Sở Phi liền đi tới vỗ nhẹ vào mông cô: "Chị Trương, lật người lại!"

"Tiểu biến thái..." Trương Lâm đột nhiên trợn mắt nhìn Sở Phi, nhưng nàng lại rất ngoan ngoãn quay người lại. Sau đó Sở Phi phát hiện ngực của mình thật ra cũng không lớn như vậy, đáng tiếc là đã mất đi độ đàn hồi nên nhìn không được đẹp cho lắm. Hơn nữa, sau khi Trương Lâm lật người, Sở Phi cũng nhìn thấy một vết sẹo dài và sâu ở vùng bụng dưới nhô lên của cô. 

"A, Trương tỷ, ngươi đã sinh con rồi."

“Đúng vậy, khi mang thai tôi đã ăn rất nhiều, nhưng sau khi sinh em bé lại không thể lấy lại vóc dáng, gia đình tôi đã hoàn toàn bỏ cuộc!” Trương Lâm thở dài cay đắng, như thể cô ấy rất bực bội về điều này. 

"Chị Trương, chị phải tự tin hơn vào bản thân mình..." Sở Phi cười khúc khích, sau đó trực tiếp đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại của chị. 

"Ừm...anh đang làm gì vậy...ah...ngứa quá!"

Trương Lâm ban đầu bị sốc trước hành động của Sở Phi. Anh không ngờ Sở Phi lại mạnh dạn đi thẳng vào chủ đề như vậy, nhưng chẳng bao lâu, sự ngạc nhiên của cô đã biến thành tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

"Ừm, chị Trương, ngực của chị vẫn còn có thể cứu được. Chỉ cần chị trải qua một liệu trình làm săn chắc và làm đẹp bộ ngực, tôi đảm bảo rằng chúng sẽ trở lại như lúc chị còn trẻ, chị Trương ạ."

"Bạn có nghiêm túc không?" Trương Lâm đột nhiên kinh ngạc mở to mắt.

"Haha, chuyện này có đúng hay không là do chị tự quyết định đi, chị Trương." Tay Sở Phi lại trượt đến vết sẹo ở bụng dưới của cô, anh tiếp tục nhắm mắt lại.

"..."

“Chỉ cần một lần điều trị đốt mỡ và giảm sẹo, vết sẹo của bạn sẽ biến mất hoàn toàn sau khi điều trị!”

"!!"

“Còn bụng dưới của chị Trương… chị chỉ cần thực hiện phương pháp giảm béo cục bộ là có thể phẳng hoàn toàn.”

"..."

"Chị Trương, chị thấy bây giờ em giống người bán quảng cáo lắm à?" Sở Phi quay người: “Vậy tôi không nói gì nữa, tiếp tục massage giảm béo cho anh…”

"..."

Theo động tác của Sở Phi, Trương Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, chẳng bao lâu sau, khoái cảm vô song lại ập đến, khiến cô hoàn toàn quên đi tất cả. Khi ngón tay của Sở Phi rốt cuộc ấn theo bụng dưới của cô đến khu rừng tối tăm giữa hai chân cô, tiếp tục đi xuống đồi, Trương Lâm không còn phản đối nữa, bởi vì cô đã có linh cảm và chuẩn bị sẵn. 

Đặc biệt là khi Sở Phi ngón tay mở ra đôi môi hồng hào, sau đó nhẹ nhàng trêu chọc quả anh đào nhỏ đang lớn lên, Trương Lâm lập tức hoàn toàn bị khoái cảm vô biên lấn át, cao trào đến mãnh liệt, khiến hố mật của cô ngay tại chỗ ứa nước mắt. Một dòng nước trong vắt không thể khống chế phun ra, nhưng đúng lúc cô không khỏi dang rộng hai chân, chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập của ngoại vật cả về thể xác lẫn tinh thần, Sở Phi nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó dùng khăn tắm che lại cho cô...

"Được rồi, chị Trương, massage xong rồi! Sư phụ, giúp chị Trương tắm rửa rồi chụp ảnh cho chị ấy sau. Em đợi chị ở ngoài."

Trương Lâm lập tức phẫn nộ nhìn Sở Phi rời đi mà không quay đầu lại. Lần xoa bóp này khiến cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có, khơi dậy mọi dục vọng trong cơ thể cô, nhưng Sở Phi lại quay người rời đi một cách tàn nhẫn như vậy! ! 

"Oa, Tiểu Trương, ngươi có vẻ gầy đi rất nhiều. Hãy đến cân và cho chúng ta xem kết quả của ngươi!"

Hà Bội Linh nhìn thấy Trương Lâm đi ra và chào cô nhiều lần. Điều cô thực sự quan tâm hơn là con trai cô có thực sự có kỹ năng này không? 

"65,5 kg! Ôi!"

Trương Lâm không thể tin được bước xuống, sau đó đứng dậy và cân lại nhiều lần. Cô thậm chí còn kiểm tra cụ thể cân điện tử và phát hiện quả thực đã sụt mất 5 kg thịt. Cô lập tức ngẩng đầu nhìn Sở Phi ngồi bên cạnh, im lặng mỉm cười. 

"Không trách tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều... Tôi đã giảm được 5 pound chỉ bằng một cú nhấp chuột. Thật tuyệt vời! Bà chủ, dự án này bà lấy bao nhiêu tiền vậy?"

"Việc này ngươi phải hỏi con trai ta, hiện tại hắn là người phụ trách việc này!" Hà Bái Linh mỉm cười đá bóng về phía Sở Phi, bởi vì cô cũng không hiểu.

"Chương trình giảm béo được chia thành 10 liệu trình. Cho dù trước đó bạn nặng bao nhiêu, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ giảm được dưới 90 kg sau 10 buổi."

Sở Phi lại nhắm mắt nằm xuống nghỉ ngơi: "Phí cho một lần phẫu thuật là một nghìn năm mươi, nếu đăng ký thẻ thành viên kim cương thì có thể được giảm giá 10%."

Đột nhiên trong cửa hàng trở nên im lặng, tất cả các cô gái đều nín thở. Họ sợ hãi trước giọng điệu của Sở Phi. Đây không phải là một vấn đề lớn sao? Mười lần với giá 15.000?

Số tiền này rất có lãi!

"Ha ha..." Trương Lâm cười thật sâu nhìn Sở Phi, "Được rồi, chỉ cần ngươi cho ta số điện thoại di động, ta sẽ xin thẻ kim cương thành viên."

"Không thành vấn đề. Số của bạn là gì?"

Sở Phi lấy điện thoại di động ra gọi cho Trương Lâm. Chẳng bao lâu, điện thoại di động của Trương Lâm reo lên trong túi xách của cô. Cô lấy điện thoại di động ra và cúp máy sau khi xem qua. Sau đó, cô nhanh chóng lấy thẻ tín dụng từ trong áo giáp da ra: "Lão đại, tôi gội đầu ở chỗ ông đã hơn hai năm, đây là lần đầu tiên tôi xin thẻ, là thẻ kim cương. Ông không giảm giá cho tôi sao?"

"Nói thì dễ, nói thì dễ, Tiểu Trương, nếu sau này cậu đến gội đầu thì miễn phí hết!"

Hà Bái Linh cũng ở chỗ này vui vẻ, trực tiếp cho Trương Lâm sau này gội đầu miễn phí quyền lợi, sau đó lại nói: "Giới hạn khởi điểm của thẻ kim cương trong cửa hàng chúng ta là 10.000, đương nhiên cũng có thể đặt cọc trước, Tiểu Trương, ngươi muốn thêm bao nhiêu?" 

"Cậu bé đẹp trai, mỗi lần điều trị mà cậu vừa nhắc tới tốn bao nhiêu tiền?" Trương Lâm quay đầu nhìn Sở Phi, tựa hồ có chút chờ mong.

"Nở ngực, mười lần điều trị, một ngàn lẻ hai lần điều trị. Đốt mỡ và xóa sẹo, bảy lần điều trị, một ngàn hai trăm. Giảm béo một phần, bốn lần điều trị, mỗi lần năm trăm."

Chu Phi từ từ mở mắt ra, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể Trương Lâm, "Xóa nếp nhăn cho mắt, một lần điều trị, một nghìn lẻ năm. Mụn và vết thâm, hai lần điều trị, hai nghìn mỗi lần. Dưỡng ẩm cho môi đỏ, một lần điều trị, mỗi lần một nghìn. Làm trắng và ngưng tụ mắt, một nghìn. Tái tạo lông mi, một lần điều trị, một lần mỗi lần. Sửa lông mày, một lần điều trị, ba nghìn mỗi lần. Làm sạch và làm trắng da mặt, một đợt điều trị, một nghìn, một đợt điều trị. Một đợt điều trị. của Ngọc Ngón, một liệu trình một nghìn, một liệu trình, một liệu trình một nghìn, một liệu trình.

Cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Mọi người có mặt đều hoàn toàn chết lặng. Đây có phải là một vụ lấy tiền? Với giá này thì cửa hàng lớn cũng không dám mở đâu nhỉ?

"Tốn bao nhiêu tiền để làm tất cả những điều này?"

"Cộng lại là 98900."

Hà Bội Linh đã đứng bên cạnh chiếc máy tính từ rất sớm. Con trai bà đang nói chuyện với bà trong khi bà đang tính toán: "Thẻ thành viên kim cương có thể được giảm giá 10%. Tổng cộng là 89.000 tệ. Tiểu Trương, con là người quen. Hãy cầu may. Chỉ cần tính 88.000 tệ thôi."

"Ra lệnh cho tôi."

Trương Lâm trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu đồng ý, tựa như chỉ có 880 tệ, "Tốt nhất nên liệt kê rõ ràng từng hạng mục, bao nhiêu lần, đã làm bao nhiêu lần, để ta có thể hiểu rõ hơn."

“Xì…” Hầu như mọi người trong đại sảnh đều hít một hơi. 

Ngay sau đó, dưới sự hướng dẫn của Sở Phi, Hà Bội Linh đã gõ danh sách trên máy tính, in ra và đồng thời quẹt thẻ tín dụng của Trương Lâm. 

Một lần là tám mươi tám nghìn, nhưng Trương Lâm thậm chí không chớp mắt. Nhưng khi nhận được mệnh lệnh, cô đột nhiên liếc nhìn Sở Phi rồi nói: "Anh đẹp trai, anh sẵn sàng phục vụ chưa?"

"Hết giờ à?" Sở Phi sờ cằm, "Ta mới tới Thâm Quyến, còn chưa quen... Mang theo một ít thuốc cũng phiền toái, đợi ta quen hơn một chút."

"Quên đi..." Trương Lâm không quan tâm lắm, gật đầu, "Vậy ngày mai tôi sẽ bắt đầu thực hiện những dự án này, được chứ?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì, Trương tỷ, ngươi có thể tới bất cứ lúc nào."

Sau khi Trương Lâm rời đi, toàn bộ cửa hàng đột nhiên tràn ngập tiếng la hét! ! 

Hà Bội Linh là người đầu tiên lao vào vòng tay của con trai mình. Cô nhìn đứa con trai cao lớn của mình với vẻ hoài nghi. Sau bốn năm, dung mạo con trai cô không thay đổi nhiều, nhưng Hà Bái Linh đột nhiên cảm thấy bây giờ cô gần như không nhận ra nó...

Tôi mới đến Thâm Quyến ngày hôm qua, nhưng hôm nay tôi đã nhận được một đơn hàng lớn trị giá 88.000 nhân dân tệ! ! 

Mặc dù phụ nữ nhìn chung sẵn sàng chi tiền cho bản thân, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành và lớn tuổi, nhưng mức giá 88.000 nhân dân tệ không phải là thứ mà ai cũng có thể dễ dàng mua được. Làm sao những người có đủ khả năng thường có thể đến một cửa hàng nhỏ như vậy? 

Cho nên chỉ cần Sở Phi có thể đối phó Trương Lâm, thỏa mãn nàng, lấy nàng sinh mệnh vòng tròn, hắn cơ hồ sẽ không còn phải lo lắng về nguồn khách hàng nữa...

Những cô gái khác cũng nhìn Sở Phi với ánh mắt ghen tị. Những mặt hàng và giá cả mà anh ta đưa ra lúc đó thực sự khiến họ sợ hãi, nhưng... Trương Lâm thực sự đã ký đơn đặt hàng? 

Nhưng tôi phải nói rằng Trương Lâm thực sự chỉ là một tai nạn. 

Trương Lâm mặc dù là khách hàng thường xuyên của cửa hàng nhưng cô chỉ đến đây mỗi lần để gội đầu hoặc làm tóc. Cô ấy chưa bao giờ làm bất cứ việc gì như chăm sóc da mặt hay chăm sóc sức khỏe, và cô ấy hầu như rất ít nói. Cô ấy thỉnh thoảng phàn nàn với Hà Thị Thị, nhưng thường thì cô ấy thực sự nói rất ít về bản thân vào ban ngày, và quần áo cô ấy mặc cũng giống như quần áo của những công nhân cổ trắng bình thường trên đường phố. Ngay cả khi cô ấy mang một chiếc túi hàng hiệu nổi tiếng, hầu hết mọi người đều cho rằng cô ấy mua nó là hàng giả nên cho đến tận bây giờ không ai trong cửa hàng biết danh tính thực sự của cô ấy. 

Nhưng ít nhất thì điều đó không quan trọng. Trương Lâm chỉ là giám đốc của một Ủy ban khu dân cư quận Luohu nhỏ. 

Bởi vì ga xe lửa Thâm Quyến nằm ở quận Luohu nên khu vực này có rất nhiều người, có rất nhiều người nổi và có rất nhiều chuyện mờ ám xảy ra ở nơi riêng tư. Trương Lâm đương nhiên tốn rất nhiều công sức để quản lý khu vực này nên cô thực sự không có thời gian để chăm sóc mái tóc của mình. Cô ấy thường gội đầu và làm tóc ở bên ngoài. Lý do chọn cửa hàng của Chu Phi rất đơn giản, bởi vì cô ấy sống ở tầng trên trong khu này, lần nào cô ấy cũng xuống tắm rửa...

Đương nhiên, Trương Lâm không biết cửa hàng này còn có một số hoạt động khác. 

Tuy nhiên, Hà Bội Linh lúc đó rất nghiêm khắc với các cô gái. Dù quán có hai tầng nhưng cô kiên quyết từ chối yêu cầu mở phòng trong quán của một số gái mại dâm, dù họ có trả thêm tiền. Vì thế Trương Lâm lén lút quan sát một hồi, phát hiện cửa hàng này vẫn có một số quy tắc. Không giống như một số cửa hàng bên ngoài chỉ đơn giản là quán gà, cô chắc chắn sẽ không bước vào những cửa hàng như vậy. 

Suy cho cùng, tiệm làm đẹp của Sở Phi ít nhất là ở bề ngoài thì làm đẹp và làm tóc đều đặn, còn Hà Bội Linh thì bản thân cũng là thợ làm tóc. Cô ấy đã từng đoạt giải nhì trong một cuộc thi lớn trước đó nên chưa cần nhắc đến kỹ năng của cô ấy. Bây giờ mọi người thường đến gặp cô để hỏi cách trang điểm và làm tóc cô dâu. 

Ngoài ra, vì vị trí không tốt nên các cô gái phải rất vất vả để giữ chân khách hàng nên việc massage cũng rất vất vả và chính xác, đặc biệt là Hà Thị Thị, người mỗi lần gội đầu cho Trương Lâm. Cô gái này đã rất nghiêm túc trong mọi việc mình làm từ khi còn nhỏ. Cô nhanh chóng làm quen với nhu cầu của Trương Lâm và lần nào cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Đây là lý do chính khiến Trương Lâm chọn nơi này, và vì Thâm Quyến rất cởi mở và có nhiều cơ hội cho các cô gái nên không có nhiều cô gái sẵn sàng làm việc trong các tiệm làm tóc thông thường. Lương không cao và không có cơ hội thăng tiến. Vì vậy, hầu như tất cả các tiệm làm tóc chuyên nghiệp bên ngoài đều là nam học việc. Trương Lâm mặc dù rất cởi mở nhưng cô vẫn không thể chấp nhận một người đàn ông chạm vào cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Vì vậy cô đã chọn Hà Thị Thị và quyết định đến đó. Về cơ bản, cô ấy sẽ đến đây hai ngày một lần để gội đầu và mát-xa, sau đó đi làm hoặc về nhà thoải mái. 

Về phần tiền, nàng thật sự không thiếu...

Trương Lâm là người gốc Thâm Quyến. Trạng thái này đủ để cho thấy cô ấy là một người giàu có. Hơn nữa, chồng của Trương Lâm lại là CEO của một công ty niêm yết. Tổng tài sản của anh lên tới hàng trăm triệu, chưa kể là bao nhiêu. 

Cho nên, có lẽ 80,000 đến 90,000 tệ là một số tiền lớn cần phải cân nhắc đối với người khác, nhưng trong mắt những người như cô, thực ra chỉ là một túi tiền, hoặc là người thua một ván mạt chược, nhưng cô đương nhiên không ngu ngốc đến mức tùy tiện ném tiền, cô chỉ dám ký vào hóa đơn vì Sở Phi thực sự có thể giúp cô. 

Trương Lâm tự nhiên có chính mình lo lắng. 

Chồng cô bây giờ về nhà rất nhiều. Khi có việc gì, anh lại về chơi với con trai, ăn tối với cô và xem TV. Hoặc thỉnh thoảng anh ấy đưa cô và con trai đi dạo khi anh có tâm trạng. Mối quan hệ giữa hai người vẫn rất tốt đẹp. Vấn đề là chồng anh ấy không có ở nhà qua đêm! ! 

Về cơ bản, trong bốn năm năm qua, chồng của Trương Lâm đã ngủ với nhân tình. Tất nhiên, anh ấy sẽ ở nhà ba hoặc bốn đêm một tháng để nuôi Trương Lâm. Tuy nhiên, anh làm điều này hoàn toàn là để duy trì mối quan hệ giữa hai người và để gánh vác trách nhiệm làm chồng. Trương Lâm có thể cảm thấy chồng cô đã mất hết hứng thú với cơ thể mình.

Không có cách nào cả. Sau khi biết mình có thai cách đây 5 năm, cô đã bị hai gia đình đối xử như một đứa trẻ. Các loại thực phẩm bổ sung cao cấp liên tục được gửi đến cho cô. Khi đó, không quá lời khi nói rằng cô lấy vi cá bào ngư và vi cá mập để súc miệng mỗi ngày. Có lẽ là do thuốc bổ sung quá mạnh. Sau khi sinh con trai, cô bú nhiều nên chỉ bú sữa mẹ. Cho con trai ăn, sau hơn một năm, con trai cô đương nhiên rất khỏe mạnh, nhưng vóc dáng của cô cũng hoàn toàn bỏ lỡ thời gian hồi phục tối ưu, và cô không bao giờ có thể hồi phục sau đó. Cô nghĩ ra nhiều cách, bao gồm tham gia lớp học yoga hàng tuần, khiêu vũ và tập thể dục hàng tuần, ăn những bữa ăn đặc biệt giàu dinh dưỡng để giảm cân và thực hiện nhiều liệu pháp mát-xa vật lý trị liệu...

Nhưng chẳng có tác dụng gì, vóc dáng của cô không thể phục hồi được, chồng cô đương nhiên ngày càng ít quan tâm đến cô. 

Vì vậy, cho dù chồng cô có ngủ với nhân tình mỗi đêm thì Trương Lâm cũng bất lực...

Thực chất, cô nhân tình này là một nữ sinh viên đại học được đích thân giới thiệu với cô khi cô đang mang thai vì lo lắng chồng mình sẽ chạy ra ngoài chơi bời. Bởi vì cô gái này rất ngoan ngoãn nên Trương Lâm cũng yên tâm. Khi đó, anh thường đưa cô về nhà ăn tối cùng nhau trong những ngày nghỉ lễ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng đã gần năm năm trôi qua, cô gái lúc này càng ngày càng trẻ đẹp. Trương Lâm cảm thấy rằng cô ấy không có sự cạnh tranh nào cả. Dù sao thì chồng cô cũng đã hứa với cô là sẽ không thay đổi ý định nên cô đã để anh đi. 

Nhưng Trương Lâm sao có thể nguyện ý làm như vậy? 

Vì vậy sau khi nhìn thấy dáng người đột nhiên thon gọn của Hà Thị Thị, cô lập tức bị thu hút. Mặc dù cô chưa bao giờ mát-xa bên ngoài hay để người đàn ông khác ngoài chồng chạm vào cơ thể mình nhưng điều đó không quan trọng vào lúc này. 

Và khi cô thực sự cảm nhận được điều mình mong muốn nhất ở Sở Phi, cô đã ký mệnh lệnh mà không nói một lời. Cô ấy hoàn toàn không cân nhắc về giá cả, thậm chí cô ấy còn không quan tâm đến việc nó có được giảm giá hay không. Cô chỉ quan tâm xem nó có thực sự hiệu quả hay không, liệu cô có thể thay đổi trở lại con người cũ của mình hay không và liệu cô có thể khiến chồng quay lại với mình hay không.

"Mẹ ơi, chiều nay mẹ lấy danh sách này về bổ sung nhé. Đây là những vật tư bảo trì cần thiết cho những dự án này."

Sở Phi tiếp tục gõ ra một danh sách trên máy tính: “Hãy cố gắng mua những sản phẩm tốt hơn, bởi vì những gì chúng ta làm là tốt nhất.”

"Đừng lo lắng, tôi hiểu mẹ bạn!"

Hà Bội Linh đưa tay cầm lấy danh sách và nhìn lướt qua, "Ừ, những thứ này trước đây tôi đều thấy rồi, không vấn đề gì, nhưng một số sản phẩm cần sử dụng một số thiết bị. Chúng tôi chưa có khả năng này..."

“Chúng ta sẽ nói về thiết bị sau.” Sở Phi cau mày nói: “Việc chính là trước tiên phải mua một chiếc bàn massage mới. Cái phía trên thực sự hơi cũ, trông khá tồi tàn.”

"Được rồi, lát nữa anh sẽ cùng nhau đi mua một căn phòng mới, sau này căn phòng đó sẽ dành riêng cho anh."

"Được rồi! Vậy thì Lâm Quyên, chúng ta tiếp tục ở đây... Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy? Được rồi, được rồi, kể từ bây giờ tôi sẽ trả cho bạn 1% hoa hồng cho mỗi đơn hàng, được không?"

"Tôi không xin tiền." Mặt Lâm Quyên lập tức đỏ bừng, sau đó cô đưa tay kéo Sở Phi lên. "Bây giờ chúng ta cần phải chăm sóc da mặt. Cậu đi cùng tôi vào trong..."

"Hả?"

Để Sở Phi nằm trên giường, Lâm Quyên dời một chiếc ghế da nhỏ ngồi lên trên đầu Sở Phi. Đầu tiên cô lấy ra một hộp tăm bông, cẩn thận chọc vào tai Sở Phi. Để có thể nhìn rõ bên trong, Lâm Tuyển cúi đầu ghé vào tai Sở Phi. , hơi thở của cô ấy có thể nghe thấy rõ ràng. Sau khi lau tai xong, Lâm Tuyển lấy khăn giấy ướt lau mặt Sở Phi. Sau đó cô đứng dậy lấy một ít nước nóng từ chậu nhỏ, dùng khăn sạch chườm lên người anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Trong lúc Sở Phi nghỉ ngơi, tay cô không hề dừng lại, ngón tay nhẹ nhàng quét qua cằm và cổ anh. Kỹ thuật của cô rất điêu luyện, nhưng sức mạnh vẫn còn hơi yếu. 

"Lâm Quyên, tại sao bạn lại đến làm việc này với chúng tôi?"

"Chị He rất tốt với chúng tôi." Lâm Quyên đã trả lời sai câu hỏi. 

"Ờ...ví dụ như vậy?"

Ngón tay của Lâm Quyên hơi dừng lại, "Cô ấy sẽ không ép tôi ra ngoài đón khách. Cho dù có khách yêu cầu, cô ấy cũng sẽ giúp tôi chặn nếu tôi không muốn... Tôi rất biết ơn cô ấy!"

"Tôi hiểu." Sở Phi gật đầu: “Vậy vừa rồi ngươi nhìn ta như vậy là muốn làm gì?”

"Tôi... tôi muốn hỏi, liệu phương pháp đốt mỡ và giảm sẹo mà bạn đề cập trước đây có hữu ích cho những thứ này... trên cơ thể tôi không?"

Cơ thể của Lâm Quyên hơi run lên. Cô muốn biết câu trả lời nhưng lại sợ nghe vì đã thất vọng vô số lần. 

Sở Phi nhẹ nhàng cởi khăn tắm trên mặt, sau đó liếc nhìn Lâm Tuyển, "Cởi quần áo ra cho tôi xem..."

Chu Phi luôn tò mò. Lâm Quyên rõ ràng không giống người hay lảng vảng bên ngoài, làm sao cô ấy có thể có hình xăm khắp người. Nhưng vào lúc này, khi nàng cởi hết quần áo ra, Sở Phi rốt cuộc cũng hiểu được nguyên nhân...

Trên ngực và lưng của Lâm Quyên có những vết roi khủng khiếp. Chúng thật xấu xí và đáng sợ, cứ như thể chúng là những con quỷ tàn ác nhất trên thế giới. Chúng khiến cô hoàn toàn bầm tím và thậm chí còn khiến cô mất hết dũng khí để sống vô số lần. 

Những hình xăm chỉ nhằm che đậy sự tồn tại của chúng, nhưng dù vậy, những điều xấu xí đó vẫn hiện rõ và hiển nhiên như vậy. Sở Phi có thể tưởng tượng được cô gái này trước đây đã trải qua đau đớn như thế nào. Chẳng trách cô là người thờ ơ nhất trong nhóm nữ sinh này. Cô ấy không đấu tranh vì bất cứ điều gì và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô đã trải qua cuộc hành trình khốn khổ nhất là xuống địa ngục. Còn điều gì đáng quan tâm nữa?

"Lại đây, để tôi chạm vào..."

Do dự một lát, Sở Phi nhẹ nhàng đưa tay hướng về phía trên người Lâm Tuyển. Ngón tay của anh chậm rãi chạm vào từng vết sẹo lồi lõm, thậm chí còn theo chúng lên trên ngực của Lâm Quyên...

Đáng lẽ hai đứa con nhỏ xinh đẹp giờ đây đã bị xé nát thành thứ xấu xí nhất trên đời bởi hai vết sẹo sâu. 

Không chút do dự, anh đưa tay ra nắm lấy và véo vài cái. Sau đó Sở Phi nhắm mắt lại, trầm tư một lát: "Ta có thể sửa chữa, nhưng ngươi phải trả giá bao nhiêu?"

"Tôi... Tôi có thể trả tiền..." Lâm Quyên ban đầu trông vô cùng ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó khuôn mặt cô lại tối sầm, bởi vì cô biết rằng việc sửa chữa những vết sẹo này sẽ không phải là một công việc đơn giản, và theo báo giá trước đó của Sở Phi, làm sao cô có thể có nhiều tiền tiết kiệm như vậy? 

"Nhưng... có lẽ tôi không có đủ tiền..."

"Đương nhiên là không đủ tiền..." Sở Phi mở mắt, sau đó đưa tay nâng cằm Lâm Quyên, "Cơ thể của ngươi không chỉ tốn rất nhiều thời gian, mà còn tốn kém đến mức ngươi có thể không tin, cho nên đây là thứ ngươi có trả bao nhiêu tiền cũng không mua được, ta không cần tiền của ngươi, ta chỉ muốn trái tim của ngươi."

"À?" Đôi mắt của Lâm Quyên đột nhiên mở to, "Anh... anh nói gì vậy?"

"Tôi muốn trái tim của bạn!"

Chu Phi nhìn vào mắt cô và lặp lại: "Vì bây giờ tôi đang tiếp quản cửa hàng này, tôi muốn làm cho nó ngày càng lớn hơn nên cần người giúp đỡ. Lâm Quyên, em có bằng lòng không? Từ nay trở đi hãy hết lòng giúp đỡ tôi..."

"Tôi... tôi biết!" Lâm Quyên bật khóc trong giây lát, thậm chí còn lao thẳng vào người Chu Phi! 

"Haha, được rồi, được rồi... đừng khóc, đừng khóc, ồ! Được rồi, hôn một cái thôi... Hmm! Hmm." Sở Phi không ngờ rằng Lâm Quyên yếu đuối đột nhiên bộc phát sức mạnh to lớn trong phút chốc. Cô không chỉ ôm chặt đầu anh mà còn cắn anh một cách liều lĩnh, không ngừng mút lưỡi anh thật mạnh như muốn cướp nó vào cơ thể mình. Thật khó để tưởng tượng rằng một cơ thể gầy gò như vậy lại chứa đựng nhiều năng lượng đến vậy. 

Hơn nữa, Lâm Quyên còn liên tục hôn Sở Phi đến mức cô khó thở rồi mới buông ra. Nhưng một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt nhìn Sở Phi: "Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn ở tôi, trái tim của tôi, cơ thể của tôi, thậm chí cả linh hồn của tôi... Nhưng anh phải hứa với tôi, sau này anh sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi!"

"Tôi thề!"

Nhìn cô gái đáng thương này, Sở Phi không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cô, sau đó sờ lưng cô. Anh biết rằng Lâm Quyên có thể đã hiểu lầm điều gì đó trong lòng cô, nhưng điều đó không quan trọng vào lúc này. 

"Trên người ngươi vết sẹo quá nhiều, thịt thịt cũng không nhiều, có lẽ chúng ta phải tốn rất nhiều thời gian để từ từ giải quyết..."

"Ừ!" Lâm Quyên ngoan ngoãn gật đầu, sau đó từ từ rúc vào vòng tay của Chu Phi. Mãi một lúc sau cô mới thoát ra được: "Vậy chúng ta... tiếp tục."

"Được rồi!"

Sau đó Sở Phi phát hiện ra bây giờ mình dường như học được mọi thứ rất nhanh, đặc biệt là kỹ thuật xoa bóp. Chỉ cần Lâm Quyên dạy anh ta một lần, anh ta có thể sử dụng chúng một cách đàng hoàng ngay lập tức ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Lâm Quyên đã nói với Sở Phi rất nhiều về quy trình dịch vụ của các thẩm mỹ viện thông thường, cũng như một số dịch vụ ẩn giấu riêng tư. Tất nhiên, đây không phải là những dự án khiêu dâm, nhưng từ góc độ này, Lâm Quyên thực sự biết rất nhiều. Sau khi hỏi, anh được biết Lâm Quyên từng làm việc trong một thẩm mỹ viện nổi tiếng quốc tế và đã làm việc rất lâu. 

Sở Phi không hỏi Lâm Quyên vết sẹo đến từ đâu, vì nó sẽ gây ra những ký ức tồi tệ cho cô. Ngoài ra, vấn đề đã kết thúc. Sau khi anh tìm ra cách xóa bỏ những vết sẹo này, những chuyện trong quá khứ sẽ không còn liên quan gì đến Lâm Quyên nữa. Vậy nếu cô ấy biết thì sao? 

Suy nghĩ một hồi, Sở Phi hiện tại có một ý nghĩ đại khái. Anh ấy có kế hoạch bắt đầu chuyển cửa hàng của mình đi đúng hướng. Anh ta sẽ cung cấp các dịch vụ dự án giảm cân ở đây, giúp phụ nữ giảm cân và nhận một số 'tiền thù lao', sau đó để Shishi học cách làm tóc với mẹ cô. Trong tương lai, cô có thể lo việc chăm sóc tóc, việc chăm sóc sắc đẹp để Lâm Quyên lo. Mọi người có thể cùng nhau kiếm tiền, tự nhiên không cần phải ra ngoài bán thịt. 

Buổi tối, Sở Phi nói với mẹ ý tưởng của mình, Hà Bội Linh mắt đỏ hoe. "Tiểu Phi, ngươi bây giờ đã lớn rồi, hết thảy đều giao cho ngươi, mẹ ta sẽ nghe lời ngươi!"

"Được! Vậy thì bắt đầu từ hôm nay, giờ làm việc sẽ không quá mười hai giờ!"

Sở Phi nhân cơ hội đánh sắt còn nóng, yêu cầu cải chính: "Còn nữa, mẹ, con đừng suốt ngày nhìn chằm chằm vào đây nữa, khi nào có thời gian mẹ cũng có thể ra ngoài kết bạn, nghỉ ngơi nhiều hơn..."

"Mẹ già như vậy rồi... mẹ còn muốn con tìm bạn trai không?"

Hà Peiling lập tức hiểu ý con trai mình, lập tức tức giận nhìn hắn: "Ở tuổi này ta có thể tìm được người đàn ông tốt nào? Thà tìm một người chú chu cấp cho ta, thà ở một mình còn hơn!"

"Ừ...ai nói mẹ già rồi? Ừm, ít nhất mẹ, mẹ có một đứa con trai tuyệt vời. Dù bạn có tin hay không, con có thể khiến mẹ trở lại tuổi thanh xuân chỉ trong một đêm?"

"Chỉ cần nói lời tốt đẹp để dỗ dành mẹ con thôi đúng không? Được rồi, hôm nay ta muốn thử kỹ năng của con..." Hà Peiling lập tức kéo con trai lên căn phòng lớn trên tầng hai, "Con hài lòng với chiếc bàn massage mới này trước chứ?"

"Không tệ!" Sở Phi gật đầu: “Mẹ, mẹ xuống trước đi, hôm nay chúng ta sẽ thánh hiến…”

"Haha, được rồi! Được rồi!"

Hà Bái Linh không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nằm ở trên bàn xoa bóp, sau đó nhìn con trai mình thở dài: "Không ngờ Tiểu Phi lại có ngày xoa bóp cho mẹ con ta... Thật sự cảm thấy mọi thứ đều đáng giá."

"Ân...Mẹ, trước tiên cởi quần áo ra, mặc quần áo làm sao có thể như vậy? Chúng ta không phải chăm sóc sức khỏe..."

"A? Buổi chiều mát xa cho Tiểu Trương cũng phải cởi quần áo à?" Hà Bội Linh bây giờ mới nhận ra điều đó. 

"Tất nhiên..."

"À?" Anh Peiling do dự, còn cô thì lo lắng nhìn ra cửa. "Không rời đi có được không?" 

"Mẹ... Con là con trai của mẹ, cũng không phải là con chưa từng nhìn thấy cơ thể của mẹ. Mẹ đang lo lắng điều gì?" Sở Phi đột nhiên không biết nên cười hay nên khóc. 

"Chuyện đó khác. Lúc đó cậu còn là một đứa trẻ... Được rồi, cởi nó ra đi!" Hà Peiling lập tức đỏ bừng mặt: "Nhưng tiểu khốn kiếp, ngươi ấn vào, đừng chạm vào!"

"..."

Nhưng đương nhiên Sở Phi cũng không có ác ý gì với mẹ mình. Anh hết lòng phục vụ cô, khi ép cô, anh cũng loại bỏ một phần mỡ và nếp nhăn trên cơ thể mẹ mình, khôi phục lại sự săn chắc cho làn da lỏng lẻo của bà. 

Bởi vì đã trải qua mấy lần, lần này hắn 'ăn thịt' thoải mái hơn, nhưng lần này hắn cũng không dám ăn quá nhiều, bởi vì sư sư nói thân thể nhẹ nhàng của nàng vẫn chưa biến mất, cũng không biết còn có tác dụng phụ nào khác hay không, cho nên Sở Phi chỉ sửa đổi đại khái, chưa kể mẹ hắn Hà Bái Linh cũng không béo. 

Chỉ vì tác dụng phụ quen thuộc mà chiếc quần lót cotton nguyên chất trên người Hà Bội Linh cũng có vết ướt lớn, khiến sau đó cô gần như vùi đầu vào trong khăn tắm, dù thế nào đi nữa cũng không dám thò đầu ra. 

"Mẹ, khi con xoa bóp, mỡ trên người mẹ sẽ nhanh chóng đốt cháy, nên trong cơ thể mẹ cũng có cảm giác khoái cảm. Đây là hiện tượng bình thường nên mẹ phải cởi quần áo ra. Mẹ không cần phải xấu hổ... Hơn nữa ở đây chỉ có con và mẹ thôi. Mẹ còn sợ con trai cười nhạo mẹ à?"

Sở Phi nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Mặc dù làn da của cô vẫn rất mềm mại nhưng nó đã mất đi vẻ bóng mượt và dịu dàng. Có vẻ như Lâm Quyên sau này sẽ phải quan tâm đến cô nhiều hơn. Ngoài ra, cô ấy sẽ phải giải độc vài lần trong tương lai...

Chỉ là những dự án này vẫn đang trong giai đoạn lên ý tưởng và chưa được thử nghiệm thực tế. Đương nhiên Sở Phi không dám thử nghiệm với mẹ mình. Anh lập tức vỗ mông cô theo thói quen và nói: "Lật mặt đi mẹ, giờ là lúc ấn phía trước!"

"Tiểu khốn kiếp!" Hà Peiling trừng mắt nhìn anh: “Anh dám ăn đậu hũ của mẹ anh à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

"Mẹ, vừa rồi không phải là con không ấn vào mông mẹ!" Sở Phi càng thêm ngơ ngác: “Đánh tôi cũng không sao.”

"Đương nhiên là khác!" Hà Bái Linh dùng sức cự tuyệt, nhưng cuối cùng chậm rãi xoay người lại, cẩn thận lấy tay bảo vệ ngực cô, "Đồ khốn nạn, đừng nhìn xung quanh!"

"Haha, mẹ... Thực ra ngực của mẹ còn đẹp hơn của Trương Lâm kia."

"Thật sự?"

"Nào, nằm xuống, bỏ tay ra, bây giờ tôi ấn vào người em..."

"Ồ, tên khốn này, đừng chạm vào ngực tôi!"

"Mẹ, con xoa bóp cho mẹ!"

"Ta biết ngươi đang đè... Cảm giác thật khó chịu, thật thoải mái... Ôi, ngươi lại làm cái gì vậy!"

"Nó ướt rồi, cởi nó ra đi!" Sở Phi vươn tay cởi quần lót của mẹ ra: “Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi, hôm nay chỉ cần tập trung tận hưởng sự phục vụ của con trai mẹ thôi!”

"Tên khốn kiếp... Ối... ngươi cư nhiên đè ta..."

"Tất nhiên là massage là massage toàn diện... Mẹ ơi, mẹ không thích à?"

"Đừng... thích..."

Sáng sớm, Sở Phi bị anh họ Hà Thi Thi đánh thức bằng phương pháp ngủ độc đáo của cô. Cô ấy dường như càng ngày càng thích trò chơi này, và cô ấy không biết mình đã học kỹ thuật oral sex từ ai, bởi vì khi Sở Phi hỏi cô ấy, cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho khách hàng trước đây và cô ấy cảm thấy kinh tởm...

Nhưng bây giờ cô chỉ thích, mỗi lần ôm con cặc lớn của Sở Phi đều không thể bỏ xuống, ăn, liếm, không ngừng mút, như thể đó là một loại bảo bối nào đó!

Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi lập tức muốn đè cô xuống để vui vẻ. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị hành động, Hà Thị Thị đã nói với Sở Phi rằng sáng nay đến lượt cô phải làm ca sớm, vì vậy...

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Sở Phi, cô mỉm cười đứng dậy, tiến tới hôn lên miệng anh.

Này này! Sở Phi đột nhiên mất ngủ ngay tại chỗ. Bạn đang yêu cầu tôi ăn chính mình? 

Nhìn điện thoại, thấy mới có tám giờ rưỡi, Sở Phi liền đứng dậy tắm rửa, sau đó định đi quán Internet tiếp tục kiểm tra một ít tin tức...

Bởi vì những gì Lâm Quyên giải thích với anh ấy ngày hôm qua đã cho anh ấy một số ý tưởng mới, anh ấy cũng muốn kiểm tra các huyệt đạo trên cơ thể con người, nhưng sau khi nghĩ lại, anh ấy chạy đến gõ cửa và gọi Lâm Quyên dậy, để anh ấy có thể ngay lập tức hỏi cô ấy xem anh ấy có chuyện gì không. 

Vì là buổi sáng nên quán Internet rất yên tĩnh. Đó vẫn là phòng riêng như ngày hôm qua và vẫn còn hai chiếc máy tính. Tuy nhiên, Lâm Quyên không lên mạng. Cô ấy không sử dụng bất cứ thứ gì như QQ hay MSN và cô ấy không chơi game. Cô ấy chỉ phục vụ bữa sáng cho Chu Phi một cách rất nhẹ nhàng và trả lời mọi câu hỏi của Chu Phi một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, kiến ​​thức trên Internet có rất nhiều và rất lộn xộn. Chu Phi nhìn quanh và ghi nhớ một số điều kỳ lạ. Anh đang ôm Lâm Quyên và tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh này. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa phòng riêng, sau đó Hà Thi Thi gục đầu thở hổn hển: "Anh họ! Hả? Juanzi, anh cũng ở đó à?"

"Hả? Shishi, sao cậu lại ở đây?"

"Chị Trương tới tìm em!"

Đây là cách hoạt động kinh doanh này. Nó thường phụ thuộc vào thời gian của khách hàng và về cơ bản phải có mặt. Vì vậy Sở Phi lập tức đứng dậy thanh toán tiền, sau đó cùng hai cô gái đi bộ trở lại cửa hàng. 

"Chị Trương, còn sớm thế!"

“Đã chín giờ rưỡi rồi mà vẫn còn sớm!”

Trương Lâm đang ngồi ở ghế bên ngoài đọc báo. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, cô lập tức đứng lên nói: "Phi, anh còn chưa ăn sáng, tôi đến Thuận Đức mua một ít... Không biết khẩu vị của anh, anh cứ tùy ý."

"Ừm, cảm ơn chị Trương."

Chu Phi có chút xấu hổ. Thật khó để anh ấy nói rằng anh ấy đã ăn. Anh ta còn không biết anh chàng Thuận Đức ở đâu nên cũng không nói gì. Tuy nhiên, Lâm Quyên bên cạnh lại tỏ ra ngạc nhiên. 

"Tôi tưởng buổi sáng sẽ yên tĩnh hơn. Bình thường buổi sáng tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn... Tôi sẽ không quấy rầy giấc ngủ của anh, phải không?"

Trương Lâm mặt có chút đỏ. Cô đương nhiên biết cửa hàng như nhà Sở Phi sẽ không bao giờ đông khách vào buổi sáng. Thực ra chiều qua cô đến đây chỉ vì lý do này thôi, bởi vì chiều qua mỗi khi nghĩ đến cảnh mình khỏa thân "khóc" trước mặt một người đàn ông, cô lại đỏ mặt, tim đập nhanh. 

Nếu không phải vì lý do này, ngày hôm qua cô đã mong muốn ở lại và thực hiện nhiều dự án hơn. 

"Tất nhiên là không! Thôi nào, chị Zhang, hôm nay chị định làm gì đầu tiên... Tôi sẽ nhờ Shishi giúp chị chuẩn bị những vật dụng chăm sóc cần thiết."

"Được rồi, để tôi xem xem..." Trương Lâm lấy danh sách ra, nhưng thực ra cô đã lên kế hoạch từ trước rồi, bởi vì tối hôm qua cô đã suy nghĩ về việc này cả đêm, thậm chí còn đặc biệt gọi điện cho chồng mình để yêu cầu anh không về trước Tết Nguyên đán. Cô dự định sẽ cho anh một bất ngờ lớn. 

"Trước tiên chúng ta thực hiện một số động tác giảm béo cơ thể, sau đó làm cho bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Nhân tiện, xóa nếp nhăn quanh mắt sẽ mất bao lâu? Tôi phải tính toán thời gian. Nếu có đủ thời gian, tôi sẽ làm thêm vài lần nữa."

"Không thể nói chắc chắn được." Sở Phi nhún nhún vai: “Mỗi người đều khác nhau.”

"Được rồi, ta tạm thời giải quyết những thứ này... Ngươi ăn trước đi, nếu không sau này sẽ bị lạnh! Ta cho ngươi hít thở không khí trước. Từ hôm nay trở đi, cho đến khi hạng mục hoàn thành, toàn bộ thời gian của ngươi đều do ta lo liệu!"

"Đương nhiên không thành vấn đề!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Khách hàng là thượng đế nên Sở Phi gật đầu không chút suy nghĩ. 

"Ta biết ngươi thông minh!"

Trương Lâm che miệng cười khúc khích, "Nếu kết quả cuối cùng làm hài lòng chị tôi, từ nay tôi sẽ là khách hàng lớn của bạn, thậm chí cô ấy còn giới thiệu bạn với rất nhiều bạn bè, vì vậy bạn sẽ bận rộn!"

"Được rồi... cảm ơn chị Trương trước! Hãy chờ xem kết quả. Anh hứa sau khi hoàn thành xong em sẽ biến chị trở lại thành tuyệt thế mỹ nhân!" Chu Phi tự tin vẫy tay. 

"Tôi chỉ đang chờ đợi lời nói của bạn!" Trương Lâm lại cười, rất rạng rỡ. 

Khi lại vào phòng riêng, Trương Lâm không còn ngượng ngùng và lo lắng như ngày hôm qua nữa. Khi nhìn thấy Lâm Quyên đặt một chiếc khăn tắm mới toanh lên chiếc giường massage mới toanh, cô ấy lập tức gật đầu đồng ý. Mọi người thực sự dễ dàng bị rung động bởi một số chi tiết. Một chiếc giường massage mới thực ra không đáng mấy đô la, nhưng điều này cho thấy Chu Phi và những người khác rất coi trọng cô. 

Vì vậy, cô lập tức cởi hết quần áo một cách hào phóng, sau đó bước vào phòng tắm và tắm rửa cơ thể một thời gian ngắn. Sau đó cô quấn khăn tắm bước ra ngoài và nằm trên giường, vì lúc này Lâm Quyên đã chuẩn bị sẵn đồ đạc và đi ra ngoài. 

"Tiểu Phi, ngươi hiện tại có thể bắt đầu!" Trương Lâm cởi khăn tắm và để lộ cơ thể trần trụi. 

Không cần phải mô tả quá trình tiếp theo. Một giờ sau, Sở Phi mồ hôi đầm đìa dừng lại. 

"Nhìn em mệt mỏi quá..." Trương Lâm mặt đỏ bừng, vẫn có chút co giật, nhưng cái mông nâng lên của cô rơi xuống giường như không thể chống đỡ được nữa, nhưng cô nhẹ nhàng đưa tay ra ôm Sở Phi, "Cởi quần áo của em ra, nếu không em sẽ không phải thay một bộ quần áo? Hơn nữa, em đã nhìn thấy cơ thể của anh rồi, em gái, em không cho phép anh nhìn lại sao?"

"Cái này không tệ sao..." Sở Phi có chút do dự. Nếu anh ấy cũng cởi bỏ quần áo, chẳng phải sẽ trở thành một dự án khiêu dâm sao? 

"Ta không sao, vậy ngươi sợ cái gì... Ta khỏa thân, ngươi lại mặc quần áo đầy đủ, làm cho ta rất khó chịu! Cởi ra!" Trương Lâm cố ý giả vờ tức giận buông tay Sở Phi ra. 

"Ừm, được."

Khách hàng là Chúa. Vì là yêu cầu của cô nên Sở Phi cuối cùng cũng cởi bỏ bộ quần áo ướt đẫm nhớp nháp, chỉ mặc một chiếc quần lót đứng trước mặt Trương Lâm. Trương Lâm đột nhiên đỏ mặt, tim cô đập mạnh trước cơ thể cường tráng của anh. 

"Bây giờ là dự án bộ ngực đầy đặn và đẹp."

Sở Phi đứng ở trước mặt Trương Lâm, sau đó đặt tay lên hai khối u to lớn nhưng mềm mại trên ngực Trương Lâm. 

"Chị Trương, chị hãy thư giãn... vì nó có thể khiến chị hơi tê dại."

Đã là nở ngực, tự nhiên không thể ăn thuần túy được nữa, ngược lại còn phải nôn ra một ít...

Đương nhiên, Sở Phi đã dám tiếp nhận điều này, hắn đã có nhất định tự tin. 

Bởi vì sau khi phát hiện mình có thể khống chế cường độ nuốt chửng, hắn cũng thử một số phương pháp khác. Ví dụ, khi hút quá nhiều ở một số chỗ, anh ấy phải nhổ ra một ít để sửa chữa. Anh ấy đã thử cái này và nó ổn. 

Và anh ấy đã thử nó trên cơ thể Lâm Quyên. Vì những vết sẹo trên cơ thể Lâm Quyên đều bị lõm sâu nên để loại bỏ chúng, những chỗ đó phải được lấp đầy bằng thịt. Vì vậy khi kiểm tra Lâm Quyên, anh đã cố gắng kiểm soát sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể mình. Nó thực sự có thể cung cấp lại một số năng lượng để lấp đầy những nơi đó...

Nhưng tốc độ rất rất chậm. 

Tuy nhiên, Trương Lâm dù sao cũng chỉ mới ba mươi tuổi. Nguyên nhân khiến ngực cô bị xệ là do ngừng cho con bú sinh lý. 

Thông thường, sau khi ngừng cho con bú, do nồng độ hormone giảm nên các ống phế nang, tuyến và mô mỡ ở vú sẽ teo lại, đồng thời da và các mô nâng đỡ cũng co lại tương ứng. Ngoài ra, sau khi cho con bú, các acini ở vú phụ nữ bị teo và các mô liên kết dạng sợi ở mô đệm ban đầu bị kéo dài và dài ra do chứa đầy sữa vào cuối thai kỳ và thời kỳ cho con bú. Trong trường hợp này, sau khi ngừng cho con bú, các mô liên kết dạng sợi không co lại hoàn toàn và tương đối kéo dài nên ngực sẽ giãn ra và xệ xuống. 

Vì vậy, việc Sở Phi phải làm là hút ra những mô liên kết xơ và da thừa dư thừa, sau đó lấp đầy một ít mỡ vào...

Trương Lâm chỉ cảm thấy ngực mình từ đầu đến cuối đều bị một bàn tay ấm áp mềm mại bao bọc, luôn có cảm giác chua xót tê dại. Cảm giác này chỉ xuất hiện khi cô được chồng chạm vào khi còn nhỏ. Đó là thứ tình yêu đầu tiên trong xanh không bao giờ xuất hiện nữa sau khi kết hôn và có con. Đôi mắt cô chợt mờ đi, như thể cô đã trở lại tuổi thanh xuân...

Nhưng bởi vì lúc này Sở Phi đang đứng trên đầu nàng cúi xuống xoa bóp ngực nàng, cho nên khi mở mắt ra Trương Lâm có thể nhìn thấy thân trên cường tráng của Sở Phi, nên cuối cùng nàng không nhịn được đưa tay chạm vào.

Sở Phi cúi đầu nhìn nàng, cũng không phản đối. Anh có thể thấy hiện tại Trương Lâm đã hoàn toàn xúc động, nhưng điều đó không sao cả, bởi vì càng khiến cô cảm động, cô càng không thể sống thiếu anh...

Vậy sau này cô ấy sẽ đến càng nhiều lần phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Tuy nhiên, Sở Phi chắc chắn sẽ không hoàn thiện hoàn toàn bộ ngực của Trương Lâm trong một lần. Một mặt, anh không thể phun ra nhiều thứ như vậy. Mặt khác, những điều tốt đẹp cần phải chảy từ từ mới thu hút được lòng người. Hơn nữa, nếu hắn làm một lần, người khác sẽ nghi ngờ, cho nên một lúc sau hắn mới chậm rãi buông ra, sau đó đỡ Trương Lâm đứng dậy, đứng trước gương trước cửa phòng tắm. "Chị Trương, chị nhìn xem... đỡ hơn chưa?"

"Chà... tôi thực sự đã đứng thẳng lên một chút rồi."

Bởi vì ngực của Trương Lâm quá lớn nên trước đó đã bị xệ xuống. Chúng mềm đến mức cô không thể chịu nổi khi nhìn vào chúng. Nhưng bây giờ họ đã lấy lại được chút phong độ. Tuy vẫn còn sa sút một chút nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều! 

"Phi Tái, ta phát hiện đôi tay này của ngươi quả thực chỉ là bàn tay vàng mà thôi! Chỉ sợ sau này sẽ có vô số phụ nữ mơ ước được nắm giữ! Chỉ sợ sau này sẽ có rất nhiều cô gái bị ngươi hủy hoại!!"

"Chị Trương, chị có bằng lòng bị em hủy hoại không?" Chu Phi lắc lắc lông mày, cười không chút kiêng dè. 

"Tiểu tử, ngươi cũng dám trêu chọc ta muội muội!"

Trương Lâm mắng, nhưng sau đó cô đưa tay nắm lấy chiếc lều được dựng lên cao giữa hai chân Sở Phi...

Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành vẫn là phụ nữ trưởng thành, làm việc gì cũng bạo dạn hơn rất nhiều, nhưng cô ấy chỉ xoa nhẹ hai lần trước khi tiếp tục. Nàng chỉ là nháy mắt với Sở Phi một cái, "Tỷ tỷ chăm sóc thân thể của ta, ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Phần thưởng là gì? 

Không cần phải nói...

Vẻ mặt và giọng điệu của Trương Lâm lúc này, Sở Phi nếu không hiểu sẽ là một kẻ ngu ngốc, chỉ có thể giả vờ cười ngây thơ: "Vậy Trương tỷ... Chúng ta tiếp tục nhé?"

"Được rồi!"

Bạn biết đấy, sự lão hóa của phụ nữ thường bắt đầu từ vùng da quanh mắt, nếp nhăn và vết chân chim khi chúng xuất hiện rất khó loại bỏ. Với những nếp nhăn này, bí quyết tuổi tác không còn có thể che giấu được nên chúng đã trở thành nỗi lo lớn của nhiều chị em. 

Đặc biệt là đối với Trương Lâm, người đã ở độ tuổi ba mươi, cô không hề xấu hổ hay xấu hổ. Tuổi trẻ của bà đã phai nhạt nhưng bà vẫn chưa bước vào tuổi già. Những nếp nhăn hằn lên khóe mắt từng khiến cô bối rối. 

Trong thời gian bình thường, Trương Lâm sử dụng rất nhiều phương pháp vật lý trị liệu và mỹ phẩm cao cấp, nhưng kết quả rất ít, thậm chí nếu có thì cũng chỉ kéo dài tối đa hai hoặc ba ngày...

Nhưng hôm nay mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi. Thậm chí, Sở Phi còn phải mất hơn một tiếng rưỡi mới xóa được nếp nhăn trên người cô, mất hơn một tiếng rưỡi. Mặc dù Trương Lâm chỉ có mấy nếp nhăn nông...

Nhưng Trương Lâm, người lại đứng trước gương, vô cùng ngạc nhiên khi thấy vùng quanh mắt mình đã biến mất. Nó không hề bị che đậy hay gì cả, mà nó đã hoàn toàn biến mất! 

Bạn biết đấy, lúc này Trương Lâm không hề trang điểm, cũng không hề che đậy. Cô ấy hoàn toàn để mặt mộc. Nhưng cứ như vậy, cô càng ngày càng thấy rõ ràng những nếp nhăn ở khóe mắt là thật, và chúng đã thực sự biến mất hoàn toàn! 

Sở Phi ở chỗ này nhìn cũng có chút mệt mỏi. Anh không ngờ rằng sẽ mất nhiều thời gian như vậy để xóa đi nếp nhăn...

Bởi vì khóe mắt có quá ít da, nên hắn càng phải cẩn thận khống chế năng lượng xuống mức thấp nhất, đồng thời duy trì trạng thái này liên tục, cho nên tinh thần lực phải tập trung cao độ, tự nhiên sẽ mệt mỏi. 

Nhưng nhìn thấy bộ dáng ngây ngất của Trương Lâm, Sở Phi suy nghĩ một chút, quyết định tăng giá xóa nếp nhăn. 

"Thật kinh ngạc, ngươi quả nhiên là Kim Chủ! Hả? Ngươi bị sao vậy?" Trương Lâm không khỏi vui mừng quay lại, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, lập tức kinh ngạc chạy tới. 

"Không sao đâu, chị Trương, em chỉ hơi mệt thôi..."

"À! Tôi đã liều lĩnh và yêu cầu bạn làm điều đó không ngừng nghỉ... Chúng ta hãy đến đây trước."

Trương Lâm gật đầu, sau đó kéo Sở Phi vào phòng tắm, "Đứng yên, ngươi đã phục vụ ta đã lâu, tỷ tỷ giúp ngươi tắm rửa, sau đó ta đãi ngươi một bữa coi như cám ơn."

"Không cần đâu, chị Trương."

"Nó là cần thiết!" Trương Lâm từ chối. Cô đưa tay cởi quần lót của Sở Phi ra. Cô nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh một lúc, "Chà, sao dương vật của anh lại to thế?"

"Ahem... Tôi cao." Chu Phi có chút xấu hổ. Dù sao hắn cùng Trương Lâm đều là khách hàng. 

Trương Lâm nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, còn tưởng rằng hắn đang xấu hổ, lập tức cười lên, thậm chí còn tiếp tục đưa tay sờ vào con cặc to của hắn vài lần, "Chị, em chưa từng thấy người đàn ông nào khác ngoài cặc của chồng em. Anh là người đầu tiên, nhưng em rất vui khi nhìn thấy nó, haha!"

"Ờ..."

Hai người đi tắm, thay quần áo rồi đi xuống. Hà Bội Linh đã đưa các cô gái của cô ấy đến. Khi nhìn thấy Trương Lâm, cô lập tức đi đến gần cô: "Tiểu Zhang, em ấn nút xong chưa? Hiện tại em cảm thấy thế nào?"

“Bà chủ à?” Trương Lâm lập tức sửng sốt: "Trời ạ, ngươi thay đổi quá nhiều... Hôm qua Tiểu Phi làm cho ngươi sao?"

"Không phải là hắn sao... Lúc đầu ta cũng không đồng ý, thế nhưng hắn lại cưỡng ép ta ấn một vòng. Ôi, thật xấu hổ! Đã lớn tuổi như vậy mà ta vẫn bị coi như một đứa con gái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Hà Bội Linh rõ ràng là đang chỉ trích cô và khen ngợi cô, nhưng lúc này không ai quan tâm đến lời nói của cô. Dù sao Chu Phi cũng là con trai của bà. Người mẹ nào lại không khen con trai mình?

"Ôi! Bà chủ, tôi thật ghen tị với cô. Cô đột nhiên trở nên trẻ như vậy..." Trương Lâm lập tức quay người liếc nhìn Sở Phi, "Phi Tái, sau khi hoàn thành hạng mục của mình, liệu tôi có giống mẹ cô không?"

"Tất nhiên là không!" 

Sở Phi quả quyết lắc đầu, Hòa Bái Linh và Trương Lâm đều sửng sốt.

"Tối hôm qua ta chỉ tùy tiện ép mẹ ta... Còn ngươi đang điều trị bình thường, sao có thể giống nhau được?"

"Ý anh là..." Trương Lâm kinh ngạc mở miệng, "Có phải tôi..."

"Nó là cần thiết!" Sở Phi lập tức đáp lại lời của Trương Lâm. "Được rồi, chị Trương, chị đi cân xem hôm nay chị đã giảm được bao nhiêu cân."

"63,5! Ôi, tôi sụt thêm 4 cân nữa!"

Trương Lâm tỏ ra ngạc nhiên: "Còn có tám đợt điều trị nữa, tôi sẽ giảm hai kg một lần, tức là mười sáu, vậy là 47 kg? Ôi, Phi Tái, anh yêu em nhiều lắm!"

"Tiểu Trương, chúc mừng!"

"Bà chủ, có phiền không nếu tôi dẫn con trai bà đi ăn cơm? Được rồi, theo quy định của bà thì phải đếm đồng hồ chứ? Không sao đâu, tôi sẽ trả tiền!"

"Này, Tiểu Trương, cậu nói cậu ở đâu? Muốn mang theo thì cứ lấy ra, tôi tính tiền cho cậu một bữa? Tên khốn kiếp, sao cậu không nhanh chóng quay về thay quần áo đi? Cậu định mặc bộ đồ này ra ngoài sao?"

“Không sao, không sao…” Trương Lâm nhìn bộ quần áo rẻ tiền mà Sở Phi vừa thay, cười khúc khích, “Tôi không đưa anh ấy đi đâu bên ngoài, tôi chỉ đưa anh ấy về nhà ăn cơm thôi.”

Nhà của Trương Lâm thực sự rất gần. Chỉ cần rẽ một góc và đi thang máy lên lầu. Ngôi nhà của cô ấy được trang trí rất sang trọng, nhìn thoáng qua là có thể biết nó tốn rất nhiều tiền. Đó hẳn là tác phẩm của một bậc thầy thiết kế, và cách trang trí rất ấm áp. Cô thậm chí còn thuê một người giúp việc để chăm sóc ngôi nhà của mình. Vì vậy, khi Trương Lâm đưa Sở Phi về, nha hoàn khoảng hai mươi bảy mươi tuổi vẫn luôn tò mò nhìn hắn. 

Đúng như Trương Lâm đã nói, đây là bữa cơm bình thường, bởi vì người giúp việc làm bữa trưa, nhưng tay nghề của cô ấy cũng khá tốt...

Ngoài ra, Sở Phi còn gặp con trai của Trương Lâm, chưa đầy bốn tuổi. Anh ta có cái miệng ngọt ngào và liên tục hét vào mặt anh. Anh ấy đặc biệt thích Chu Phi bay cùng anh ấy, có lẽ vì trước đây chưa có ai chơi với anh ấy. 

Trương Lâm cũng rất vui mừng khi thấy Sở Phi hòa hợp với con trai mình và liên tục gắp đồ ăn cho cậu trong bữa ăn. 

Ăn xong, Sở Phi cùng Trương Lâm trở về cửa hàng tiếp tục trị liệu. Tuy nhiên, theo yêu cầu của Trương Lâm, Sở Phi bắt đầu giảm tốc độ. Đầu tiên anh ấy thực hiện giảm béo một phần, tức là loại bỏ mỡ bụng của Trương Lâm, sau đó cho cô ấy uống thuốc giải độc và chống lão hóa...

Trên thực tế, dự án này cũng rất đơn giản, vì cơ thể con người có chức năng tự bài tiết, phần lớn chất độc trong cơ thể sẽ được đào thải qua tuyến mồ hôi của da nên những người tập thể dục thường xuyên và đổ mồ hôi sẽ có sức khỏe tốt hơn. 

Da của phụ nữ hầu hết đều mịn màng và có lỗ chân lông nhỏ. Ngoài ra, họ không thích tập thể dục và thường sử dụng một số sản phẩm chăm sóc da làm săn chắc da. Vì vậy, các độc tố tích tụ dưới da khó đào thải ra ngoài và thường xuyên tích tụ. 

Việc Sở Phi phải làm bây giờ chính là hút hết bọn họ ra ngoài! 

Sau đó là dự án đốt mỡ và xóa sẹo. Cơ thể của Trương Lâm rất trắng, ngoại trừ một nốt ruồi nhỏ trên cánh tay, đó chính là vết sẹo ở bụng dưới. Sở Phi thực hiện rất dễ dàng, không cần phải lập tức loại bỏ. 

Sau đó là đến bước làm sạch và làm trắng da mặt, gần như giống nhau. Chu Phi hút sạch những vết bẩn đen tối và những thứ xấu xa do các loại mỹ phẩm sau để lại trên da mặt, sau đó lau vài hạt đậu nhỏ trên mặt. 

Khi họ cùng nhau bước ra, trong cửa hàng đã có vài khách hàng nữ làm tóc. Họ ngạc nhiên kéo mẹ Hà Bội Linh và nói chuyện không ngừng. Họ nghe nói rằng những dịch vụ này hiện đã có sẵn và Trương Lâm đã xuất hiện để trình diễn. Tất cả ngay lập tức tỏ ra rất thích thú nhưng khi nhìn thấy bảng giá thì lại lưỡng lự. 

Vì vậy, không phải ai cũng có thể được như Trương Lâm. 

Sở Phi không để ý tới bọn họ, thản nhiên ngồi xuống, đang định nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên có một đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên vai hắn. Đánh giá áp lực mạnh mẽ, Sở Phi lập tức phán đoán đôi tay này không thuộc về anh họ Hà Thị Thị hay Lâm Quyên. 

Khẽ mở mắt ra, hóa ra lại là một cô gái khác trong cửa hàng. Nếu Chu Phi nhớ không lầm thì cô ấy hẳn là một cô gái đến từ Hồ Nam. Tuy có vẻ ngoài bình thường nhưng cô lại có tính cách vui vẻ, cởi mở nên là một cô gái tương đối nổi tiếng. Tên cô ấy có vẻ là Độ Văn Lý. 

Thấy Sở Phi mở mắt, lập tức cười toe toét nói: "Phi thiếu gia, ngươi tựa hồ rất mệt mỏi, để ta ấn nút cho ngươi."

"Vâng."

Chu Phi gật đầu không tin. Vì giờ đây anh ấy đã thể hiện được khả năng độc đáo của mình nên việc các cô gái trong những cửa hàng này đến tán tỉnh anh ấy là điều bình thường. Rốt cuộc, anh ta là ông chủ. Mặt khác, một khi dự án Chu Phi đang thực hiện thực sự được thực hiện, chắc chắn sẽ thu được lợi nhuận rất lớn. Nó tốt hơn nhiều so với việc kiếm tiền vất vả như họ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Đúng như mệnh lệnh của Trương Lâm, Hà Bội Linh đã tuyên bố vào tối qua. Bởi vì được Hà Thị Thị giới thiệu nên tháng này cô có thể nhận được 10% hoa hồng, tức là hoa hồng 8.800 nhân dân tệ! 

Lúc này, những cô gái khác đều ghen tị đến mức mắt đỏ hoe...

Đó là lý do tại sao Độ Văn Lý chạy tới và cố gắng thiết lập mối quan hệ với Sở Phi. 

Tuy nhiên, Chu Phi cả ngày ép tóc thực sự mệt mỏi nên ngồi đó ngủ thiếp đi. Suy nghĩ của Độ Văn Lý đột nhiên mất đi. Sau đó, cô phải tiếp những khách hàng khác đang gội đầu nên không còn cách nào khác là phải bỏ đi. 

Cửa hàng của Chu Phi tuy nhỏ nhưng vẫn có nội quy riêng. Dù sao cũng có khoảng hai mươi cô gái nên đương nhiên họ phải chăm sóc hết. Họ không thể để tất cả các cô gái lao vào tóm lấy khách hàng ngay khi họ bước vào được...

Mỗi khách hàng đại diện cho một khoản hoa hồng và mọi người đều muốn nhận được nhiều hơn, vì vậy trong cửa hàng luôn có một bảng đen ghi các con số. Mỗi cô gái có một con số riêng và khách được đón theo thứ tự ghi trên bảng đen. Trừ khi có khách gọi tên để chỉ rõ cô gái đó, không ai có thể chen vào xếp hàng. 

Những người xếp hàng cuối thường trốn trong phòng riêng và ngồi trò chuyện hoặc chơi điện thoại di động. Họ không bước ra cho đến khi gần đến lượt. Nếu không, họ có thể dễ dàng bị người khác xúc phạm vì là kẻ ăn cắp biển hiệu...

Rốt cuộc, nếu bạn đi chơi bên ngoài, một số khách hàng sẽ nhận thấy cô gái này xinh hơn, vì vậy tôi muốn cái này! 

Điều này không trở thành việc nhảy hàng đợi gián tiếp sao? Trong trường hợp này, những cô gái xinh đẹp sẽ bận rộn đến chết mỗi ngày, còn những cô gái kém hấp dẫn sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chết đói! 

Đó là lý do tại sao cửa hàng có quy định xếp hạng này. Mọi người đều công bằng và vô tư, ai cũng ăn theo khả năng của mình. Những người có năng lực sẽ tự nhiên thu hút mọi người trở thành khách hàng cũ và tiếp tục đặt hàng cho bạn vào lần sau. Cũng giống như Hà Thi Thi, không phải mỗi lần cô gội đầu Trương Lâm đều đến bên cô sao?

Nhưng chính vì lý do này mà Hà Thị Thị chưa bao giờ xuất hiện...

Tháng này cô ấy đã lấy nhiều như vậy, nếu ra ngoài lấy một số tiền nhỏ, cô ấy sẽ thực sự xúc phạm mọi người. 

Hà Thi Thi làm ở đây hơn bốn năm, chứng kiến ​​nhiều chuyện như vậy nên cô chỉ trốn trong phòng riêng không ra ngoài. 

Cuối cùng cũng đến lượt Lâm Quyên bước ra và xếp hàng. Khi nhìn thấy Sở Phi ngồi đó ngủ say, cô lập tức bước tới, nhẹ nhàng ôm đầu anh vào lòng, ấn anh lên. Nhìn thấy cô như vậy, Hà Bội Linh và những người ngồi cạnh cô đột nhiên lộ ra biểu cảm kỳ lạ, bởi vì Lâm Quyên chưa bao giờ là người chủ động như vậy, chứ đừng nói đến việc cố gắng lấy lòng bất cứ ai...

Tại sao cô ấy lại tốt với Chu Phi như vậy? 

Cũng vào lúc này, Sở Phi cuối cùng cũng nhận ra lợi ích của việc Lâm xoa bóp. Những ngón tay dịu dàng của Lâm Quyên sẽ không đánh thức anh dậy mà còn mang lại cho anh cảm giác mát xa dễ chịu...

Ngay lúc Sở Phi đang tận hưởng khung cảnh miền quê hiền hòa thì đột nhiên điện thoại di động trong túi reo lên. 

Số điện thoại di động của Sở Phi vẫn là từ Vũ Hán, sau khi đến đây anh cũng không có ý định đổi, bởi vì số của anh không có phí bảo lãnh, nếu không bắt máy sẽ không bị trừ tiền. Hiện tại loại thẻ bài này rất ít, hơn nữa, dù sao có thể tìm được hắn cũng không có bao nhiêu người...

Đây có lẽ là một thất bại khác trong bốn năm đại học của Sở Phi. 

Thế là Sở Phi tỉnh lại, lấy điện thoại di động ra thì thấy đó là một số hoàn toàn xa lạ. Anh lập tức cúp máy, nhưng hai giây sau, điện thoại di động lại vang lên...

"Xin chào?"

"Sở Phi? Đây là Lý Băng." Trong điện thoại có một giọng nữ rất trẻ. 

"Lý Băng? Là ai?"

Chu Phi cau mày. Cái tên này có vẻ quen quen. Bạn đã từng nghe về nó trước đây chưa? 

"Đồ vô tâm... ngươi đã quên chúng ta nhanh như vậy sao?" Cô gái cười: “Anh liều mạng muốn làm tình với chúng tôi trong ký túc xá, anh quên rồi à?”

"A... ồ, là ngươi, sao ngươi biết số điện thoại của ta?"

Chu Phi lập tức biết đó là ai. Lý Băng cũng từng là người mẫu. Cô là bạn cùng phòng của Trương Thiên và là một trong những tên tội phạm 'cưỡng hiếp tập thể' Sở Phi. Cô chỉ cao 1,72 mét. Dù không cao bằng Trương Thiên và những người cao 1,78 mét khác nhưng cô vẫn rất xinh đẹp nên đã chọn con đường làm người mẫu đồ họa. Sở Phi chỉ biết nhiều như vậy, bởi vì sau khi chia tay với Trương Khiên, Sở Phi cũng không có liên lạc với bọn họ chứ đừng nói chi là để ý tới bọn họ. 

"Trương Thiến đương nhiên nói cho ta biết, nàng nói ngươi tới Thâm Quyến, nhờ ta chăm sóc ngươi... Haha, anh chàng đẹp trai, có rảnh đến gặp ta không?"

"Bạn có ở Thâm Quyến không?" Chu Phi lập tức ngồi thẳng dậy. 

"Ừ, tốt nghiệp xong tôi liền đến đây, ở đây không có nhiều bạn cùng lớp hay bạn bè, hiện tại xung quanh tôi trong dịp Tết cũng không có ai, tôi chỉ gọi điện cho Trương Thiến để phàn nàn, cô ấy nói hiện tại anh đang ở đây, nếu không nhịn được thì tôi sẽ liên lạc với anh... Có thể cho anh chút mặt mũi mà cùng nhau ra ngoài ăn cơm được không?"

“Ừ, đợi một chút…” Sở Phi quay sang mẹ Hà Peiling đang nhìn mình và nhún vai, “Mẹ ơi, con là bạn cùng lớp đại học muốn mời con đi ăn tối, mẹ có nghĩ vậy không?”

“Dù sao thì, cậu bận cả ngày rồi, cậu có thể ra ngoài đi dạo một chút nhé.” Hà Peiling đầu óc tương đối rộng mở, "Cứ đi đi, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu."

"Được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

"Này, Lý Băng, ngươi hiện tại ở đâu? Ta đi tìm ngươi!"

"Con bé ngoan quá. Ra ngoài chơi sao phải báo mẹ?"

Bên kia điện thoại, Lý Băng cười đến gần như hụt hơi, "Quên đi, ngươi không quen Thâm Quyến, cũng không biết ta đang nói chỗ nào, ngươi ở đâu? Ta lái xe tới đón ngươi!"

Chà, hóa ra cô ấy lại là một người phụ nữ giàu có nhỏ bé khác, lái ô tô riêng của mình! 

Người mẫu kiếm tiền dễ thế sao? 

Trong lúc Sở Phi đang phàn nàn thì anh đã nói cho cô biết địa chỉ cửa hàng của mình...

Khoảng hai mươi phút sau, một chiếc BMW màu trắng đậu trước cửa hàng. Lý Băng đeo kính râm hạ cửa sổ xuống nhìn bảng hiệu đèn neon sáng lên kỳ lạ, Trung tâm thẩm mỹ Yaling? 

Sở Phi cư nhiên ở một nơi như thế này? Anh ấy sẽ không...

Chu Phi đang ngồi trong đại sảnh. Thấy Lý Băng đi tới, hắn vẫy tay rồi bước ra ngoài. 

Tại đây, Hà Bội Linh và những người khác nhìn anh ta lên xe rồi nhanh chóng bỏ chạy. Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào nhau. Tiểu tử này thật sự quen biết một người bạn cùng lớp giàu có như vậy sao? 

Và nó trông khá đẹp...

Vì bạn có thể đặc biệt mời anh ấy đi ăn tối nên sẽ có rất nhiều mối liên hệ. 

Lần này cô đã đoán đúng. Mối quan hệ giữa Sở Phi và Lý Bình không chỉ nông cạn mà còn sâu sắc. 

Về ngoại hình, Lý Băng dường như không thay đổi nhiều so với ba năm trước. Ngay cả kiểu tóc của cô ấy cũng giống hệt như trước. Tuy nhiên, lúc này cô đang lái xe một mình. Chờ hồi lâu, cuối cùng cô liếc nhìn Sở Phi nói: "Anh đến Thâm Quyến làm chăn bò? Chi phí một chuyến là bao nhiêu?"

"Ngươi muốn che chở cho ta? Không thành vấn đề, ta che chở miễn phí cho ngươi..." Sở Phi cười nhạt. Với mối quan hệ của họ, không cần phải nói lời lịch sự nào cả. Hơn nữa, bởi vì bây giờ hắn có dị năng, ngực tự nhiên phồng lên, không còn vẻ mặt ủ rũ như mấy ngày trước nữa. 

Lý Băng lập tức nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ: “Anh sẽ không nói cho tôi biết cửa hàng đó thật ra là của mẹ anh chứ?”

"Anh đoán được rồi!" Sở Phi gật đầu, sau đó liếc nhìn cô: “Sau này nếu cô đến làm tóc, làm đẹp hoặc những việc khác, tôi có thể giảm giá cho cô một nửa.”

"Tch!" Lý Băng nghe vậy trợn mắt nhìn hắn. Tôi có thể vào cửa hàng như của bạn được không? Thật sự! Và làm tóc cho tôi! 

“Ha…” Sở Phi không có giải thích gì với cô mà chỉ kỳ quái nhìn ra bên ngoài, “Chúng ta đi đâu vậy?”

"Tới công ty của tôi."

Lý Băng quay người, tháo kính râm xuống. Lúc này Sở Phi mới nhìn thấy quầng thâm dưới mắt cô có chút nghiêm trọng. Chẳng trách cô phải đeo kính râm để che chúng lại. "Làm sao tôi có thể đưa anh đi chơi với bộ đồ anh đang mặc bây giờ cho vui được, anh trai! Đừng lãng phí cơ thể của anh. Tôi sẽ đưa anh đến công ty chọn quần áo, còn tóc của anh thì... Chậc, quên đi, lát nữa tôi sẽ đi lấy ít mousse để dựng đứng."

"..."

Công ty của Lý Băng hình như là công ty người mẫu quảng cáo. Vì thường xuyên chụp ảnh nên họ luôn có rất nhiều quần áo, giày dép với đủ kiểu dáng thời thượng. Lý Băng kéo Sở Phi lao vào, cô chọn rất nhiều chiếc mà không thèm nhìn cho anh mặc thử. Sau khi xem xét từng cái một, cuối cùng cô cũng chọn được một bộ. Sau đó cô chọn cho anh một đôi giày khác, sau đó bôi một ít nước gel lên tóc Chu Phi, thế là xong! ! 

Tiếp theo, nơi Lý Băng dẫn Chu Phi tới có tên là Lily Marian. Đó đương nhiên là nơi tiệc tùng, giải trí và xa hoa. Nói một cách thô tục, nó được gọi là hộp đêm, hay thường được gọi là hộp đêm, hay nghệ thuật hơn là Yepu. 

Rốt cuộc, nó chỉ là một quán bar. Có những bản nhạc ồn ào đến mức bạn sẽ chết và những cô gái nóng bỏng đến mức bạn sẽ phải phun máu. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là có đủ loại rượu ngon, bởi vì bạn không thể quan hệ tình dục nếu không có rượu...

Ahem, sai rồi, nó chỉ để cho vui thôi. 

Lý Băng hình như thường xuyên đến đây, bởi vì khi cô bước vào có rất nhiều người chào đón, Sở Phi thật sự không để Sở Phi thấy cô cô đơn ở đó, nhưng cô cũng hầu như không để ý nhiều. Cô kéo Sở Phi và chen vào sàn nhảy. Sau một hồi sưởi ấm, cô kéo anh ra ngoài tìm chỗ ngồi rồi gọi vài ly cocktail. Về phần những cái tên...

Sở Phi không thể không thừa nhận, sau khi ở cùng Lý Nhiên, anh đã trở nên mất liên lạc nghiêm trọng với thế giới bên ngoài nên không biết gì về chuyện này. 

Hai người thản nhiên trò chuyện, đương nhiên Lý Băng chủ yếu nói chuyện, kể về cuộc sống của cô những năm qua. 

Lý Bình cũng có bạn trai khi còn học đại học nhưng anh ấy đã chia tay vào năm cuối cấp. Lý do tất nhiên khác với Sở Phi. Trên thực tế, vì sự việc của Chu Phi, Trương Thiên đã rất đau buồn trong một thời gian, thậm chí những người khác cũng học cách cư xử và không ai dám đưa bạn trai của họ đến bữa tiệc kiểu đó nữa, vì vậy bạn trai của Lý Bình Bình hoàn toàn không biết về chuyện của cô, nhưng vấn đề là người khác biết chuyện đó mặc dù anh ta không biết. Đặc biệt là sau khi một cô gái khác ở ký túc xá cũng chia tay bạn trai, để trả thù cô, bạn trai cô đã tiết lộ chuyện trong ký túc xá của họ khắp nơi, đồng thời còn tung ảnh khỏa thân của cô gái đó khắp nơi...

Đương nhiên, ký túc xá của Trương Thiên ngay lập tức trở nên nổi tiếng, không chỉ trong trường mà thậm chí còn nổi tiếng trong giới lớn. Sau đó bạn trai của Lý Băng đến thẩm vấn cô. Kết quả tất nhiên không mấy dễ chịu nên anh lắc đầu bỏ đi, không bao giờ liên lạc với cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Khi cô nói lời này, sắc mặt Lý Băng có chút buồn bã. Hiển nhiên, cô thực sự có tình cảm thực sự với chàng trai đó nên liền rót hết ly này đến ly khác vào miệng. Chẳng bao lâu sau, cô đã hoàn toàn say, và bị bầu không khí xung quanh nâng cao, lời cuối cùng của Lý Băng Đầu rơi vào trong ngực Sở Phi, "Anh có biết Trương Khiên rất chân thành với anh không? Sau khi chia tay với cô ấy, cô ấy chưa bao giờ tìm được người đàn ông khác... Này, Sở Phi, tại sao anh nghĩ đàn ông các anh có thể chơi đùa ở bên ngoài? Phụ nữ chúng tôi thì không?"

"Đương nhiên..." Sở Phi kéo nàng đứng dậy, "Không phải vừa mới chơi sao? Được rồi, ngươi uống gần xong rồi, đi thôi..."

May mắn thay, mặc dù Lý Băng say rượu nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. Thanh toán tiền xong bước ra ngoài, cô thò tay vào túi lấy chìa khóa xe ném cho Sở Phi: “Anh lái xe được phải không?”

"Em sống ở đâu? Anh sẽ đưa em về."

"Ừm...Tôi sống ở Phúc Điền..."

Nơi Lý Băng ở là một căn hộ nhỏ. Diện tích không lớn. Sau khi mở cửa, ngoài một phòng khách nhỏ chỉ kê được một chiếc ghế sofa, còn có một phòng ngủ và một phòng tắm. Phòng khách khá ngăn nắp. Tuy nhiên, khi đỡ Lý Băng vào phòng, anh lại bị sốc trước khung cảnh bừa bộn. Nhiều tạp chí, nhiều loại đồ lót và đồ dùng cá nhân của một số cô gái nằm rải rác khắp nơi. Chu Phi thậm chí còn nhìn thấy máy rung của phụ nữ! 

Lý Băng, ngươi còn cần dùng thứ này sao?

Sở Phi cẩn thận tránh những thứ đó, đỡ cô lên giường. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng lên nói, Lý Băng liền tìm được sức lực kéo hắn xuống mà không biết hắn từ đâu đến. Anh ôm đầu bằng cả hai tay và bắt đầu hôn cô. Mùi môi thơm và mùi rượu tràn vào miệng Sở Phi.

"Được, được..." Sở Phi để cô hôn một lúc, sau đó vỗ vai cô, "Anh để chìa khóa xe của em ở đây, em có thể đi ngủ, anh về trước."

"Cái quái gì vậy, anh cho rằng tôi đến gặp anh chỉ để mời anh uống chút rượu với tôi sao?"

Lý Băng đưa tay đánh Sở Phi thật mạnh: "Mau cởi quần áo đi tắm đi... Được rồi, sao không ôm ta cùng tắm đi!"

"Lý Băng..."

"Đừng giả vờ nữa!"

Lý Băng mở đôi mắt say khướt và mờ mịt, "Sở Phi, nếu anh là đàn ông, đêm nay anh sẽ hoàn toàn đụ tôi đi... Chà, tôi thực sự nhớ con cặc to của anh."

"..."

Hiện tại Lý Băng nói như vậy, Sở Phi cũng không khách khí nữa, tại chỗ cởi sạch sẽ cho cô, sau đó bế cô đi vào phòng tắm.

Lý Bình duy trì một vóc dáng rất tốt. Suy cho cùng, cô ấy là một người mẫu đồ họa, và vì họ thường chỉ mặc đồ lót khi chụp ảnh trong ngành này nên nếu dáng người không đẹp sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu ứng nên mức độ chú ý đến điểm này gần như hơi khắt khe. 

Ngoài ra, ngực của Lý Băng không hề nhỏ, hình dáng đẹp, quầng vú cũng hơi to, nhưng cũng không thể làm gì được, chúng sinh ra...

Hả? Có lẽ anh ấy cũng có thể được sửa sang lại? 

Lý Băng tựa hồ thật sự đói đã lâu. Cô không thể nhịn được ngay cả khi Chu Phi ôm cô đi tắm. Cô ôm lấy chân anh, từ từ ngồi xổm xuống, sau đó mở miệng ngậm lấy con cặc vốn đã kiêu ngạo và cương cứng của Chu Phi. Chỉ cần vài cái họng sâu đã ngay lập tức khiến anh no. Vì thế một lúc sau, cô đứng dậy có chút choáng váng, sau đó xoay người nằm trên tường phòng tắm, nhấc mông lên cao. 

"Được rồi, Sở Phi... vào đi, ta muốn ngươi đụ ta thật mạnh!"

"Nó tới rồi!" Sở Phi ôm cặc của mình ấn vào lỗ mật lộn xộn của cô, sau đó anh nhẹ nhàng đẩy nó xuống tận đáy! 

"Thật tuyệt vời! Anh chàng của bạn vẫn... thoải mái!"

Vì Lý Băng quá cuồng nhiệt, đêm đó Sở Phi đã nổ tung ba lần trong cơ thể cô, khiến cô khóc đòi cha mẹ nhưng cô không chịu buông tay. Sở Phi bất lực, cuối cùng chỉ có thể ôm cô cùng nhau ngủ.

Và sau tất cả những rắc rối này, sáng hôm sau Sở Phi tự nhiên bị điện thoại di động đánh thức. 

Người gọi là mẹ anh, Hà Peiling. Vừa mở điện thoại lên, tiếng gầm đặc trưng của mẹ anh lập tức vang lên. Ngay cả khi Sở Phi giơ nó lên từ xa, anh cũng có thể cảm nhận được nước bọt của Hà Bái Linh. 

"Tiểu Phi, tên khốn này, ngươi còn muốn quay về sao? Tiểu Trương đã ở đây chờ ngươi! Mau trở lại đây!"

"..." Lý Băng cũng đã tỉnh lại. Cô kỳ quái liếc nhìn Sở Phi: "Tiểu Trương? Nữ? Khách hàng của anh?"

"Đúng." Chu Phi ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo. 

"Trời đất ơi, cậu thực sự đến đây để làm người chăn bò à?" Lý Băng giật mình, lập tức nhặt một cái gối ném vào đầu Sở Phi. 

"Chỉ là một khách hàng giảm cân." Sở Phi không nhìn cô mà vẫn giải thích: “Massage giảm cân.”

"Massage giảm cân?? Anh đưa cho cô ấy à?" Lý Băng cũng ngồi dậy, hứng thú hỏi: "Tôi có nghe qua loại chương trình này, nhưng nó có thực sự hiệu quả không? Chỉ cần ấn vào là có thể giảm cân à?"

"Người khác thế nào không biết, nhưng nơi này..." Sở Phi kéo quần lên, quay người nói: "Chắc chắn rồi!"

"Tch!" Lý Băng nhìn thấy Sở Phi chuẩn bị rời đi, lập tức đập nát chiếc gối trong tay hắn, "Chờ một chút, ta lái xe đưa ngươi trở về xem ngươi xoa bóp giảm cân cho người khác như thế nào."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Nhưng nó chắc chắn sẽ gây rắc rối cho một người phụ nữ. Đứng dậy tắm rửa, mặc quần áo đã khó, trang điểm còn rắc rối hơn. Tuy nhiên, khi cô xuống xe, khoác tay Sở Phi vào trong cửa hàng, không những Hà Bá Linh đã bình tĩnh lại mà ngay cả Trương Lâm cũng lộ ra vẻ hâm mộ...

Tuy nhiên, điều khiến cô ghen tị chính là tuổi trẻ và chiều cao của Lý Băng. 

Suy cho cùng, Lý Băng cũng cao 1,72 mét. Sau khi đi giày cao gót, cô ấy gần giống như Sở Phi. Khi sánh bước cùng nhau, chắc chắn cô ấy là một cô gái xinh đẹp, điển trai, thu hút sự chú ý như chàng trai vàng. Hơn nữa, Sở Phi đang mặc một ít quần áo cô chọn ngày hôm qua. Họ rất thời trang. Về phần Lý Băng, thân là người mẫu, trang phục trên người đương nhiên không hề thấp kém. Có vẻ như hai người họ rất hợp nhau.

Về phần đồ đạc của Chu Phi, Lý Băng đã ném vào thùng rác. Anh ấy không thể lấy lại chúng ngay cả khi anh ấy muốn.

"Chị Trương, xin lỗi đã để chị đợi." Sở Phi túm lấy mousse trên tóc, nhanh chóng ra hiệu cho Lý Băng thả hắn ra: “Tôi đi thay quần áo trước, sau đó chúng ta có thể bắt đầu.”

"Không... không sao đâu. Đừng lo lắng. Đây có phải là bạn gái của bạn không? Chậc, hai người thực sự rất hợp nhau. Chúc mừng sếp nhé!"

"Cảm ơn... Haha." Hà Bái Linh chỉ có thể cười gật đầu, sau đó nhìn Lý Băng từ trên xuống dưới. Cô gái này thật sự là bạn gái Tiểu Phi của tôi sao? 

"Chào dì!"

Lý Băng căn bản không quan tâm đến danh hiệu bạn gái, huống chi là giải thích, nhưng bây giờ hắn biết mẹ Sở Phi là ai, liền mở miệng chào hỏi. 

"Tôi tên Lý Băng, là bạn học đại học của Sở Phi."

"Lý Băng?"

Hà Bội Linh ngay lập tức bối rối. Người bạn gái mà con trai cô nhắc đến trước đây hình như không có cái tên này, nhưng tên khốn kiếp đó lại đi chơi với cô cả đêm, bây giờ họ lại quay lại với nhau. Loại quan hệ này chắc chắn không đơn giản như bạn cùng lớp. 

"Tôi đã chuẩn bị xong rồi, chị Trương, lên thôi..." Sở Phi thay quần áo bước ra ngoài, sau đó liếc nhìn Lý Băng, "Cảm ơn chị đã đưa tôi về, nhưng có lẽ tôi sẽ tốn rất nhiều thời gian để hoàn thành dự án cho chị Trương, sao chị không quay lại trước?"

"Ta tới đây chính là muốn xem ngươi xoa bóp người như thế nào, làm sao có thể trở về!"

Lý Băng dậm chân, sau đó cười ngọt ngào nhìn Trương Lâm: "Chị Trương, chị có phiền cho em xem không?"

"Ừm... tôi không phiền, tôi không phiền."

Trương Lâm thực ra muốn nói rằng cô ấy có tâm, nhưng xét đến việc cô gái xinh đẹp này có thể là bạn gái của Sở Phi, và có thể cô ấy muốn đến đây vì ghen tị, vậy thì cô ấy hợp tác diễn xuất với Sở Phi là được. Dù sao thì hôm nay cô ấy cũng có thể thực hiện một số dự án khác.

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Chu Phi không cam kết. Chỉ cần Trương Lâm không phản đối, hắn đương nhiên không quan tâm. 

"Bất quá, Phi Tử, ta không biết ngươi đưa bạn gái tới đây, ta chỉ mua một bữa sáng..." Trương Lâm có chút xấu hổ cười, "Nếu không ta đi ra ngoài mua cái khác."

“Ồ, không cần phiền chị Trương, chị lên trước đi…” Miệng Lý Băng cũng rất ngọt ngào, “Em phải ra ngoài đỗ xe, chúng ta chỉ muốn mua bữa sáng cho dì thôi.”

"Không sao đâu."

Trương Lâm ngừng lịch sự. Dù sao cô cũng không quen anh ta. Cô theo Sở Phi lên tầng hai. Sau đó vừa nhìn anh ăn sáng, cô vừa nhìn anh chằm chằm, cười khúc khích: "Phi Zai, không ngờ anh có năng lực như vậy, có thể tìm được một cô bạn gái ưu tú như vậy."

"Hả? Chất lượng hàng đầu?"

Sở Phi chỉ cười mà không nói thêm gì nữa, coi như là ưng thuận. Dù sao, nếu hắn nói với Trương Lâm, Lý Băng không phải bạn gái của hắn, chỉ sợ Trương Lâm nhất định sẽ không đồng ý để Lý Băng xem...

Lúc này Sở Phi đang suy nghĩ, có lẽ Lý Băng có thể giới thiệu hắn với một số khách hàng. Dù sao quan hệ giữa hai người quả thật rất thân thiết, cho nên ân huệ nhỏ này vẫn có thể giúp ích được, thế là ba người ăn xong bữa sáng trong hai phút: "Chị Trương, hôm nay chị định làm gì?"

"Bạn gái cậu đến rồi, chúng ta làm việc khác đi... Thôi, trước tiên hãy trẻ hóa lông mi, sau đó là ngọc lan ngón tay, nếu không mệt thì làm cổ ngọc thanh tú. Buổi sáng thế là xong."

“Ân…” Việc này sẽ không đạt được hiệu quả, Lý Băng cũng sẽ không hài lòng. 

"Ồ...Sở Phi, đây là mức giá mà anh đặt ra à? Anh cũng chịu trách nhiệm về tất cả các dịch vụ à?"

Lý Băng đã gõ cửa đi tới. Cô ấy đang cầm một danh sách dịch vụ trong tay. Tất nhiên, điều này được in bởi Hà Bội Linh. Nó chỉ dành cho cô ấy đọc. Tuy nhiên, Lý Băng mua bữa sáng cho cô và nói mấy câu hay nên Hà Bái Linh lập tức đưa cho cô. 

"Anh quá khoa trương rồi, cửa hàng tồi tàn như vậy mà dám ra giá như vậy. Tôi cũng nói sẽ giúp anh giới thiệu một số khách hàng... Nói thế nào bây giờ?"

"Chúng ta đều biết đó là cửa hàng hỏng, sao cậu lại đi theo cô ấy?" Sở Phi nhếch môi, đột nhiên trở nên không vui, không còn để ý đến cô nữa. “Chị Trương, chị nằm xuống trước đi, em sẽ chuẩn bị một số sản phẩm chăm sóc.”

"Được rồi." Trương Lâm kỳ quái nhìn Lý Băng, sau đó nhìn Sở Phi. Chuyện gì đang xảy ra với hai người này vậy? 

"Được rồi được rồi, ta sai rồi, ngươi đừng tức giận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Lý Băng vừa nhìn thấy mặt Sở Phi, lập tức đi tới kéo tay hắn, sau đó đến gần Trương Lâm: "Chị Trương, bây giờ chị định làm gì?"

“Sự tái sinh của đòn roi.”

Trương Lâm nằm ở trên giường, lại mở to mắt nhìn Lý Băng một hồi, "Đừng coi thường bạn trai, nếu không sẽ hối hận... Tục ngữ nói? Núi không cao sẽ có tiên."

“Điều mà chị Trương dạy cho chị là…” Lý Băng liên tục gật đầu, “Tôi cũng quan tâm đến anh ấy và muốn giới thiệu cho anh ấy một số công việc kinh doanh, nhưng cửa hàng này quả thực có hơi… Nhân tiện, chị Trương, chị đã đặt hàng dự án gì vậy?”

"Tất cả bọn họ." Trương Lâm đầy ẩn ý nhìn cô lần nữa, sau đó nhắm mắt lại. 

Cái gì? 

Lý Băng sững sờ tại chỗ phải không? Cô nhanh chóng giơ ngón tay lên đếm, một trăm nghìn? Nếu bạn không tin thì tôi tính lại và quả thực là 100.000! Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cái gọi là tái sinh lông mi, mục tiêu tất nhiên là làm cho lông mi của Trương Lâm dày hơn, dài hơn và cong hơn! 

Lông mi của Trương Lâm tuy bây giờ không quá ngắn nhưng lại mỏng và yếu, về cơ bản có thể bỏ qua. 

Làm thế nào để làm cho chúng dày hơn và dài hơn? 

Rất đơn giản...

Nôn đi! 

Sở Phi đã phát hiện ra rằng mỗi khi anh ta nuốt một thứ gì đó, mặc dù nó được chuyển hóa thành năng lượng, nhưng sẽ luôn có một phần không được tiêu hóa và cuối cùng sẽ tồn tại ở đâu đó trong cơ thể anh ta. Lúc đầu anh ấy không để ý nhiều, nhưng hôm qua khi đang nâng ngực cho Trương Lâm, anh ấy bắt đầu chính thức 'nôn' lần đầu tiên và rất lâu. Sau đó hắn tự nhiên phát hiện ra chuyện này, bởi vì tất cả những gì hắn nôn ra đều là từ những năng lượng còn sót lại này. 

Hơn nữa, những dư lượng này cũng được chia thành hai phần. Trong nhận thức của Sở Phi, một phần là năng lượng trắng, phần còn lại là màu đen. Anh ấy không biết chúng là gì. Dù sao thì chúng cũng giống như những khí đen trắng vướng vào cơ thể Sở Phi. Khi không có chuyện gì xảy ra, anh ta sẽ chạy khắp nơi và không ở yên một chỗ. 

Hôm qua khi hắn lấp đầy ngực Trương Lâm, thứ phun ra là năng lượng màu trắng, thứ tạo ra là mỡ mềm. Nhưng hôm nay hắn cố gắng thay đổi lông mi của Trương Lâm, thứ phun ra chính là năng lượng đen...

Một tia năng lượng vi tế từ lòng bàn tay lưu lại đến lông mi của Trương Lâm, sau đó lông mi bắt đầu thay đổi nhanh chóng. 

Lý Băng rất ngạc nhiên khi thấy sau khi Sở Phi massage mắt cho Trương Lâm, lông mi của Trương Lâm dần dần dày và dài hơn. Điều này thậm chí còn hiển nhiên, bởi vì Sở Phi cẩn thận truyền năng lượng từng cái một, nên lông mi của Trương Lâm cũng dần trở nên dày và dài hơn. Những ngón tay của Sở Phi giống như của một nhà ảo thuật. Sau khi chậm rãi quét qua, lông mi của Trương Lâm đã dài ra...

"Thật tuyệt vời!"

Sở Phi còn chưa nói xong, Lý Băng đã bắt đầu kêu lên. Trương Lâm bỗng nhiên hưng phấn. Cô biết Sở Phi có năng lực, nhưng khi nghe Lý Băng kêu lên, cô vẫn muốn mở mắt ra nhìn xem bộ dáng hiện tại của mình như thế nào. 

"Câm miệng!" Sở Phi trừng mắt nhìn cô: “Còn dám nói nữa, tôi sẽ đuổi cô ra ngoài!”

"Tốt!" Lý Băng lập tức che miệng lại, sau đó lắc đầu liên tục biểu thị sẽ không bao giờ nói chuyện. 

"Được rồi, Trương tỷ! Bây giờ ngươi nhìn xem..." Sở Phi trước tiên dùng khăn tắm nhúng vào nước nóng nhẹ nhàng rửa sạch vết thuốc trên mặt Trương Lâm. Mặc dù thuốc không có tác dụng nhưng sau đó anh ta lấy một chiếc gương nhỏ và đặt nó trước mặt Trương Lâm. "Bạn có hài lòng với những sợi mi này không? Nếu muốn lông mi dài lên một chút, tôi e rằng bạn cần phải tự mình sử dụng mascara."

"Hài lòng, rất hài lòng! Wow, lông mi thật sự đã trở nên dày và dài hơn, lông mi thật đẹp!" Trương Lâm lập tức chớp chớp mắt, nhìn Lý Băng một cái, “Vậy sao, hiện tại ngươi đã biết rồi à?” 

"..." Lý Băng liên tục gật đầu, che miệng, khó có thể tin nhìn Sở Phi. Quá tuyệt vời phải không nào! Sau này tôi phải để anh ấy kéo tôi như thế này! 

Tiếp theo là Dự án Lan Jade Finger. 

Nhưng trên thực tế, đôi tay của Trương Lâm được bảo dưỡng rất tốt. Nếu cô ấy ở các thẩm mỹ viện khác, có lẽ họ sẽ tập trung vào việc chăm sóc, giữ ẩm và giúp da mềm mại, nhưng ở Sở Phi chắc chắn còn hơn thế nữa...

Lý Băng nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn của Trương Lâm dưới sự xoa bóp của Chu Phi càng trở nên mảnh mai và thanh tú, làn da cũng trở nên săn chắc và mịn màng hơn. Cô không khỏi mở to mắt lần nữa. Lần này không chỉ có nàng, Trương Lâm cũng mở to mắt nhìn. Cô không thể tin được nhìn bàn tay của mình thay đổi dưới bàn tay của Chu Phi. 

Đặc biệt khi một tay làm xong, tay kia chưa làm xong, cô đưa cả hai tay ra trước mặt để so sánh, gần như muốn chặt bỏ cái tay chưa làm xong! ! 

Việc xoa bóp bằng ngón tay được cho là có nhanh hay không. Nó được hoàn thành trong khoảng một giờ, nhưng cổ nhanh hơn vì Trương Lâm không phải là loại người ngồi trước máy tính cả ngày. Đốt sống cổ của cô ấy rất khỏe mạnh, tức là trên cổ và cằm cô ấy có nhiều thịt hơn, nhưng sau khi Sở Phi ấn vào nửa giờ, những thứ này đều biến mất. 

Sau đó cô đứng trước gương nhìn trái nhìn phải, cuối cùng có chút xấu hổ quay lại: "Phi Tái, anh có mệt không? Có muốn nghỉ ngơi không? Tôi cũng muốn thực hiện một liệu trình giảm béo khác."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Cũng đúng thôi, vì sau khi làm xong cổ và tay thì chúng không vừa với cơ thể cô chút nào. Bạn có thể không nhìn thấy được gì từ xa nhưng khi đến gần hơn, bạn chắc chắn có thể thấy điều gì đó kỳ lạ...

Đây cũng là bởi vì Sở Phi lần đầu tiên làm việc này, cho nên hắn còn chưa hiểu. Nếu anh ấy muốn thực hiện cả một loạt dự án, anh ấy nên làm theo một thứ tự nhất định, thay vì chỉ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Đương nhiên, Sở Phi hiện tại đã biết, cho nên hắn vẫn có cơ hội sửa sai. 

"Không sao đâu, chị Zhang, cứ làm đi."

Ba món đầu tiên chính là lông mi khiến Sở Phi lãng phí một ít sức lực. Các ngón tay và cổ ở phía sau thực sự tốt hơn nhiều. Giảm béo toàn thân tuy diện tích lớn nhất nhưng thực chất là dễ dàng nhất, đồng nghĩa với việc việc massage đòi hỏi nhiều công sức hơn một chút. 

"Nhưng..." Trương Lâm lúng túng nhìn Lý Băng. 

"Lý Băng, mời ra ngoài. Tiếp theo là massage cơ thể. Việc này liên quan đến quyền riêng tư của khách hàng." Dù sao Lý Băng trước đó đã nhìn ra năng lực của hắn, cho nên Sở Phi cũng không khách khí nữa, trực tiếp mời Lý Băng đi ra ngoài. 

"Hừm! Cút ra ngoài ngay!" Lý Băng hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi, tựa hồ rất tức giận. 

Nhưng hơn một giờ sau, Sở Phi cùng Trương Lâm thay quần áo đi xuống, mới phát hiện Lý Băng vẫn chưa rời đi. Cô đang ngồi làm tóc trong đại sảnh, người làm việc đó cho cô đương nhiên là mẹ của Sở Phi, Hà Peiling. 

Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười. Anh chàng này đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Trương Lâm đứng trên cân điện tử và tự cân: "Chà, tôi chỉ còn 61 kg! Hôm nay tôi đã giảm được 5 kg!!"

"Đó là bởi vì cậu cũng đã làm xong cổ và tay."

Sở Phi cười nói: "Trương tỷ, e rằng phải sắp xếp lại thứ tự dự án của các ngươi. Bằng không, nếu tiếp tục như vậy, trừ phi nhanh chóng hoàn thành, tạm thời phải chấp nhận điều này."

"Không sao đâu. Hai ngày tới tôi chỉ cần mặc áo cổ lọ là được. Vấn đề nhỏ thôi."

Trương Lâm lúc này cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, chỉ cần cô có thể giảm cân là tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

"Vì bạn gái của cậu đã đến rồi nên tôi sẽ không dẫn cậu đi ăn trưa đâu. Phí Zai, cậu nên dành thời gian cho cô ấy trước đi. Công việc buổi chiều của tôi cho đến ngày mai mới làm được."

"Ahem, được rồi, chị Zhang, chị hãy đi chậm thôi." Sở Phi tiễn Trương Lâm đi, sau đó quay lại ngồi xuống, nghiêng đầu nhìn Lý Băng: “Anh thật sự rất thích thú… anh lại để mẹ tôi phục vụ anh.”

"Hừm!" Lý Băng cố ý ậm ừ vài tiếng, tỏ ra mình vẫn còn tức giận. 

"Ngươi không phải heo, tại sao lại kêu vo vo?" Sở Phi nhìn thấy mẹ nháy mắt, thản nhiên cười. Dù sao Lý Băng cũng không phải bạn gái thật sự của anh, đương nhiên anh không cần quan tâm. 

"Thì ra ngươi còn có thủ đoạn này... Những năm đại học ngươi đã che giấu rất tốt!"

Lý Băng nhìn chằm chằm vào mặt Sở Phi, "Nếu biết sớm hơn, chúng tôi sẽ không bao giờ để cậu đi! Điều đó khiến Trương Khiên rất đau lòng."

“Đúng…” Khi đó tôi không có dị năng này, nhưng… nếu anh không thả tôi ra, bây giờ tôi sẽ như thế nào? 

"Nhân tiện, Sở Phi, tôi vừa nghe chị Trương nói hôm nay chị ấy đã giảm được 5kg... Chẳng lẽ là anh ép chị ấy nên chị ấy giảm được 5kg sao?"

"Lý Băng, đây là chuyện bình thường, đêm Tiểu Phi tới đây, hắn đã ấn ngón tay, khiến biểu ca của mình sụt mất hai mươi bảy tám cân!"

"A???"

Lý Băng lập tức trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Thật tuyệt, sau này tôi có thể tự tin và bạo dạn ăn uống. Đồ ăn ngon nào tôi nhìn thấy cũng sẽ ăn. Dù sao tôi cũng không sợ mập!"

"Quả nhiên là một con lợn!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

"Tôi sẽ không ép nó cho bạn!"

"Vậy ta sẽ đè chết ngươi trên giường!"

Tay Hà Peiling đột nhiên run lên. Giới trẻ ngày nay có thực sự cởi mở như vậy không? 

Một lúc sau, tóc của Lý Băng đã được làm xong. Vốn dĩ cô định trả tiền, nhưng mẹ Sở Phi đương nhiên không chịu nhận, nên bà chỉ mời Hà Bá Linh đến khách sạn gần đó ăn trưa. Dù sao trong cửa hàng cô gái đều là người quen, Hà Thi Thi cũng có thể giúp xem qua, cho nên Hà Bái Linh sẵn sàng đồng ý, Sở Phi đành phải đi theo. 

Trong bữa ăn, Lý Băng rất ngọt ngào, khiến Hà Bá Linh vui vẻ, nhìn Lý Băng càng ngày càng vui vẻ. Nhưng điều khiến Sở Phi chán nản nhất chính là anh không thể nói với mẹ mình rằng đây căn bản không phải là bạn gái của anh, nên anh chỉ vùi đầu vào ăn uống. Dù sao bây giờ anh đã như thế này, dù có ăn bao nhiêu cũng không no. Tương tự như vậy, chỉ cần hắn hút thịt, hắn dù không ăn mỗi ngày cũng không thấy đói. 

Nhưng sau khi ăn xong, Lý Băng không chịu rời đi, cô cùng anh quay lại cửa hàng, nhờ Sở Phi xoa bóp cho cô...

Sở Phi đương nhiên không muốn, nhưng hắn không chịu nổi ánh mắt của mẹ, đành phải kéo bà lên lầu. Nhưng sau khi vào phòng riêng, Lý Băng lập tức trở nên ngoan ngoãn. Cô tiến tới lấy lòng anh, ôm cổ anh, hôn anh và nhẹ nhàng cầu xin anh. Cuối cùng, Sở Phi bất đắc dĩ gỡ bỏ quầng thâm dưới mắt, cuối cùng vui vẻ dỗ dành anh chàng này đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Sở Phi vừa mới thở phào nhẹ nhõm, quay người lại, đột nhiên nhìn thấy Hà Thi Thi đang đứng ở hành lang phòng riêng nháy mắt với mình. Anh ta lạ lùng bước tới, lập tức bị Hà Thi Thi kéo vào phòng riêng. Không ngờ Lâm Quyên cũng ở đó, "Ồ, sư phụ, sao vậy?"

"Anh họ, đó là bạn gái của anh à?"

"KHÔNG!" Chu Phi quả quyết trả lời. "Cô ấy chỉ là bạn cùng lớp đại học của tôi, không cùng khoa."

"Hả?" Lâm Quyên ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhưng Hà Thị Thị lại sửng sốt, "Nhưng anh họ, đêm qua anh không qua đêm với cô ấy sao?"

"Chà, chỉ quan hệ tình dục không có nghĩa cô ấy là bạn gái của tôi."

Sở Phi nhún vai, “Người như cô ta đến với tôi chỉ để cho vui, mấy ngày sau chán ngán nên đương nhiên đuổi tôi đi.”

"Ồ, vậy thì tôi yên tâm rồi... Anh họ, đừng ức hiếp Lâm Quyên, cô ấy thật đáng thương."

"Tôi đã bắt nạt cô ấy như thế nào?"

Sở Phi nắm lấy tay Lâm Quyên và suy nghĩ một lúc trước khi quyết định không hỏi về quá khứ của cô. Tuy nhiên, cô ấy không muốn làm bạn gái của tôi, phải không? 

Điều này sẽ khó khăn...

"Lynn, để tôi nghỉ ngơi trước đã, lát nữa tôi sẽ bắt đầu chữa trị cho cơ thể của cô."

"Vâng." Lâm Quyên nhanh chóng gật đầu. "Cả buổi sáng cậu bận rộn quá, nghỉ ngơi trước đi."

"Anh họ, vậy anh có thể nghỉ ngơi ở đây, chúng tôi cũng có thể giúp anh bấm nút."

Hà Thi Thi vội vàng thu dọn giường mỹ nhân, trải lại khăn tắm rồi kéo Sở Phi nằm lên đó. Sau đó hai người thực sự phân chia công việc và hợp tác. Lâm Quyên giúp Sở Phi ấn đầu anh, trong khi Hà Thị Thị giúp anh ấn cơ thể. Không biết từ khi nào họ đã có sự hiểu ngầm như vậy. 

Sau một giấc ngủ thoải mái, Sở Phi lập tức bắt đầu giúp Lâm Tuyển kiểm tra thân thể của mình...

Hai ngày nay cô đã bắt đầu ăn nhiều nhất có thể theo yêu cầu của Chu Phi, mỗi lần ăn đều rất no, vì vậy Chu Phi vẫn có thể cảm thấy bụng cô hơi phình ra khi anh chạm vào cô, "Tốt lắm, Lâm Quyên, cô cứ thư giãn đi, ừm, thế thôi... Bây giờ chúng ta hãy từ từ vá những vết sẹo này, sau đó từ từ loại bỏ chúng, được không?"

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." Lâm Quyên có thể cảm nhận được tay Sở Phi khắp nơi chạm vào cơ thể cô, nên mặt cô luôn đỏ bừng. 

Tuy nhiên, tốc độ 'nôn' của Sở Phi quá chậm, hôm qua anh ấy cũng nôn ra một ít để làm cho ngực của Trương Lâm to ra, nên anh ấy phát hiện giữa lúc sửa chữa không còn hàng nữa...

Khi tôi đang xấu hổ giải thích với Lâm Quyên thì bên ngoài đột nhiên có tiếng la hét, sau đó Hà Thị Thị đi tới gõ cửa: "Anh họ, bạn nữ cùng lớp của anh lại về gặp anh rồi!"

Lý Băng? Tại sao cô ấy lại quay lại? 

Nhưng đúng lúc, Sở Phi nhẹ nhàng dùng khăn tắm che thân thể Lâm Quyên, "Hôm nay chúng ta tới đây trước đi... Đừng vội vàng, chúng ta hãy tranh thủ thời gian."

"Vâng!" Lâm Quyên thực sự cư xử rất tốt, nhưng ...

Đi ra ngoài, người trở lại là Lý Băng, nhưng cô không ở một mình. Theo sau cô là một cô gái xinh đẹp khoảng hai mươi tám mươi tuổi đeo kính. Cô cau mày đứng ở cửa nhìn vào cơ sở vật chất trong cửa hàng, tựa hồ có chút không muốn đi vào. 

"Chị ơi, em đã nói rồi, chị đừng coi thường chất lượng của cửa hàng này, nhưng người ta là thật đấy."

Nhìn thấy Sở Phi đi ra, Lý Băng lập tức đi tới, dùng sức kéo hắn đến trước mặt mỹ nữ thanh nhã: "Đây... Sở Phi, đây là tỷ tỷ của ta, ta muốn ngươi xoa bóp, ngươi phải giảm giá cho ta!"

"Em gái của bạn?"

"Ừ, không?" Lý Băng trừng mắt, "Tôi có thể nói cho anh biết, cô ấy là chị ruột của tôi! Nếu anh không giúp cô ấy, tôi... tôi sẽ cắn chết anh!"

"Tiểu Băng, đây chính là hắn mà ngươi nói tới sao?" Người đẹp đeo kính thanh lịch không cao bằng Lý Băng nhưng cũng không cao bằng Lý Băng, cao ít nhất 1,68 mét. Cô nhìn Sở Phi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Đó là anh ấy!" Lý Băng đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Tin em đi, chị ơi, nếu anh ta không có năng lực thực sự nào đó, em sẽ không bao giờ dám cho chị thấy!"

"Đó là sự thật." Người đẹp đeo kính thanh lịch gật đầu, sau đó đưa tay lấy ra một tấm danh thiếp từ trong ví: "Xin chào, tôi là Lý Tân."

"Ồ, xin chào!"

Sở Phi đưa tay nhận lấy tấm danh thiếp, sau đó liếc nhìn một chút: "Công ty TNHH giải trí Tân Nhiên, đây không phải là nơi hôm qua tôi cùng Lý Băng đến sao?" 

Giám đốc? 

Còn chủ tịch? 

Chẳng trách Lý Băng lại đến Thâm Quyến ngay sau khi tốt nghiệp. Có một người chị như vậy ủng hộ, cô ấy sẽ không ngu ngốc đến sao? 

Đương nhiên, việc này không liên quan gì tới hắn, hắn chỉ chịu trách nhiệm xoa bóp, cho nên...

"Xin lỗi, bạn muốn dịch vụ massage nào?"

"Tiểu Băng nói ngươi rất giỏi massage giảm béo, vậy chúng ta làm cái này đi."

Lý Tân gật đầu. Dù đã cố tình giữ gìn vóc dáng nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ gần ba mươi tuổi. Cô ấy có chút mỡ. Tất nhiên, nó thường được giấu dưới lớp quần áo, người ngoài không thể nhìn thấy, nhưng bản thân cô lại không thể nhìn thấy. 

Vừa rồi là em gái cô xông vào nhà mắng cô, đành phải cùng cô ra ngoài nhìn xem... Dù sao cô cũng là em gái ruột của mình, sao không cho cô mặt nhỏ này? 

Hơn nữa, Lý Tân thực ra đang lo lắng em gái mình sẽ bị lừa, dù sao ngày nay mọi chuyện đều có thể xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Và thành thật mà nói, Lý Tân không có chút tự tin nào với cái gọi là phương pháp giảm cân ở bên ngoài này. Cô càng chắc chắn hơn về điều này sau khi gặp Sở Phi. Cô đoán chị gái mình có lẽ đã gặp Sở Phi khi chơi ở hộp đêm bên ngoài, bị lời nói ngọt ngào của anh thu hút nên đã giúp giới thiệu anh. Về phần vừa rồi nàng gật đầu nói, Sở Phi có chút thành thật. Chỉ là tỷ tỷ của nàng từ chức, cùng Sở Phi không có quan hệ gì, cho nên nàng cũng không có biểu tình gì. Cô lấy tấm thẻ ra đưa cho Hà Bái Linh. 

"Thưa cô, nếu trọn gói massage bao gồm..."

"Chỉ lần này thôi." Lý Tân dứt khoát cắt ngang lời đề nghị của Hà Bội Linh. Cô đã nhìn thấy phương pháp bán hàng này quá nhiều lần nên không hề để ý đến nó. 

“Vậy, cô Lý, xin cô cân nhắc trước.”

Thấy mẹ đã chuyển tiền rồi, Sở Phi cũng không để ý lắm, đi lên phía trên, "Sau khi mát xa có thể so sánh, còn Lý Băng thì ở dưới!"

"Không! Lần này là em gái tôi. Cô ấy không có sự riêng tư với tôi. Tôi phải xem anh xoa bóp cho người khác như thế nào!"

"Làm sao vậy? Cởi quần áo ra làm đi. Nếu có thể, ngươi có thể cởi quần áo đứng sang một bên!" Chu Phi quay lại trừng mắt nhìn cô.

"Hả? Anh luôn mát xa cho người khác như thế này... anh là tên xã hội đen, anh không biết xấu hổ!" 

Lý Băng lập tức lao tới, đá Sở Phi hai cước, nhưng Lý Hâm ở chỗ này có chút choáng váng. Không phải vì Sở Phi nói muốn cởi quần áo, mà là vì mối quan hệ giữa Lý Băng và Sở Phi dường như không giống như cô nghĩ. Cô cho rằng Sở Phi đang nịnh nọt em gái mình. Suy cho cùng thì cô ấy còn trẻ, xinh đẹp và có chút vốn liếng. Cô ấy giỏi hơn một 'kỹ thuật viên' làm việc trong một cửa hàng nhỏ như thế này, nhưng...

"Sở Phi, cho ta xem được không? Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi! Tệ nhất là ngày mai ta đãi ngươi bữa tối... Ồ, ngươi cho ta xem được không? Buổi tối ngươi không cho ta ở lại đây!"

Tôi phải nói rằng lời nói của Lý Bình thực sự có sức tàn phá. Sở Phi ngơ ngác quay đầu lại nói: “Chỉ cần tỷ tỷ ngươi không để ý, ta đương nhiên không quan tâm.”

"Chị? Chị sẽ không phản đối việc em nhìn chị mát-xa bên cạnh phải không?"

"Sao cũng được..."

Lý Hâm bỗng nhiên có chút kỳ lạ liếc nhìn Sở Phi, người thanh niên này thật sự có năng lực gì sao? 

Nhưng tại sao tôi lại phải bận tâm nếu chị tôi xem tôi mát-xa? 

Lý Tân thực sự mong muốn có em gái ở bên cạnh. Rốt cuộc không hiểu sao cô lại vào phòng với một người đàn ông xa lạ và khỏa thân? 

Sau khi đứng lên cân điện tử và kiểm tra cân nặng của mình, cô bước lên. Anh chàng này khá tự tin phải không? 

"Lý cô, cô có thể qua đó cởi quần áo ra... hoặc là cô có thể giặt sạch, khăn tắm ở bên trong."

Sở Phi đặt khăn tắm lên giường massage, sau đó quay người chuẩn bị dầu massage. Anh dám công khai ở lại đây, bởi vì phòng tắm tuy làm bằng kính nhưng lại có rèm tắm. 

Lý Tân thấy môi trường trong phòng này khá sạch sẽ, bàn massage cũng mới, nên sự miễn cưỡng của cô đột nhiên giảm đi một chút. Cô lưỡng lự bước vào phòng tắm, nhưng ngay sau đó cô bước ra ngoài quấn một chiếc khăn tắm nhưng không xả lại vì không quen dùng đồ bên ngoài, dầu gội và nước tắm ở cửa hàng này có tốt không? 

"Xuống đi." Sở Phi chỉ vào bàn massage, sau đó đi tới bóp chặt Lý Băng, “Muốn xem thì đứng sang một bên mà xem, đừng gây ra tiếng động quái đản, nếu không thì đừng trách tôi đuổi cô ra ngoài.”

"Ồ!" Lý Băng liên tục gật đầu.

"Cô Lý, bây giờ tôi sẽ cởi khăn tắm của cô."

Sở Phi nói gì đó, sau đó đưa tay cởi khăn tắm cho Lý Hâm. Cô ấy không ngăn cản vì bên trong vẫn đang mặc một bộ đồ lót màu đen...

Chà, lại là T-BACK ren! 

"Này, em gái tôi có dáng người rất đẹp! Anh là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy cô ấy!" Lý Băng đứng sang một bên, cười đắc ý như thể đó là cô. 

Sở Phi đột nhiên có chút kỳ quái nhìn nàng. Lý Tân chưa bao giờ được một người đàn ông nhìn vào? 

Em gái của bạn vẫn còn trinh phải không? 

Và bạn là một con đĩ nhỏ có thể kết hôn với bất cứ ai? 

Vậy các bạn có thực sự là chị em không? 

Sau đó anh còn hào phóng đặt tay lên lưng Lý Hâm, "Cô Lý, cô cũng cởi áo ngực ra đi."

"..." Lý Tân cau mày, nhìn sang. Bạn có thực sự muốn khỏa thân? 

Thành thật mà nói, nếu không phải có chị gái đứng về phía cô, cô cũng sẽ không muốn làm chuyện đó vào lúc này! 

Chỉ là massage giảm béo thôi. Bạn muốn làm gì khi cởi hết quần áo của tôi? 

Giảm cân mà không giảm ngực! 

"Cô Lý?" Sở Phi đương nhiên không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Anh đã đưa tay cởi cúc áo ngực của cô và ra hiệu cho cô nâng ngực lên để anh có thể kéo áo ngực ra. 

Do dự một lát, Lý Hâm vẫn hơi nâng ngực lên. Dù sao thì nó cũng đã ở đây rồi. Hơn nữa, sẽ không có vấn đề gì nếu em gái cô chỉ đứng sang một bên và quan sát. Hơn nữa, cho dù hắn muốn làm gì đó mà không thể, thì cứ để hắn ấn trước. 

Cũng giống như Trương Lâm, ban đầu Lý Tân chống lại lòng bàn tay của Chu Phi ấn vào lưng cô, nhưng khi Chu Phi mở lưng xong, cô cũng mềm lòng hơn. Sau đó, cô nhìn em gái mình và nói: "Bước mở lưng này vừa đủ, nhưng nó không chuyên nghiệp!"

"Ôi chị ơi, sao chị chuyên nghiệp thế? Anh ấy làm gì là massage giảm cân chứ không phải massage chuyên nghiệp!"

"Hừm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Sở Phi không ngờ Lý Hâm lại là chuyên gia xoa bóp. Anh ta lập tức trở nên thận trọng một chút, nhưng nó cũng khơi dậy tâm lý cạnh tranh của anh ta. Người đàn ông nào cũng có thứ này. Suy cho cùng, anh không muốn bị người khác coi thường, đặc biệt là trước mặt một mỹ nhân xinh đẹp. Lòng bàn tay của anh ấy ngay lập tức bắt đầu nóng lên và anh ấy lao vào trận chiến với toàn bộ sức lực của mình. 

Lý Tân lúc này rất ngạc nhiên. Cô thực sự cảm thấy ngón tay của người đàn ông này dường như có một lực hút chí mạng. Ngón tay của anh quét qua bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô, gây ra những gợn sóng và cảm giác khoái cảm lan ra thành vòng tròn! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cơ thể cô ấy thực sự có thể cảm thấy khoái cảm? Điều này là không thể! 

Nhưng sự thật có ý nghĩa hơn lời nói. Khi Sở Phi đẩy tay dọc theo các huyệt đạo trên lưng cô đến huyệt Thần Thuật, Lý Hâm không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhất là khi ngón tay cái của Sở Phi ấn thật chặt vào vị trí đó, các ngón tay không ngừng xoay tròn. , cô chợt cảm thấy những làn sóng khoái cảm đột nhiên trào ra khỏi cơ thể, đầu óc cô trống rỗng. Cô không khỏi dùng lòng bàn tay nắm chặt bàn massage dưới người, sau đó hốc mũi phát ra một âm thanh như khóc...

"Chị ơi!" Lý Băng giật mình, vội vàng chạy tới nắm lấy tay cô: "Không sao đâu! Sở Phi, em đẩy mạnh quá phải không? Làm em gái anh khóc!"

"Bạn đang khóc à?" Sở Phi quay người trừng mắt nhìn cô: “Không phải là cô chưa đạt cực khoái nên cũng không biết sao?”

"Đừng nói nhảm nữa, tỷ tỷ của ta căn bản không thể đạt cực khoái... hử? Tỷ, ngươi thật sự... đạt cực khoái sao?"

Lý Băng phản bác trước, sau đó nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lý Tân. Nhìn thấy điều này, cho dù cô không tin, cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc tin vào điều đó. 

"Đúng." Lý Hâm khẽ gật đầu thừa nhận: "Anh ấy ép, ép, và tôi... đã có được..."

"Tuyệt vời, em gái! Vậy là cuối cùng em cũng có thể tận hưởng niềm vui làm phụ nữ!"

Lý Băng lập tức hoan hô, thậm chí còn trực tiếp lao tới trước mặt Sở Phi, hét lớn: "Sở Phi, ta biết ngươi là bảo bối, tỷ tỷ, ngươi xem người ta giới thiệu cho ngươi đúng không!"

"Xuống đây, có muốn tôi đá cậu ra ngoài không?" Sở Phi lập tức trừng mắt nhìn cô: “Không có người phụ nữ nào được tôi xoa bóp mà không đạt cực khoái, cô lại có chuyện lớn như vậy kích động.”

“Đó là bởi vì chị không biết, chị ơi… chị chị sinh ra đã là một cô gái đá, chị không có phần nữ tính, chị cũng không đạt được cực khoái.”

Lý Băng lập tức ngoan ngoãn leo xuống, úp mặt vào lưng anh: "Sở Phi, ngươi lợi hại như vậy, hôm nay nhất định phải cho tỷ tỷ của ta một lần đầu khó quên, được không?" 

Cô gái đá? Lần đầu tiên? 

Đó là cái gì vậy? 

Sở Phi ngay lập tức bối rối vì anh chưa bao giờ nghe nói đến Stone Girl.

Nhưng khi ấn vào mông Lý Hâm, hắn rốt cuộc nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì khi Sở Phi dang hai chân ra, đưa tay xuống ấn vào đùi Lý Hâm, nếu là một người phụ nữ khác, lúc này giữa hai chân đã có bùn. Chỉ cần tay Sở Phi lại gần, hắn có thể cảm nhận được hơi ẩm ẩm ướt, nhưng lúc này thân thể Lâm Hâm khô ráo, thoải mái. Sở Phi cố ý đưa tay chạm vào quần lót của cô mà không tin, hóa ra lại khô ráo...

Anh ta lập tức ngẩng đầu, lạ lùng nhìn Lý Băng: “Lý Băng, Cô Gái Đá là ai?”

"Bạn không biết?"

Lý Băng nhìn em gái, thấy cô không có ý định ngăn cản, nên anh giải thích: “Đó là do cơ quan sinh dục nữ chưa phát triển đầy đủ, do cơ thể người mẹ phát triển trì trệ… Buồng trứng của em gái tôi chỉ phát triển một chút, còn chỗ đó… thì chưa phát triển chút nào, nên em gái tôi thậm chí còn không có dì hàng tháng, huống chi là quan hệ tình dục với một người đàn ông.”

"Ôi chúa ơi..."

Sở Phi kinh ngạc mở miệng, có nữ nhân như vậy sao? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn sẽ không thể nếm được niềm vui tình dục trong suốt quãng đời còn lại sao? 

"Vậy bây giờ anh biết rồi, cơ thể em gái tôi khác với phụ nữ bình thường, em không có vùng nhạy cảm như chúng ta, nên trên cơ thể em không có phản ứng gì khi chúng ta thường kích thích..." Lý Băng bĩu môi, "Trước đây chúng ta đã thử rất nhiều phương pháp, nhưng đều vô dụng. Không ngờ em có thể khiến em gái anh lên đỉnh... Sở Phi, anh yêu em chết mất!"

"Không, xin đừng yêu tôi!"

Sở Phi nhún nhún vai, "Em gái của ngươi đã như vậy, tại sao không đến bệnh viện phẫu thuật? Bây giờ nam nhân có thể biến thành nữ nhân, nàng làm nữ chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao? Có cái gì kỹ thuật y tế hiện tại không thể làm được?"

"Đúng là ca phẫu thuật có thể là giả, thậm chí có thể khiến chị gái tôi mang thai và sinh con sau khi kết hôn với một người đàn ông, nhưng... chị ấy cũng không thể đạt cực khoái!"

Không có cao trào? Đây thực sự là một vấn đề lớn! 

Chẳng trách ở tuổi này Lý Hâm lại không có bạn trai, cũng không cho nam nhân nhìn thấy thân thể của mình, cũng không nguyện ý phẫu thuật để trở thành 'thực sự' phụ nữ. 

Suy cho cùng, phụ nữ bây giờ đã độc lập. Nó không còn giống như thời xưa nữa. Không thể có con là một tội ác ghê tởm. Phụ nữ ngày nay cũng đã bắt đầu theo đuổi quyền lợi của mình. Dù sao bản thân cô cũng không đạt cực khoái nên việc phẫu thuật đặt âm đạo giả chỉ khiến người khác vui vẻ mà còn để lại một vết sẹo xấu xí ở bụng dưới, hàng tháng cô sẽ phải đối mặt với những cơn đau đầu của dì mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Cho nên Lý Hâm lựa chọn tiếp tục như vậy cũng là có lý. 

Đương nhiên, chuyện này không liên quan tới hắn, Sở Phi. Anh chỉ xoa bóp thôi, nhưng vì biết hoàn cảnh 'khổ sở' của Lý Hâm nên không khỏi dùng thêm chút sức. Sau đó, anh ta thậm chí còn khiến cô đạt cực khoái trở lại khi xoa bóp đùi cho cô. Sau đó, hắn theo thói quen vỗ mông Lý Hâm, "Lật người lại, ấn phía trước!"

"Ờ!"

Lúc này Lý Hâm lúc đầu vẫn là kiêu ngạo lạnh lùng, sắc mặt đỏ bừng, tràn đầy xuân sắc. Bởi vì cô đã hai lần trải qua những giây phút hạnh phúc nhất trong đời nên khi nghe được lời nói của Sở Phi, cô liền nóng lòng quay đầu lại. Hai dương vật trắng như tuyết run rẩy đứng giữa không trung, nụ hoa trên đỉnh lại càng cao hơn. Tuy nhiên, hiện tượng này càng khiến cô xúc động hơn, bởi cô chưa bao giờ thấy cơ thể mình trở nên như thế này. 

Mà những ngón tay của Sở Phi quả thực tựa như mang theo một loại ma lực, lần lượt quét qua cổ, xương đòn, khe ngực, xương sườn, eo và bụng dưới của cô, rồi cuối cùng đưa tay cởi bỏ quần lót của cô...

Lý Tân không từ chối, thậm chí cô còn chủ động nâng mông lên để giúp Chu Phi dễ dàng hơn khi cô đang trong khoái cảm liên tiếp đạt cực khoái. Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi tự nhiên không khách khí. Anh dùng ngón tay chải mái tóc thưa thớt của cô vài lần, lập tức trượt vào giữa hai chân cô...

Quả nhiên không có lối vào nào khác ngoại trừ một lỗ niệu đạo nhỏ, và dương vật đã hoàn toàn phát triển cùng nhau. Hơn nữa, lời Lý Băng nói quả thực là đúng. Kích thích cái cuống nhỏ bên ngoài cơ thể Lý Hâm đối với cô hoàn toàn vô dụng, nhưng đối với Sở Phi đây không phải là vấn đề. 

Như người lớn đều biết, âm vật của phụ nữ thực chất chỉ là món khai vị. Mặc dù bạn có thể đạt cực khoái bằng cách kích thích âm vật nhưng điều khiến phụ nữ muốn sống chết và phục tùng bạn chính là điểm G, điểm A, điểm U ẩn sâu trong cơ thể họ…

Điểm chữ U thực chất cách lối vào 2 cm, nơi người phụ nữ phun tinh dịch âm đạo của mình. Tinh dịch âm đạo phóng ra khi đạt cực khoái có thể mang lại cho nam giới cảm giác thích thú vô song. 

Điểm G cao hơn bên trong bộ phận sinh dục của phụ nữ từ hai đến ba cm, gần điểm chữ U nhưng vị trí của nó rất bí mật. Nếu bạn nhập nó bằng ngón tay, bạn sẽ không bao giờ chạm vào nó nếu không nhấc nó lên. Vì vậy, nếu bạn muốn dùng dương vật của nam giới để kích thích điểm G của phụ nữ và khiến cô ấy lên đỉnh thì độ dày dương vật của bạn sẽ rất cao. 

Điểm A cách điểm G khoảng 5cm. Hầu như chỉ cần tìm được vị trí của nó, người phụ nữ sẽ ngay lập tức bước vào trạng thái cảm xúc, chỉ trong vòng 5 đến 10 giây, bên trong đường hoa sẽ hoàn toàn ẩm ướt. 

Một số phụ nữ luôn phàn nàn rằng họ không thể tận hưởng tình dục một cách vị tha như đàn ông. Nó chỉ đơn giản là một điều xa xỉ khi luôn muốn được hạnh phúc như cá gặp nước. Nhưng trên thực tế, trạng thái xuất thần không phải là điều không thể đạt được. Mấu chốt là người đàn ông có “đánh trúng” được điểm A ẩn giấu trên cơ thể người phụ nữ hay không. Chỉ cần bạn có thể, người phụ nữ có thể có dư vị cực khoái vô tận hết lần này đến lần khác...

Thật không may, điểm A khó tìm hơn điểm G và thường yêu cầu phụ nữ chỉ hé đầu ra một chút khi đạt cực khoái. 

Vậy bạn có hiểu không? 

Những người được gọi là kẻ cãi lộn nói rằng kích thước và chiều dài đồ đạc của đàn ông không quan trọng. Họ chỉ đang che đậy sự khiêm tốn của mình thôi...

Tôi có thể nói với bạn một cách có trách nhiệm rằng một người đàn ông trước tiên phải mạnh mẽ, cứng rắn và thậm chí lâu dài hơn! 

Ahem, chủ đề đã đi quá xa rồi. 

Sở Phi đặt ngón tay lên nơi được cho là cửa vào thung lũng của Lý Hâm, chậm rãi xoa bóp, từng chút một, chẳng mấy chốc ngón tay đã chìm vào nửa đầu của hắn...

Lý Băng ở bên cạnh trợn tròn mắt. Cô thậm chí còn tò mò tới xem hành động của Sở Phi. Khi ngón tay của Sở Phi sâu đến nửa chừng, cô ấy cuối cùng cũng không thể tin nổi mà hét lên: "Chị!! Chị có cảm nhận được không?"

"Cái... cái gì?"

"Sở Phi tiến vào cơ thể của ngươi! Hắn cho ngươi mở ra một cái lỗ!"

Những gì Lý Bình nói thực sự thô tục, nhưng anh ấy đã đúng. Sở Phi quả thực đã khoét một lỗ trên người Lý Hâm...

Ngón tay của hắn chậm rãi hướng lên trên, sau đó chạm vào điểm G hoàn toàn bị phong ấn trong cơ thể của Lý Hâm. 

Gần như ngay lúc đó, Lý Hâm rơi vào trạng thái điên cuồng. Cơ thể cô run lên dữ dội như lắc một cái sàng, hai chân không ngừng kẹp chặt cánh tay Sở Phi. Cuối cùng, cô còn không tự chủ được cong người, dùng sức ôm đầu Sở Phi! ! 

Tình huống này kéo dài khoảng mười giây, sau đó Lý Hâm hét lên. Sau đó, cơ thể anh hoàn toàn thả lỏng, sau đó mắt anh trắng bệch và ngất đi. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Băng ngơ ngác, vội vàng nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Anh đã làm gì em gái tôi?"

"Ngươi là heo sao? Ta nhìn không ra nàng quá hưng phấn nên ngất đi?" Sở Phi rút ngón tay ra, sau đó lấy khăn tắm đắp cho Lý Hâm, "Được rồi, massage xong rồi... Lý Băng, xin chào, cậu đang làm gì vậy?"

"Tôi muốn bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

Lúc hắn còn đang nói đến đây, Lý Băng đã chạy tới, sau đó đưa tay cởi quần Sở Phi ra, thô bạo túm lấy dương vật của hắn: "Em gái tôi có dáng người rất chuẩn... Nhìn em vất vả quá!"

"Đây là phản ứng bình thường phải không!" Sở Phi không chịu thuyết phục nói: “Tôi đang xoa bóp cho một người phụ nữ khỏa thân, đương nhiên sẽ cương cứng.”

"Hừ..." Lý Băng há miệng cầm vật to lớn trong tay, sau đó đầu lưỡi bắt đầu khéo léo cạo mép nấm của Sở Phi. Chu Phi không khỏi hừ một tiếng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái này thực sự thú vị.

"Bạn đang làm gì thế!" Nhưng ngay khi Lý Băng mút mạnh một lúc, bắt đầu di chuyển đầu lên xuống để tăng lực cho Sở Phi thì Lý Hâm đột nhiên tỉnh lại, sau đó cô kinh ngạc phát ra âm thanh. 

"A?!" Lý Băng cũng giật mình, vội nhổ tên Sở Phi ra rồi đứng dậy. Khi quay lại, anh thấy khuôn mặt của Lý Tân đỏ bừng vì tức giận. 

"Tiểu Bình! Bạn thực sự... sao bạn có thể làm điều vô sỉ như vậy!! Bạn thực sự đã đưa miệng anh ta vào miệng bạn... đó, Chúa ơi, điều này thật bẩn thỉu! Sao bạn có thể hèn hạ như vậy!"

Lý Tân dường như hoàn toàn không thể chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là vì lý do riêng của mình, trong đời cô hầu như không tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ. 

"Chị ơi! Đừng lo lắng về điều đó!"

Nhưng Lý Băng đột nhiên tức giận, sau đó cô đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Tôi chỉ muốn làm bất cứ điều gì có thể, điều này có thể khiến anh ấy vui vẻ và khiến tôi vui vẻ! Tại sao anh lại quan tâm nhiều như vậy?"

"Anh... anh..."

“Hơn nữa đây chỉ là một môn thể thao vui vẻ bình thường thôi, chẳng qua là cậu không hiểu được tình yêu nam nữ mà thôi!”

Lý Băng không buông nàng ra: "Bởi vì ngươi chưa từng bị nam nhân làm tình, cho nên mới không biết tuyệt vời đến thế nào. Ta chỉ thích đứa bé này, ta nguyện ý mút, liếm, cắn, hừ! Đừng lo lắng!"

"Ahem... hai người." Sở Phi nói: "Bây giờ xoa bóp xong, muốn cãi nhau thì về nhà cãi nhau bao nhiêu cũng được!"

"Câm miệng!" Lý Tân và Lý Bình thực sự là chị em. Họ đồng loạt quay lại mắng anh, rồi tiếp tục đối đầu với nhau bằng tia lửa điện. 

"Này, ngươi dám bảo ta câm miệng!?" Sở Phi lập tức vỗ tay nói: "Lý Băng, theo ta đi ra ngoài, xem ra ngươi cần phải ra ngoài hít thở không khí, bình tĩnh lại!"

"Ối!"

Lý Băng lập tức hoảng sợ, vội vàng ôm lấy cánh tay Sở Phi, đi theo anh ra ngoài: "Tôi không có ý mắng anh, đừng tức giận, Sở Phi được không? Lát nữa tôi sẽ đãi anh một bữa tối!"

"..."

Một lúc sau, Lý Tân cũng mặc quần áo và bước xuống. Lúc này trong quán đã có rất nhiều khách hàng, nhưng đa số đều đang gội đầu nên nhiều người nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Với cách ăn mặc như vậy và khí chất như vậy, cô ấy hẳn không phải là một cô gái trẻ.

Lý Tân chưa bao giờ cảm thấy ánh mắt của một người đàn ông lại chói lóa như vậy. Khi cô ngước mắt lên, cô nhìn thấy Sở Phi và chị gái Lý Băng đang đứng bên ngoài cửa hàng nói chuyện. Cô em gái dường như đang cầu xin anh điều gì đó nên Lý Tân phớt lờ lời chào của Hà Bội Linh và đứng lên cân điện tử. 45 kg, rất chuẩn!

Nhưng...

Rõ ràng vừa rồi là 47!

Cân điện tử có vấn đề gì không? 

Lý Hâm vô thức phủ nhận điều này, sau đó cô liếc nhìn Chu Phi qua tấm kính, rồi đi đến quầy tính tiền, "Bà chủ, ngài vừa nói gì về lần mát xa giảm béo này?" 

"Nhiều, nhiều!"

Ông Peiling vui vẻ lấy bảng giá ra, đúng như dự đoán, con trai ông lại lấy được một bảng giá khác!

"Massage giảm béo thực chất là một liệu trình trị liệu hoàn chỉnh, nhưng tôi nghĩ cô có thân hình đẹp, thưa cô. Cô thực sự có thể làm một việc khác."

"Anh ấy mát xa một mình à? Hay còn có người khác?" 

"Hiện tại, con trai của ta là người duy nhất có thể làm được, cũng là người duy nhất có được năng lực này." Hà Bái Linh cười đắc ý: "Vậy thì thế nào, cô nương, cô có muốn suy nghĩ không?"

Lý Tân suy nghĩ một lúc, sau đó lấy thẻ ra và nói: "Tôi sẽ đặt một khóa học massage giảm béo trước."

"Nếu bạn đăng ký thẻ thành viên kim cương và bạn có thể được giảm giá 10% cho tất cả các mặt hàng, bạn có muốn đăng ký một thẻ không? Trên thực tế, toàn bộ bộ mặt hàng massage giảm béo mà bạn đặt đủ để nhận được thẻ thành viên. Bằng cách này, bạn cũng có thể được giảm giá 10% cho các mặt hàng khác trong tương lai. Thật là thỏa thuận..."

"Được rồi, vậy thì đăng ký thẻ thành viên đi." Lý Hâm gật đầu, sau đó ký vào phiếu thẻ tín dụng rồi lập tức bước ra ngoài: "Sở Phi, nếu anh có thời gian, tôi đãi anh một bữa ăn vặt nửa đêm coi như cảm ơn!"

"Không cần..." Sở Phi nhún nhún vai, "Ta càng sớm càng tốt cảm ơn ngươi đã đem cái này phiền phức tỷ tỷ mang đi!"

"Sở Phi!! Anh lại nói tôi quấy rầy người ta? Tôi quấy rầy anh thì có sao đâu? Tôi quấy rầy anh, tôi sẽ quấy rầy anh đến chết!"

Lý Băng lập tức trừng mắt nhìn hắn, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi vẫn khách khí với mình, Lý Băng cũng có chút tức giận. Anh ta dùng sức giẫm lên Sở Phi, sau đó tóm lấy Lý Hâm và chuẩn bị rời đi. 

"Tỷ tỷ, mặc kệ tên khốn này, đi thôi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Tuy nhiên, Hà Bội Linh đã chuẩn bị sẵn thẻ thành viên và bước ra, đưa hóa đơn cho Lý Tân, "Cô Li, đây là thẻ tín dụng và thẻ thành viên của cô. Đây là danh sách dự án và biên lai. Xin hãy giữ chúng. Cảm ơn sự ủng hộ của bạn!"

“Thẻ thành viên??” Lý Băng đưa tay cầm lấy danh sách: "A? Chị, chị thực sự đã điều trị toàn bộ à? Mười lần? Sau này chị định ngày nào cũng đến à?"

"Sao ngày nào anh cũng đến đây?" Lý Hâm nhìn em gái một cách kỳ lạ: "Bất cứ khi nào em nghĩ tới chuyện đó thì cứ việc tới bấm chuột. Chẳng lẽ cửa hàng này sẽ bỏ chạy sao?"

"Ha ha, đúng vậy, Lý tiểu thư, cô có thể tới bất cứ lúc nào."

"Cửa hàng đương nhiên không chạy, nhưng Sở Phi thì có thể chạy, sau Tết hắn sẽ trở về Vũ Hán. Vậy ngươi tìm ai xoa bóp cho ngươi?"

Lý Băng lập tức tức giận giẫm lên Sở Phi: "Sao ngươi dám lừa gạt tỷ tỷ của ta, ta sẽ giẫm chết ngươi!"

“Ai nói với anh rằng tôi sẽ trở về Vũ Hán sau Tết Nguyên đán?”

Chu Phi ngơ ngác nhìn nàng. 

"Tôi đã ở đây, đặc biệt mở dịch vụ này, làm sao có thể làm việc mấy ngày rồi bỏ chạy? Tôi không biết xấu hổ, mẹ tôi cũng không biết xấu hổ!"

"A? Cậu không quay lại à?"

Lý Băng thoạt đầu sửng sốt, nhưng lập tức vui vẻ nói: "Quên đi, trước kia ta xảy ra rất nhiều chuyện, cùng ngươi không quan tâm... Tỷ tỷ, chúng ta trở về trước đi."

"Được rồi!" Lý Hâm lại có chút quái dị nhìn Sở Phi, sau đó gật đầu với Hà Bái Linh chào tạm biệt, sau đó xoay người rời đi. 

"Ừm, cô ấy thực sự được tặng một bộ mát-xa à? Mười lần à?" Sở Phi nhìn Lý Hâm và Lý Băng lên xe rời đi. 

"Đúng vậy, con trai, con là nhất... Nói cho mẹ biết, con muốn ăn vặt lúc nửa đêm như thế nào? Mẹ sẽ mua cho con! Hôm nay mẹ sẽ đãi con!"

“Tiền của anh không phải là tiền của tôi sao?” Sở Phi dở khóc dở cười: “Tôi sẽ quên, cậu có thể mua đồ nướng cho các cô gái trong cửa hàng.”

"Này, con trai tôi bắt đầu trở nên nhạy cảm rồi đấy!" Hà Bái Linh đột nhiên nắm lấy tay Sở Phi: "Được rồi, hôm nay mẹ vui vẻ, hôm nay mẹ đãi con!"

"..."

Hà Bá Linh mua rất nhiều thịt nướng về, nên trong cửa hàng mỗi cô gái đều có một phần ngon lành, mọi người đều ăn uống vui vẻ. Rốt cuộc, họ kiếm được số tiền khó khăn và họ sẽ không sẵn sàng ăn món này vào ngày thường. Họ thậm chí còn nghĩ kỹ về việc thỉnh thoảng dùng kem đánh răng. Khi nghe nói là Chu Phi đang chữa bệnh cho mình, mọi người đều mỉm cười cảm ơn. 

Vì Tết Nguyên đán sắp đến nên hầu như không có người Hồng Kông nào đến cửa hàng mua gái. Có thể nói công việc kinh doanh trong cửa hàng rất nhẹ nhàng. Thậm chí, hầu hết khách hàng đều đến vào ban đêm để gội đầu hoặc massage sức khỏe. Cho nên khoảng mười một giờ, Sở Phi thấy không còn khách nữa, liền quyết định đóng cửa cửa hàng, để mọi người về đi ngủ. 

Nhưng sau khi trở về lại thấy có chút xấu hổ, bởi vì trong cửa hàng có rất nhiều nữ sinh, hơn hai mươi người đang xếp hàng chờ tắm, ai cũng biết phụ nữ tắm nhanh như thế nào, Sở Phi vốn không làm gì liền trực tiếp ngủ thiếp đi, sau đó hắn cảm giác được thân thể thơm tho của một người phụ nữ choáng váng xông vào trong mình. Anh đang ở trong vòng tay anh và vẫn đang trêu chọc anh. Lúc đó anh không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng đó là anh họ của mình hoặc Lâm Quyên. Anh ta lật người đè người phụ nữ xuống dưới mình rồi giơ súng lên ngựa. Tuy nhiên, vừa bước vào, anh lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, anh nhận ra đó là Độ Văn Lý, cô bé trong cửa hàng.

"Sư phụ Phi, cặc của ngươi to quá, đụ ta thật thoải mái."

Độ Văn Lý không nói dối. Chuyện của Sở Phi quả thực rất lớn, nhất định sẽ làm cho nàng thoải mái. Vấn đề là...

Giọng điệu này rõ ràng là tâng bốc.

Quên đi, tôi vào rồi, Độ Văn Lý khá cao. Có lẽ Chu Phi đưa tay nhéo ngực cô bắt đầu ấn vào eo cô, nhưng hắn đương nhiên không quan tâm đến cảm xúc của Độ Văn Lý lúc này nên đã đánh cô rất mạnh và bạo lực, lập tức khiến Độ Văn Lý khóc đòi cha và mẹ...

Sau đó, ngoài cửa lập tức vang lên tiếng gầm gừ của mẹ Hà Bội Linh. 

"Tiểu Phi, tên khốn này, ngươi có đeo bao cao su không?"

Khi mẹ anh hét lên như vậy, Sở Phi lập tức khô héo. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và liếc nhìn Độ Văn Lý, "Quên đi, nhanh chóng ra ngoài."

"Được rồi, anh Fei!" Độ Văn Lý rất thẳng thắn. Cô nhanh chóng ngồi dậy thu dọn quần áo, một lúc sau mới lén mở cửa lẻn ra ngoài.

Sở Phi ngồi trên giường buồn chán một lát. Anh có thể nhìn ra rằng Hà Bội Linh thực sự có chút tức giận, vì vậy anh đang suy nghĩ liệu mình có nên đi tới giải thích với cô hay không. 

Suy nghĩ một lúc, anh nhặt chiếc vòng tay có gắn một viên đá không rõ nguồn gốc mua ở đầu giường, lặng lẽ bước tới gõ cửa phòng mẹ nhưng không ai để ý. Anh chỉ đơn giản mở cửa với vẻ mặt ngượng ngùng rồi đi vào. Quả nhiên, mẹ anh đang ngồi trên giường giận dữ nhìn anh. 

"Mẹ..."

"Đồ khốn, cút khỏi đây!"

"Mẹ!" Tất nhiên Chu Phi sẽ không rời đi. Anh ta đóng cửa lại, không biết xấu hổ ngồi cạnh Hà Bội Linh. "Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, mẹ có thể đánh con được không?"

"Đánh? Tôi sẽ đánh chết anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

Hà Peiling đưa tay nắm lấy tai Sở Phi: "Nói cho tôi biết, cậu học được thói dâm đãng như vậy từ ai? Thỏ thậm chí không ăn cỏ ở rìa tổ. Cậu chỉ tấn công em họ của mình thôi, nhưng tại sao lại gây sự với các cô bé? Cậu có biết bọn họ có bệnh không? Lỡ như chúng bị nhiễm bệnh thì sao? Hơn nữa, cậu không có bạn gái, cậu chưa ngủ với Lý Băng đó sao? Cô ấy có tư cách như vậy, sao cậu còn có thể thích những cô bé này?"

"Mẹ! Vừa rồi con đang buồn ngủ, đột nhiên có người ôm lấy con. Con tưởng là Sư Sư nên cũng không suy nghĩ nhiều... Cho đến khi đi vào con mới nhận ra là người khác, con sai rồi! Mẹ đừng tức giận, lần sau con sẽ không tái phạm nữa!"

"Thật sự?"

"Con hứa đó là sự thật mà mẹ. Con đã nói dối mẹ khi nào vậy?"

"Mấy cô bé này cũng vậy. Tại sao chúng lại chạy vào phòng cậu? Không, ngày mai tôi sẽ tìm người lắp khóa phòng cậu."

Hà Bái Linh đương nhiên tin rằng mình có nhiều con trai nên buông tha Chu Phi lỗ tai, "Sau này ngươi cũng nên chú ý, em gái là em gái, không được dây dưa với bọn họ! Mặc dù ta đã bảo bọn họ đi khám sức khỏe định kỳ nhưng ta không sợ mười nghìn, chỉ sợ xấu nhất! Con là con trai duy nhất của ta. Nếu có con trai hư, ta có kiếm bao nhiêu tiền cũng vô ích!"

"Vâng vâng! Mẹ ơi, đây là chiếc vòng tay của con trai con. Con mua nó ở Vũ Hán khi đến Thâm Quyến, nhưng con luôn quên đưa cho mẹ..."

"Tiểu Phi!" Hà Bội Linh có chút phấn khích. Đây là lần đầu tiên con trai cô mua quà cho cô! Anh lập tức ôm Sở Phi nói: "Mẹ vừa nhéo con có đau không? Con có thể thổi bay ta được không?"

"Mẹ, không đau, không đau, con là con trai của mẹ, ha ha... Thôi, hôm nay tình cờ con rảnh, con trai sẽ xoa bóp cho mẹ, cho mẹ thoải mái!"

"Không, không, không, tên khốn kiếp, chỉ cần nhấn nút cho tôi, mấy cô bé đó sẽ nghe thấy, xấu hổ quá!"

Hà Peiling lắc đầu liên tục, "Được rồi, nhanh đi tắm rồi đi ngủ đi! Nếu thật sự không nhịn được thì đi tìm Sư Sư... Sư phụ tương đối sạch sẽ, ít nhất ta cũng có thể yên tâm, được không?"

"Vâng! Vâng! Mẹ!" Một lúc sau Sở Phi lẻn ra ngoài, khi quay lại cửa phòng liền nhìn thấy Hạ Thi Thi đi ra ngoài, "Này, sao cậu chưa ngủ mà chạy vào phòng tôi?"

"Anh em họ!" Hạ Thi Thi vội vàng kéo Sở Phi vào nhà, thấp giọng hỏi. “Vừa rồi cậu ở cùng ai thế?”

"Đỗ Văn Lí." Sở Phi cười khổ, lại nhìn thấy Lâm Quyên đang ngồi trên giường mình. Đây... tất cả chỉ là để thẩm vấn thôi sao? 

"Tại sao lại là cô ấy? Anh họ, anh đi quá xa rồi. Nếu anh muốn, tôi và Lâm Quyên đều không ở đây sao? Tại sao anh lại đi tìm cô ấy?" Hà Thi Thi bỗng nhiên bĩu môi, vẻ mặt rất không vui. 

"Không phải, vừa rồi ta đang ngủ, đột nhiên có người đi vào. Ta không phải tưởng rằng là ngươi sao? Ai biết chính là nàng lẻn vào phòng ta!"

Sở Phi nhanh chóng nắm lấy tay Hà Thi Thi, đi tới cùng nhau ngồi lên giường, “Lúc đó tôi thật sự không biết là cô ấy, bởi vì chỉ có anh là người thường xuyên xông vào phòng tôi.”

"A? Đỗ Văn Lí này quá đáng rồi!"

Hà Thị Thị lập tức giậm chân giận dữ, sau đó cô kéo tay Lâm Quyên, "Juanzi, từ giờ chúng ta phải để mắt đến cô ấy. Làm sao chúng ta có thể làm được điều này? Anh đến lợi dụng anh họ của tôi khi anh ấy đang ngủ! Cô ấy đang cưỡng hiếp!!"

"..." Sở Phi nhìn Hạ Thi Thi tức giận, lập tức gãi đầu. Nó không nghiêm trọng lắm. 

"Vâng!" Thật bất ngờ, Lâm Quyên gật đầu đồng ý. 

"Quên đi, quên đi. Chuyện này xong rồi đừng nhắc lại nữa. Vừa rồi tôi tỉnh dậy khi mẹ tôi mắng nên tôi đuổi bà ra ngoài. Thôi quên đi. Các người nhanh chóng về giường đi. Tôi chỉ vừa đi tắm thôi."

"Em họ, anh giặt giúp em nhé! Juanzi, em cũng đi cùng nhé?"

Tắm vịt Quan? Và đó là chuyến bay đôi? 

Nhưng Lâm Quyên lắc đầu liên tục. Cô biết cơ thể mình rất xấu. Ngoại trừ lúc chữa trị, cô bình thường không muốn Sở Phi nhìn thấy quá nhiều...

"Ồ, vậy thì cứ đợi trong phòng đi, hừm! Hôm nay chúng ta muốn tất cả bọn họ biết người biểu tình đó, em là của anh và Juanzi... Sau này không ai trong số họ có thể nghĩ đến việc trộm đồ của em!"

Ơ, sao nghe có vẻ hơi kì nhỉ? 

Nhưng Chu Phi vẫn không từ chối sự phục vụ nhiệt tình của anh họ. Dù sao thì mẹ tôi cũng vừa nói là anh ấy có thể nói chuyện với anh họ về thơ ca...

Ahem, nhưng cô ấy bảo Lâm Quyên đợi trong phòng? 

Chẳng lẽ sau này hai người có ý định gặp nhau? 

Bạn có thực sự muốn bay cùng nhau? 

Và cuối cùng trở lại cuộc sống như vậy? 

Đột nhiên, thân thể Sở Phi vô thức thẳng lên, Hà Thi Thi nhìn theo mỉm cười ngọt ngào. Cô cẩn thận giúp Sở Phi tắm rửa toàn thân cho anh, sau đó quấn khăn tắm cùng anh trở về phòng. Đúng như dự đoán, Lâm Quyên đã trốn dưới chăn trên giường và cởi hết quần áo. 

Nhìn thấy Hà Thi Thi cẩn thận đóng cửa lại, Sở Phi nhịn không được, lập tức lao tới ôm lấy Lâm Tuyển. Khi anh đang chơi trò hôn với cô gái nhút nhát, anh họ của anh đã chạm vào cô. Anh nhấc chiếc khăn lên, cúi xuống và đưa thành viên to lớn của mình vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chơi loại trò chơi này, nhưng một trong số đó là anh họ của tôi, nên cảm giác tự nhiên rất khác! 

Đặc biệt là anh họ Hà Thị Thị bây giờ không phải là một đứa trẻ. Cô ấy không chỉ rất giỏi làm hài lòng đàn ông mà còn biết cách lấy lòng anh ấy nhiều nhất có thể. Đặc biệt là kỹ năng nói của cô ngày càng tốt hơn. Ở đây, khi Chu Phi đang tấn công cơ thể Lâm Quyên, cô ấy không hề nhàn rỗi ở phía sau. Cô không chỉ ôm con cặc to của Chu Phi và liếm nó bằng nhiều cách khác nhau mà còn chủ động ngậm bi của anh vào miệng để sưởi ấm cho anh. 

Vui vẻ xong, Sở Phi trực tiếp bế hai người lên, sau đó yêu cầu bọn họ nâng cái mông trắng nõn mềm mại lên, nằm cạnh nhau trên giường. Sở Phi đứng trên mặt đất, ôm một cái, đâm vào mấy cái. Một lúc sau, hắn ôm lấy đối phương đâm vào Hoàng Long, nghiến răng vặn vẹo chậm rãi. Đó là rất nhiều niềm vui trong một thời gian. 

Đặc biệt là sau khi vở kịch bắt đầu, Hà Thị Thị xúc động đến mức chủ động hôn lên miệng Lâm Quyên. Thậm chí sau đó, hai người còn không nhịn được mà bắt đầu chạm vào nhau. Cảnh tượng này càng khiến Sở Phi càng thêm hứng thú, hắn nhất quyết muốn ném chúng đi. Sau hơn một giờ, cuối cùng họ cũng xếp được thi thể của mình lại với nhau. Sau đó, khi hôn Lâm Quyên ở trên, cô ấy thọc mạnh vào lỗ mật ong của anh họ Hà Thị Thị ở phía dưới, và cuối cùng xuất tinh giữa tiếng rên rỉ đầy xúc động của hai người phụ nữ! 

Còn Sở Phi thì bắn rất nhiều...

Có lẽ vì quá mệt mỏi, hai người phụ nữ cũng lười đứng dậy dọn dẹp nên chỉ rúc vào trong vòng tay anh, rồi ba người chen vào chung một chiếc giường mà ngủ thiếp đi. 

Nhưng tôi phải nói rằng tôi thực sự không đủ tiền mua một chiếc giường đơn. 

Sở Phi chỉ ngủ chưa đầy năm, sáu giờ liền tỉnh dậy. Vì bị hai người phụ nữ đè lên nên tay chân của anh tự nhiên tê và đau nhức do tắc nghẽn lâu ngày. Kết quả là anh thực sự gặp ác mộng. Sau khi tỉnh dậy như thế này, anh tự nhiên không thể ngủ lại được. Rõ ràng là không muốn làm phiền hai người phụ nữ vẫn đang ngủ say nên anh chậm rãi bước ra ngoài, đắp chăn cho họ rồi mặc quần áo đi ra ngoài...

Không khí buổi sáng sớm thật trong lành. Sở Phi hít sâu vài hơi, nhưng lại không có nơi nào để đi ra ngoài. Nghĩ nghĩ, hắn đi tới quán Internet một lát. Anh ấy không quay lại cửa hàng cho đến khoảng chín giờ. Kết quả hôm nay hai cô gái làm ca sáng nhìn anh với ánh mắt oán hận: "Sư phụ Phi, tối qua ngài ồn ào quá, chúng tôi ngủ không ngon!"

"Nhưng anh Fei, anh quá mạnh mẽ... sao chúng tôi lại nghe thấy nhiều giọng nói như vậy? Ở đó còn ai nữa, Shishi..."

"Ha ha. . . " Sở Phi Huyền cười cười, không có trả lời. Anh chỉ gật đầu với họ: “Tôi ra ngoài xem trước, nếu buồn ngủ thì vào trước nheo mắt lại nhé!”

"Wow, Master Fei, bạn thật tốt bụng!" Hai cô bé nhanh chóng trốn vào trong. 

Khi Sở Phi đang suy đoán khi nào Trương Lâm sẽ tới, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Khi hắn nhìn thấy thì là Trương Lâm?

"Này, chị Trương, sao chị lại gọi cho em? Hôm nay chị gặp rắc rối à?"

"Không... Ta muốn nói với ngươi trước, hiện tại ta có thể đi cửa hàng của ngươi. Mấy giờ thì ngươi có thể đến cửa hàng? Ta sẽ đợi gần đến giờ mới tới đó, kẻo đi sớm lại bị mẹ mắng!"

"Bây giờ tôi đang ở trong cửa hàng. Chị Zhang, chị đến đây." Chu Phi dở khóc dở cười. Hóa ra Trương Lâm sợ anh qua đêm ở chỗ bạn gái. 

"Được, vậy bây giờ tôi xuống lầu."

Tôi nói ngay, nhưng Trương Lâm vẫn bị trì hoãn hơn mười phút vì cô ấy lại chạy đi mua bữa sáng...

Mặc dù Sở Phi muốn nói với cô rằng anh không cần ăn gì cả, nhưng để không bị người khác coi là quái vật, anh quyết định giữ im lặng, sau đó nhét bữa sáng vào bụng một cách thật lớn. 

Anh gọi cô gái lên xem cửa hàng rồi dẫn Trương Lâm lên lầu. Trương Lâm có ý thức cởi hết quần áo khi bước vào cửa. Mặc dù Sở Phi đã trộn dầu massage xong, cô vẫn mỉm cười dịu dàng, đưa tay giúp anh cởi hết quần áo...

Anh ta thậm chí còn cởi đồ lót mà không cần lễ phép. 

"Chị Zhang, điều này không tốt!" Chu Phi cảm thấy có chút kỳ quái. Rốt cuộc là hai người khỏa thân đang mát-xa? Đây thực sự là một trò chơi khiêu dâm! ! 

"Anh không thích chị Trương vì dáng người của em không đẹp bằng bạn gái anh à?"

Trương Lâm cố ý liếc nàng một cái, sau đó nằm xuống giường, "Dù sao ngươi cũng đã nhìn thấy và chạm vào cơ thể của ta. Bây giờ ngươi làm sao có thể giả làm quân tử được? Được rồi, hôm nay ngươi có thể cho ta một phương pháp trị liệu se khít âm đạo sau khi xoa bóp... Ta muốn thử xem cảm giác như thế nào."

"Được rồi!"

Sở Phi gật đầu, nhưng trước tiên hắn sửa xương mặt của Trương Lâm, bởi vì khuôn mặt của Trương Lâm có chút quá to và tròn. Hôm qua sau khi giảm cân, bây giờ cô đã cởi bỏ quần áo và đứng ở đây. Sở Phi nhìn có chút kỳ quái, liền để Trương Lâm nằm ở trên giường massage, hai tay không ngừng đè lên mặt Trương Lâm...

Trương Lâm vốn tưởng rằng cái gọi là chỉnh sửa xương mặt này là thông qua xoa bóp để ép cơ mặt, để xương không quá lộ rõ, nhưng rất nhanh, cảm giác tê dại từ xương trên mặt đã nói cho cô biết Sở Phi chắc chắn không phải chỉ là xoa bóp cơ bắp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Nhưng sau này Sở Phi phát hiện hắn đứng sau đầu Trương Lâm, mặt nàng ngửa về phía sau, xương hai bên khó có thể căn chỉnh nên liền lật người ngồi lên trên người Trương Lâm...

Trương Lâm bỗng nhiên mở mắt, kinh ngạc nhìn Sở Phi, nhưng nàng chỉ cười nhẹ, không nói gì. Dù sao hai chân Sở Phi cũng quỳ ở trên giường, không có giữ chặt nàng. 

Tuy nhiên, vì lúc này Sở Phi không mặc quần áo, lại phải ôm đầu Trương Lâm để thực hiện sửa chữa xương nhỏ, nên phần thân dưới của hắn phải tiếp xúc chặt chẽ với ngực của Trương Lâm. Đột nhiên, em trai anh trực tiếp bị bộ ngực lớn của Trương Lâm bao vây. Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ hơn nữa là một lúc sau, một bàn tay đột nhiên đặt lên mông anh và từ từ chạm vào. 

Trên thực tế, một khi phụ nữ buông tay, cô ấy sẽ còn ham muốn hơn đàn ông. 

Trương Lâm là một nhân vật tiêu biểu như vậy. Vì từng rất ngại quan hệ với những người đàn ông khác ngoài chồng mình nên cô được coi là kiểu phụ nữ tương đối bảo thủ. Và chính loại người này một khi buông tay sẽ táo bạo và vô lương tâm hơn người thường. 

Ngoài ra, chồng Trương Lâm ngày càng ít quan hệ tình dục với cô kể từ khi cô mang thai. Về cơ bản, hai lần một tháng bây giờ chỉ là để đương đầu với trách nhiệm. Cô thậm chí còn cảm thấy chồng mình đã kết thúc trước khi đứng dậy. Làm sao cô có thể hài lòng được? 

Tuy nhiên, ở độ tuổi này, nhu cầu của bé ngày càng mạnh mẽ hơn. Bình thường cô có thể không dám đi quá xa một cách dễ dàng, nhưng hiện tại do được massage giảm béo nên cơ thể cô đã bị Sở Phi nhìn thấy và chạm vào, thậm chí cô còn đạt cực khoái nhiều lần dưới tay Chu Phi. Kết quả là, cô đương nhiên không có ý thức đề phòng Sở Phi, thậm chí trong tiềm thức còn bắt đầu coi anh là người mà cô có thể thân mật. 

Sở Phi tuổi trẻ, cường tráng, cao lớn, có thể gọi là có chút đẹp trai. Bây giờ anh ấy đã có khả năng massage giảm cân tuyệt vời này. Trương Lâm trưởng thành không thể nghĩ ra lý do gì mà cô lại không tận dụng cơ hội để tận hưởng nó...

Dù sao chồng cô có thể có nhân tình, tại sao cô không thể tìm được tình nhân ở bên ngoài? 

Sau khi Sở Phi nếm được cực khoái thủ dâm không gì có thể sánh bằng, trong lòng Trương Lâm suốt ngày tràn ngập hình ảnh anh chàng này. Cô thậm chí còn mơ thấy mối quan hệ điên cuồng giữa Sở Phi và cô trong giấc mơ hàng đêm. Những ngày qua, mỗi sáng thức dậy, cơ thể cô đều ngập trong nước...

Vì vậy khi nhìn thấy Sở Phi chủ động nằm trên người mình, dùng dương vật của hắn lợi dụng ngực mình, cô tự nhiên buông ra chút dự trữ cuối cùng, đơn giản đưa tay ra chạm vào cơ thể Sở Phi. Cùng lúc đó, cô cũng đang hồi hộp chờ đợi Sở Phi trị liệu da mặt xong. Lúc này cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và cô đang hét lên...

Nhưng Sở Phi lại ôm đầu nàng, chậm rãi sờ nắn, nhéo hơn hai giờ đồng hồ! ! 

Lần này Trương Lâm vô cùng lo lắng. Cuối cùng cô cũng thấy Sở Phi buông cô ra, hài lòng gật đầu, sau đó chuẩn bị đứng dậy. Cô lập tức vươn tay tóm lấy phân thân của Sở Phi, sau đó ngẩng đầu ngậm vào trong miệng...

"Này... Chị Trương! Em còn chưa tắm, bẩn quá... Này, chị xoa bóp cơ thể cho em trước được không? Lát nữa chơi nhé!"

Chơi sau? 

Trong lòng Trương Lâm chợt run lên, trong lòng cũng vui mừng vô bờ bến. Tiểu tử này thật sự chịu chơi với ta sao? 

Trương Lâm lập tức ngoan ngoãn buông miệng, sau đó theo Sở Phi chỉ thị nằm xuống. 

Massage giảm béo vẫn như cũ, nhưng lần này Sở Phi cũng buông tay. Anh ta chỉ đơn giản ngồi lên mông Trương Lâm và xoa bóp chúng. Mông của hai người dính chặt vào nhau. Cảm giác xuất thần khiến đầu Trương Lâm choáng váng, hơi thở càng gấp gáp hơn. Đợi đến lượt Sau khi tiến lên, đến lượt Sở Phi ấn chân cô, anh xoay người nằm lên trên người cô. Tư thế này về cơ bản là Sáu mươi chín tư thế của Phương Trung Thư, vì vậy Trương Lâm không thể không đưa tay về phía anh chàng to lớn đang run rẩy trước mặt cô...

Cuối cùng nhịn xuống, đợi đến khi massage xong, Trương Lâm mặc kệ Sở Phi đổ mồ hôi đầm đìa, chật vật đứng dậy đè hắn lên giường massage: "Tiểu Phi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, Trương tỷ sẽ phục vụ ngươi..."

"Ân..." Nhìn Trương Lâm nằm ở giữa hai chân hắn, cố gắng nuốt chửng toàn thân hắn, Sở Phi nhất thời dở khóc dở cười. 

Nói thật, hình dáng của Trương Lâm bây giờ thật sự không hấp dẫn anh chút nào, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành, xuất thân từ một gia đình tốt, lại là khách hàng của anh. Không chào thật sự là không lịch sự, cho nên sau khi ngâm mình trong miệng Trương Lâm được một lúc, cặc của hắn đã kiêu ngạo đứng dậy.

"Lớn như vậy... Tiểu Phi, muốn siết chặt âm đạo của em gái thì dùng cái gì? Ngón tay của ngươi không đủ dài!"

"Ahem... vậy chị Trương muốn tôi làm gì?"

"Bạn nghĩ gì!" Trương Lâm duỗi ngón tay gõ nhẹ vòi nước của Sở Phi, "Đừng chỉ nhìn đồ xấu này mà coi như vô dụng!"

“Chị Trương, chị thử đi sẽ biết!”

"Nhưng em chỉ đang đợi lời của anh thôi..." Trương Lâm đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm một cái, sau đó xoay người nằm xuống, "Anh ơi, nhanh lên! Đưa nó vào trong chị đi, xem em đã đủ chặt chưa!"

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Sở Phi lập tức đứng thẳng lên, sau đó chỉ con cặc vốn đã nóng bỏng của mình vào âm đạo của Trương Lâm... “Vậy tôi cho vào, chị Trương.”

"Nhanh lên...ồ!! Cảm giác thật tuyệt! Lâu quá! Khó quá!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Điều phải nói là bên trong Trương Lâm quả thực rất chật chội, đặc biệt là phần trong cùng, bởi vì khi Sở Phi đẩy sâu vào trong cô, Trương Lâm thậm chí còn hét lên như một cô gái trẻ. 

"Trời ơi, sao có thể sâu như vậy... Ngươi đánh trúng tim ta rồi, A Phi, ôi ngươi lợi hại như vậy, ta... không thể làm được nữa!"

"Hả?"

Sở Phi nhìn nữ nhân thành thục dưới thân đang rên rỉ, lông mày không khỏi giật giật. Chồng cô ấy chưa từng vào nơi này bao giờ à? 

Có vẻ như với độ căng của Trương Lâm thì thực sự không cần phải se khít âm đạo. Dù đã sinh con nhưng do sinh mổ và ít sử dụng nên âm đạo của Trương Lâm vẫn căng và mềm như con gái. 

Nhưng vì đã có phương pháp điều trị se khít âm đạo nên đương nhiên phải điều trị. Nếu không Chu Phi có hoàn lại tiền không? 

Mà Sở Phi cũng bị Trương Lâm nhắc nhở...

Nó không nói rằng tôi phải dùng tay mút 'thịt' phụ nữ, miễn là đó là nơi nó tiếp xúc, vậy thì, hehe! ! 

Có lẽ em trai tôi cũng có thể? 

Lập tức, trong khi chậm rãi di chuyển ra vào cơ thể của Trương Lâm, anh ta duy trì sức mạnh tinh thần cao và chuyển sức mạnh hấp thụ sang dương vật ở phần dưới cơ thể của mình...

Điều khiến anh vui mừng là anh đã thực sự thành công trong nỗ lực này. Trương Lâm đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó toàn thân run lên. 

"Anh trai của bạn cắn!!"

"Ha ha, nó không chỉ có thể cắn người, còn có thể ăn thịt người!"

Sở Phi mỉm cười, sau đó đỡ Trương Lâm thân thể, yêu cầu nàng nằm xuống, biến thành tư thế bình thường...

Vì cơ thể nam giới đều nghiêng lên nên tư thế bình thường thực ra lại là tư thế dễ dàng chạm vào vùng nhạy cảm của phụ nữ nhất và mang lại cho nàng niềm vui bất tận. Ngoài ra, bằng cách này, người đàn ông ở trên người phụ nữ có thể dễ dàng khiến cô ấy cảm thấy an tâm và gắn kết hơn! 

Trương Lâm ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mối quan hệ giữa mình và Sở Phi. Cô không thể tin được rằng dương vật to lớn của Sở Phi đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô...

Ôi, chồng tôi e rằng của chồng tôi còn chưa bằng một nửa của anh ấy! 

Nó thực sự đáng xấu hổ. Cũng may Sở Phi không hỏi loại vấn đề này, nếu không hắn sẽ trả lời như thế nào? 

Ngay sau đó, Trương Lâm cảm thấy da thịt mềm mại của mình đang bị cặc Sở Phi nhẹ nhàng hút và cắn. Cảm giác này khiến cô say mê, nhất là khi cặc Sở Phi chậm rãi ra vào trong cơ thể cô, mỗi lần nó quét qua vài nơi đều khiến cô trở nên trọn vẹn. Thân thể cô nhất thời mềm nhũn, một cảm giác vô cùng đau lòng, như thể toàn thân bị dòng điện giật, cả người như chìm trong sự vuốt ve của anh. Quan trọng nhất là cô ấy dường như cảm thấy dương vật của Sở Phi càng ngày càng lớn, điều này đã khiến cô ấy cảm thấy có chút sưng tấy và đau đớn. 

Đặc biệt là khi đôi tay to lớn của Sở Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cũng là vùng nhạy cảm của cô. 

"Vậy... à! Thật thoải mái! Ôi trời, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi sắp chết lần nữa rồi!"

Sở Phi còn chưa cử động mấy lần, Trương Lâm đã chết rồi. Trong cơ thể cô sau một lúc căng thẳng, bên trong hoa đạo cũng rung chuyển, đồng thời, một dòng âm khí phun vào sát khí của Sở Phi...

Hả? 

Sở Phi có vẻ ngạc nhiên, bởi vì anh cảm thấy bản sao của mình thực sự đang hấp thụ tinh hoa âm, nó nhanh chóng biến thành một dòng nước ấm đậm đà tràn vào cơ thể anh. Tỷ lệ chuyển đổi thậm chí còn cao hơn so với việc hấp thụ chất béo hoặc cơ bắp. 

Cái gọi là tỷ lệ chuyển đổi là do chính Sở Phi gọi ra. 

Bởi vì sức mạnh nuốt chửng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trên cơ thể mình, Sở Phi chắc chắn không bỏ qua như không có chuyện gì xảy ra. Ban đầu anh rất sợ hãi nhưng sau đó phát hiện ra rằng anh có thể thỏa mãn 'sự thèm ăn' của mình bằng cách hút mỡ hoặc những phần thừa trên cơ thể phụ nữ. Anh bình tĩnh lại một chút nhưng vẫn không ngừng nỗ lực nghiên cứu và tìm ra bí mật của nó. 

Sau lần thử nghiệm này, Sở Phi đã đại khái hiểu được một số 'quy tắc' của thứ nuốt chửng sức mạnh kỳ dị này. 

Nguyên tắc đầu tiên là anh ấy có thể 'ăn' bất cứ thứ gì! 

Bất kể đó là gì, dù là đồ ăn hay không, dù là đá, kim loại, nhựa, thủy tinh,… chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể ăn bất cứ thứ gì anh ấy chạm vào. 

Sở Phi đã xác minh điều này, chỉ cần hắn chạm vào bất cứ thứ gì đều có thể chuyển hóa thành một tia nhiệt lượng, tiến vào cơ thể hắn. 

Nguyên tắc thứ hai là vật sống tốt hơn thực vật và thực vật tốt hơn vật chết. 

Tại sao bạn nói vậy? Điều này liên quan đến vấn đề tỷ lệ chuyển đổi. Ví dụ, nếu Chu Phi ăn một cân gạo và năng lượng sinh ra là 1, thì năng lượng sinh ra khi ăn một cân thịt là 100, và năng lượng sinh ra khi ăn một cân đá là khoảng 0,01. 

Vì vậy, nếu Sở Phi thật sự đói bụng và không ngại, cho dù đi uống nước biển cũng vẫn có thể no bụng. Tuy nhiên, nếu đến đây thêm vài lần nữa, anh e rằng mực nước biển toàn cầu sẽ bắt đầu giảm xuống. 

Đối với cùng một sản phẩm sinh học hay sinh học thì tỷ lệ chuyển đổi cũng khác nhau. Ví dụ, tỷ lệ chuyển hóa cơ ở phụ nữ cao hơn mỡ, trong khi tỷ lệ chuyển hóa của xương thấp hơn mỡ, da và tóc thấp hơn. Trong tình huống bình thường, Sở Phi mỗi ngày chỉ cần ăn hai ba cân mỡ là đủ để hắn tiêu hao trong một ngày, cho nên tình hình hiện tại cũng không tệ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41

Nhưng tinh dịch âm đạo mà Trương Lâm phun ra sau khi đạt cực khoái thực sự có thể được hấp thụ? 

Và tỷ lệ hấp thụ còn cao hơn nữa? 

Sở Phi nhắm mắt lại cảm nhận một hồi, cuối cùng cũng xác nhận được sự thật này. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng mặc dù tỷ lệ chuyển đổi Âm Tinh rất cao nhưng năng lượng...

Có vẻ như anh ấy không thể hấp thụ được phần lớn nó, hay nói đúng hơn là 'nó' không thể hấp thụ được. 

Chu Phi quả nhiên không phải kẻ ngốc. Sau khi thoát khỏi nỗi hoảng sợ biến thành quái vật, anh nhớ lại những gì đã xảy ra và ngay lập tức hiểu rằng khả năng này trong cơ thể anh chắc chắn có liên quan đến chiếc nồi đồng trước đó. Anh đi đến một nơi xa lạ thì bị một con quái vật tự xưng là Chaos đụng phải, nó tròn như con lợn nhưng không có đầu và đuôi, trên lưng có hai đôi cánh. Lúc đó nó nói muốn ăn thịt hắn...

Mặc dù Sở Phi không hiểu tại sao nó không ăn thịt được mình, nhưng có lẽ anh ta có thể đoán được điều gì đó từ việc chiếc nồi đồng nhốt nó cũng đã biến mất...

Đáng lẽ Chaos đã bị chiếc bình đồng nhốt lại, nhưng nó đã chạy vào cơ thể hắn nên Sở Phi sẽ có một phần sức mạnh nuốt chửng của nó. Có lẽ Chaos cố tình trao cho Chu Phi sức mạnh để hắn tiếp tục nuốt chửng mọi thứ giúp nó thoát khỏi rắc rối. 

Đương nhiên, đây đều là Sở Phi phỏng đoán, bởi vì bí mật này hắn không dám nói cho người khác biết. Suy cho cùng, sự hỗn loạn chỉ là chuyện trong thần thoại và truyền thuyết. Nếu Sở Phi nói cho người khác biết, có lẽ sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần. 

Mặc dù Chaos ăn tất cả mọi thứ nhưng nó cũng sẽ có một số thứ khó tiêu. Như đã đề cập trước đó, trong cơ thể Chu Phi có hai nguồn năng lượng vướng víu, trắng và đen, đó là những thứ còn sót lại mà nó ăn vào, Chu Phi cũng có thể nhổ chúng ra. Những cái màu trắng có thể tái tạo các mô mềm như mỡ, cơ hoặc dây thần kinh, trong khi những cái màu đen có thể trở thành lông mi, lông mày, móng tay hoặc xương, những thứ tương đối cứng. 

Mà bây giờ Sở Phi cũng phát hiện, chỉ có một phần nhỏ năng lượng do Trương Lâm Âm Nguyên chuyển hóa bị hấp thu, phần lớn cuối cùng đã trở về năng lượng đen trắng...

Điều này có nghĩa là tinh dịch âm đạo của phụ nữ thực sự là rác? 

Ahem... Đây chắc chắn không phải là khinh thường đồng bào nữ. 

Nhưng điều này không sao cả, bởi vì điều đó có nghĩa là Sở Phi có năng lượng để phóng to bộ ngực của Trương Lâm, đồng thời cũng có năng lượng để sửa chữa những vết sẹo trên cơ thể Lâm Quyên ...

Sở Phi ở đây chìm đắm trong suy nghĩ, không chú ý tới Trương Lâm bên dưới đã khôi phục lại cực khoái. Cảm nhận được anh bất động, cô chợt cảm thấy có chút khó chịu. Cô chủ động duỗi thẳng eo, cố gắng để anh chàng của anh tiếp tục tàn phá cơ thể cô, nhưng đáng tiếc anh chàng của Sở Phi sẽ không cắn cô nếu cô chạm vào...

"A Phi, làm ơn di chuyển... em yêu... tiểu tổ tiên... chồng!! Làm ơn di chuyển..."

"Chị ơi, chị không vui vì em đã khiến chị thờ ơ phải không?"

Trương Lâm lúc này đã bị mắc kẹt sâu trong sắc dục và không thể tự thoát ra được. Cô thậm chí còn gọi chồng mình. Cô chỉ cầu xin và chỉ muốn được Chu Phi đập mạnh.

Vì thế Sở Phi mở mắt, tà ác cười nói: "Trương tỷ, yên tâm, ta nhất định có thể bồi dưỡng ngươi trở thành mỹ nhân tốt nhất!"

"Tiểu khốn kiếp!"

Khuôn mặt của Trương Lâm đột nhiên đỏ lên. Khi nghe đến từ "huấn luyện" bên tai, lẽ ra cô cảm thấy rất nhục nhã, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy mình rất có ích, thân thể không tự chủ được càng ướt át hơn, "Mọi việc tùy ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Được rồi, vậy bây giờ tôi sẽ tiếp tục thực hiện các dự án cho bạn nhé?"

"Dự án gì... nhanh lên và tiếp tục kéo! Tôi muốn bạn!"

Vì vậy, trong khi Chu Phi đang tập vật lý trị liệu cho Trương Lâm, anh ta đã chạy đi chạy lại trong cơ thể cô. Hầu như cứ mười phút một lần, Trương Lâm lại phát điên. Sau đó, cô thậm chí còn mất sức để hét lên và giọng cô bắt đầu khàn đi. Thấy cô như vậy, Sở Phi cuối cùng cũng buông cô ra...

Nhưng anh không thể làm gì được. Để thu thập năng lượng phóng to bộ ngực, Chu Phi đành phải cho cô xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Đây được gọi là len đến từ cừu. 

Trương Lâm nằm trên giường nửa giờ mới có sức đứng dậy tắm rửa. Tuy nhiên, khi đi ngang qua tấm gương trước cửa phòng tắm, cô vô thức nhìn mình, sau đó sững người trong giây lát, sau đó dụi mắt không thể tin được và lại hét lên...

Nhưng không có người chú ý tới nàng, bởi vì Sở Phi vừa mới tắm rửa xong, thay quần áo đi ra ngoài. 

Mười phút sau, Trương Lâm mặc quần áo lao xuống lầu. Chu Phi đang nói chuyện với mẹ Hà Bội Linh. Hà Bái Linh nhìn thấy cô đi xuống, chớp mắt khó hiểu: "Em là Tiểu Trương à? Sao lại khác hôm qua vậy?"

"Phi Tái, bạn đã làm như thế nào? Bạn đã mài hàm dưới của tôi như thế nào?" Giọng nói của Trương Lâm khàn khàn, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự phấn khích của cô. 

"Đây là phương pháp chữa trị xương mặt, sáng sớm anh đã làm cho em trước, em quên à?"

Sở Phi cười nói: “Trước đây khuôn mặt của ngươi có chút tròn, ảnh hưởng tới tổng thể dung mạo, cho nên ta sửa lại một chút, Trương tỷ ngươi vì cái gì không hài lòng?”

"Thỏa mãn, thỏa mãn, thật thỏa mãn... Trời ạ, cằm của ta có thể sắc bén như vậy, ta yêu ngươi thật nhiều, Tiểu Phi!"

Chỉ cần hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42

Vì vậy Sở Phi quay đầu nhìn mẹ mình: "Bởi vì tỷ tỷ Trương muốn tạo ra một sự thay đổi lớn trước Tết Nguyên đán, mấy ngày tới chị ấy sẽ làm việc cả ngày, nên cố gắng đừng để người ta lên tầng hai..."

"Ừm..." Hà Peiling suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Trên đó có khách nữ, để người ngoài vào thực sự không phải là ý kiến hay. Tôi sẽ bảo các cô gái chú ý... Dù sao thì Sư Sư hiện tại đã ổn rồi. Tôi chỉ cần nhờ Sư Sư canh cửa phòng, không ai quấy rầy Tiểu Trương."

Nhưng Trương Lâm không còn quan tâm đến dự án cô đang thực hiện nữa. Điều cô quan tâm là Sở Phi có thể mang đến cho cô những thay đổi thực sự...

Không phẫu thuật, không điều trị bằng laser, không trám răng lộn xộn, không tiêm Botulinum, không gì cả, nhưng gương mặt cô trở nên sắc sảo hơn, làn da đẹp hơn, lông mi dài hơn, mắt to hơn, nếp nhăn biến mất, ngực và mông săn chắc, vòng eo thon gọn hơn, bụng dưới phẳng lì, ngay cả vùng kín nhất cũng trở nên quá chật. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng mình sẽ cảm thấy hơi sưng và đau khi đặt ngón tay vào đó khi đang tắm. 

Thực tế, buổi tối cô về nhà, người giúp việc ở nhà đã nhìn cô rất lâu. Ngay cả con trai bà cũng lạ lùng nhìn bà: “Mẹ ơi, mẹ trở nên xinh đẹp rồi!”

Hơn cả đẹp? 

Trong bốn ngày tiếp theo, Trương Lâm sẽ đến thẩm mỹ viện của Sở Phi vào lúc chín giờ mỗi sáng, sau đó ở đó đến sáu bảy giờ tối. Cô ấy thậm chí còn nhờ Shishi mua bữa trưa...

Cô đương nhiên có thể thấy được Sở Phi cuối cùng mỗi ngày đều sẽ kiệt sức nên càng quý trọng cô hơn. Lúc này trong lòng cô gần như hoàn toàn gắn bó với Sở Phi, nên dù lần nào cũng bị đại hán Chu Phi đánh chết, cô vẫn cố gắng hết sức phối hợp, bày ra nhiều tư thế khác nhau để Sở Phi thoải mái hơn. 

Không thể không nói, bốn ngày qua Trương Lâm thật sự bắt đầu thay đổi, mỗi ngày trong cửa hàng cô gái cùng Hà Bái Linh đều nhìn nàng thay đổi từng chút một...

Quả nhiên, như Sở Phi vừa nói, những thay đổi của Trương Lâm và Hà Thi Thi bây giờ hoàn toàn khác nhau, cũng khác với Hà Bồi Linh, bởi vì đều là Chu Phi tạm thời làm ra, nàng tiêu tiền. Sở Phi đang chuyên tâm làm việc, những thủ đoạn khác mà anh không dám dùng đối với mẹ và em họ cũng được dùng đối với bà, kết quả đương nhiên hoàn toàn khác nhau. 

Ví dụ như chiều nay, Chu Phi đã cố gắng lấp đầy xương để khiến đôi chân của cô trông dài hơn. Chu Phi thậm chí còn cố gắng thay thế các cơ quan nội tạng trong cơ thể mình bằng năng lượng...

Mặc dù quá trình này khá gay cấn nhưng cuối cùng nữ thần may mắn đã ưu ái Chu Phi và anh lại thành công! 

Trương Lâm không chỉ tăng chiều cao thành công lên gần 3cm mà cuối cùng cô ấy cũng đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ số lượng sang chất lượng. Sức sống toát ra từ cơ thể cô đến từ trong ra ngoài.

Cuối cùng khi cô theo Chu Phi từ tầng hai xuống, mọi người trong cửa hàng đều há hốc mồm. Anh Peiling lập tức tiến đến bên cô và nắm chặt tay cô, sau đó nhìn trái nhìn phải. 

"Tiểu Trương, ngươi... Nếu không phải ta mỗi ngày nhìn thấy ngươi một chút thay đổi, ta tuyệt đối sẽ không tin ngươi chính là Tiểu Trương!"

Hiện Trương Lâm đã giảm được hơn 80 pound so với cân nặng ban đầu là hơn 130 pound và chiều cao của cô đã tăng từ 1,62 mét lên 1,65 mét. Dưới hàng mi cong lên đẹp đẽ tự nhiên của cô là một đôi mắt to đen trắng, phía trên là đôi lông mày thanh mảnh tự nhiên thuần khiết. Thoạt nhìn, chúng không phải là chì kẻ mày hay thêu lông mày giả, mang lại cho người ta cảm giác rất rõ nét. Thật sảng khoái. Ngoài ra, mũi của cô ấy nhỏ và thẳng. Đôi môi hơi dày ban đầu của cô đã mỏng đi và trông tươi tắn, hồng hào hơn, khiến cô càng xứng đáng được gọi là khuôn miệng anh đào. Ngoài ra, khuôn mặt ban đầu của cô ấy đã biến mất. Gò má của cô đã trở nên thon gọn hơn và trông tròn hơn một chút. Mặc dù cô ấy không phải là một khuôn mặt trái xoan nhưng cô ấy cảm thấy tốt.

Không cần phải nói, không cần phải nhắc đến con số. Toàn thân không có một khuyết điểm nào. Thân hình nóng bỏng với phần trước sau lồi lõm được ví như các cuộc thi sắc đẹp. Không, nó hoàn toàn tốt hơn!

Đặc biệt là bởi vì mấy ngày nay cô đã được hưởng thụ phúc lành của Sở Phi, đặc biệt là vì ngay cả phần sâu nhất trong cơ thể cô cũng đã hoàn toàn phát triển. Trương Lâm, người đã đạt được khoái cảm vô bờ bến trong tình dục, lại có sức hấp dẫn vô song ở thân hình vốn đã trưởng thành của mình. Giờ đây cô ấy có thể khiến đàn ông choáng váng chỉ bằng vài cử chỉ...

Ít nhất, các khách hàng nam massage trong quán cũng khỏa thân nhìn cô một lúc, thậm chí còn có hai khách hàng nữ đang gội đầu với ánh mắt đầy ghen tị và ghen tị. 

"Thành thật mà nói, bản thân tôi vẫn không thể tin được!"

Trương Lâm đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên trước đó. Đôi mắt đẹp của cô nấn ná trên người Sở Phi một lúc: "Lão đại, vừa rồi Tiểu Phi nói tất cả hạng mục của tôi đều đã hoàn thành, anh thấy 88.000 tệ tôi bỏ ra có xứng đáng không?"

"Nó đáng giá!" Hà Bội Linh gật đầu không do dự. “Hoàn toàn xứng đáng!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

"Chị Trương... cứ vào để Shishi chụp ảnh cho chị đi!" Sở Phi mệt mỏi đi tới vẫy tay: "Hai ngày nữa tôi sẽ rửa ảnh cho cậu xem và so sánh... Tôi muốn dùng ảnh của cậu làm tờ rơi, cậu có đồng ý không?"

"Cuốn sách nhỏ?" Trương Lâm do dự, “Nếu anh làm một cuốn album quảng cáo nội bộ và chỉ cho khách hàng nữ xem thì tôi không ngại, nhưng nếu là loại bán ngoài đường…”

“Chắc chắn không phải một tờ rơi quảng cáo được phát trên đường phố.”

Sở Phi cười khổ: “Dù sao cũng chỉ có một mình tôi làm, sau này chỉ tiếp khách hàng cao cấp mà thôi, nếu không trên đường có nữ nhân nào xuất hiện, sau này tôi cũng không cần phải ngủ.”

"Như nhau!"

Trương Lâm cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì Sở Phi nói. Cô lập tức nắm lấy tay Sở Phi nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì... Thực ra anh không cần tờ rơi đâu. Chị ơi, sau Tết em nhất định sẽ giới thiệu chị với một số vị khách quan trọng, nhưng đừng mệt mỏi quá nhé!"

"Đúng!" Sở Phi gật đầu, sau đó quay đầu nhìn mẹ mình: “Mẹ, giá của tất cả các dự án sau này đều sẽ tăng gấp đôi!”

"Đồ khốn nạn..." Trương Lâm lập tức cười khúc khích, sau đó lấy thẻ từ trong túi ra, "Bà chủ, trước khi giá tăng, tôi sẽ đặt trước vài gói!"

"Tiểu Trương, ngươi đang nói cái gì vậy? Cho dù giá có tăng cũng không bao giờ cao hơn đầu ngươi!"

Hà Bái Linh đương nhiên có thể nói chuyện, nhưng cô lại không hề chậm trễ lấy thẻ tín dụng, "Tiểu Trương, cô còn muốn đặt dự án gì nữa?"

"Tất cả những công việc cần làm đều đã hoàn thành, nhưng giảm cân là một dự án lâu dài. Được rồi, tôi sẽ đặt dịch vụ massage giảm béo và giảm béo trước... Tôi đã nói từ trước rằng tôi chắc chắn sẽ là khách hàng lâu dài của Xiaofei!"

"Haha, dù sao cũng là Tiểu Trương có tầm nhìn..."

Sở dĩ hôm nay tôi phải gấp rút hoàn thành dự án cho Trương Lâm là vì hôm nay là ngày 29 và ngày mai là 30 Tết. Theo quy định của nhiều người, ngày mai là thời điểm gia đình đoàn tụ ăn Tết nên chồng Trương Lâm dù thế nào cũng sẽ về nhà. 

Nói chung, mặc dù những ngày này rất mệt mỏi, nhưng hiện tại đã hoàn thành xong mọi hạng mục cho Trương Lâm, Sở Phi đột nhiên cảm thấy thoải mái...

Và một điều tốt nữa là anh đã tìm ra cách khôi phục cơ thể của Lâm Quyên, và anh không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì. Anh dự định ngày mai sẽ dành cả ngày để làm việc này, nhưng anh phải gọi điện cho em họ, nếu không anh lo lắng xương cốt của Lâm Quyên sẽ không có nhiều âm khí để 'quyên góp'. 

Sau khi Trương Lâm rời đi, Sở Phi tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi. Đột nhiên, một số cô gái đến để cố gắng lấy lòng anh ta...

Họ không phải là những kẻ ngốc. Bọn hắn tự nhiên biết Sở Phi bây giờ có giá trị rất lớn. Nếu cửa hàng tiếp tục phát triển như vậy, phần lợi nhuận lớn nhất của cửa hàng đương nhiên là trách nhiệm của Sở Phi. Mặc dù bọn họ cũng biết Sở Phi không thể dạy bọn họ kỹ năng của mình, nhưng việc quản lý mối quan hệ là điều đương nhiên. 

Nhưng Hạ Thi Thi rất nhanh đi ra, "Biểu ca, ngươi mệt mỏi một ngày, để ta xoa bóp cho ngươi!"

"Vâng."

Đương nhiên, Sở Phi lập tức nằm trên ngực chị họ, thoải mái tận hưởng ngón tay của cô, nhưng bỗng nhiên anh nghe thấy bên cạnh có một nữ khách hàng đang làm tóc kéo mẹ anh lại gần, lẩm bẩm. Sở Phi không nghe rõ bọn họ đang nói gì, nhưng mẹ hắn, Hà Bái Linh, đã nhắc đến hắn trong khoảng thời gian đó, chắc chắn có liên quan đến hắn. Tất nhiên anh không quan tâm, nhưng sau đó khi nữ khách hàng đang thanh toán hóa đơn, cô ấy cố tình bước tới gần anh, nhìn anh vài cái rồi gật đầu với Hà Bội Linh rồi rời đi. 

Sở Phi sau đó chán nản nhìn mẹ mình: “Mẹ muốn massage à?”

Sở Phi đương nhiên sẽ chán nản. Vị khách nữ này chắc hẳn đã ngoài năm mươi. Khuôn mặt của cô ấy đầy những đốm vàng khác nhau, và thậm chí làn da của cô ấy cũng mất đi vẻ sáng bóng. Điều quan trọng là cô ấy khá gầy...

Sở Phi dù sao cũng là một người bình thường, chưa bao giờ khắc nghiệt như vậy. 

"Không, cô ấy cũng là khách hàng thường xuyên của cửa hàng chúng tôi. Hôm nay cô ấy nhìn thấy bạn và nghĩ rằng bạn khá tốt. Bạn cũng là sinh viên đại học nên muốn giới thiệu bạn với cháu gái của cô ấy."

Hà Bội Linh mỉm cười nói: "Sao em lại căng thẳng thế? Cô ấy không thể mát-xa được sao? Khách hàng trả tiền thì chúng ta phải phục vụ. Làm sao chúng ta có thể kén chọn được?"

"Ừ, mẹ dạy cho con một bài học đi!" Sở Phi bất đắc dĩ nói: "Nhưng ngươi sẽ không đồng ý nàng đúng không? Vừa rồi nàng còn tới gặp ta!"

"Tôi định giới thiệu cho cậu một người bạn gái, sao tôi lại không đồng ý? Dù sao cậu cũng không nói Lý Băng không phải bạn gái của cậu sao? Hơn nữa, cậu hiện tại đã hai mươi ba tuổi, nên có bạn gái chăm sóc... Làm sao có thể suốt ngày đi chơi với con gái?"

"Chị dâu!" Mặt Shishi đột nhiên đỏ bừng. Cô biết Hà Bá Linh không nói về cô, nhưng cô cũng có phần nghe được. 

"..." Sở Phi kỳ thực bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không nói nhiều. Dù sao cũng chỉ là giới thiệu thôi, con gái có lẽ sẽ không bị hắn hấp dẫn...

Khi tôi đang suy nghĩ xem sau này sẽ làm gì thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy đó là Lý Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

"Có chuyện gì thế?"

"Sở Phi, tối nay em ổn không? Anh có thể tới chỗ em massage được không?"

"Nếu bạn không cho tôi tiền, tôi sẽ không làm điều đó!"

"Thằng khốn nạn! Sao ngươi dám đòi tiền ta? Sở, ​​nói lại lần nữa!"

"Nếu bạn không cho tôi tiền, tôi sẽ không làm điều đó!"

"Sở Phi, A Phi, Phi ca... Lão công! Giúp ta làm được không được! Tối nay ta cùng ngươi đi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Tch..." Sở Phi vốn muốn từ chối, nhưng chợt nghĩ, ngày mai nếu muốn chữa trị cho Lâm Tuyển thì phải tiết kiệm nhiều sức lực hơn. Mà Lý Băng mỗi lần đạt cực khoái đều xuất tinh rất nhiều, cho nên nhất định có thể lợi dụng được. "Được rồi, ngươi muốn thì đến sớm đi, ta thật sự chịu không nổi ngươi!"

"Ừ, tôi sẽ qua ngay!"

Không phải Lý Băng mấy ngày nay không gọi điện cho Chu Phi, mà là Sở Phi nói với cô rằng anh rất bận, còn phải giúp đỡ Trương Lâm một công trình nên hoàn toàn không rảnh. Lý Băng cũng tới gặp Sở Phi một lần. Thấy Sở Phi thật sự rất bận, buổi tối mới gọi điện thoại hẹn trước. Tuy nhiên, Sở Phi thường không để ý tới hắn, Lý Băng cũng không để ý. Lần nào anh cũng nhấn mạnh. Không ngờ đêm nay Sở Phi lại đồng ý, cô vội vàng lái xe tới.

Cô ấy cũng rất thông minh. Trên đường đi cô thậm chí còn mua vài cốc trà sữa và một ít đồ ăn nhẹ, điều này khiến Hà Bội Linh rất vui vẻ. Cô lập tức xua tay nói: "Tiểu Phi, nhanh đưa Băng Băng lên."

Thành thật mà nói, Hà Bội Linh khá hài lòng với cô gái Lý Bình. Con gái phải có ngoại hình ưa nhìn, chiều cao và dáng người phù hợp, nhân cách tốt, rộng lượng và hiểu biết mọi người. Điều quan trọng nhất là cô ấy có vẻ như có gia thế tốt, ít nhất gia đình cũng khá giàu có nên cô thực sự không hiểu tại sao con trai mình lại không chịu thừa nhận cô là bạn gái của anh ấy...

Một lúc sau, anh thấy Hà Thị Thị từ tầng hai đi xuống với vẻ mặt không vui. Hà Peiling đột nhiên lặng lẽ kéo cô vào quầy: "Sư phụ, sao trông em thế này? Chẳng lẽ... hai người bọn họ đã ngoại tình rồi sao?"

"Đúng vậy, con cáo đó thật gợi cảm. Vừa bước vào, cô ấy nóng lòng muốn cởi quần áo của em họ, sau đó mút và cắn cô ấy..." Đó là cách Hà Thị Thị gọi cô ấy kể từ khi cô ấy phát hiện ra Lý Băng không phải là bạn gái của Chu Phi. Vừa rồi cô nhìn thấy hai người thân mật ở cửa, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

"Tên khốn này! Hôm nay làm tình với Trương Lâm lâu như vậy vẫn chưa đủ sao?"

Hà Peiling lập tức nghiến răng nghiến lợi, “Không được, xem ra chúng ta phải nhanh chóng tìm bạn gái cho anh ấy… Cứ làm loạn như thế này cũng không có vấn đề gì, thân thể bị tổn thương cũng không tốt!”

"..." Hạ Thi Thi không nói nên lời. Nếu chị họ của cô ấy có bạn gái thì chẳng phải cô ấy cũng phải cách ly sao? 

Tất nhiên cô cũng biết rằng cô không thể nào trở thành bạn gái của anh họ mình được. Lúc đầu cô không quan tâm lắm, nhưng không biết tại sao bây giờ cô lại đột nhiên quan tâm đến nó...

Hai giờ sau, Sở Phi và Lý Băng đi xuống. Tại đây, Hà Bội Linh và Hà Thị Thị nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lý Bình, họ lập tức lén nhổ vixen vào lòng. Tuy nhiên, Hà Bội Linh dù sao cũng đã nhìn thấy sóng gió nên cô ấy nở nụ cười nói: "Băng Băng, anh có hài lòng với sự phục vụ của Tiểu Phi của tôi không?"

"Tất nhiên là tôi hài lòng! Anh ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!" Lý Băng không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh lại hào phóng nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Dì Hà, nếu dì rảnh, cháu sẽ đãi dì một bữa tối..."

"Đương nhiên là tôi phải đi ăn khuya rồi... Nhân tiện, tôi cũng có chuyện muốn hỏi anh, Phạm Băng Băng."

Hà Bái Linh gật đầu đồng ý, sau đó cùng nhau đi ra ngoài, tìm một khách sạn gần đó ngồi xuống. Cô thậm chí còn cố ý ngồi cạnh Lý Băng, nắm tay cô: "Băng Băng, anh nghĩ sao về Tiểu Phi của chúng ta?"

"Tốt lắm dì, sao dì lại hỏi như vậy?" Lý Băng lập tức sửng sốt trước thái độ của cô.

"Vậy bây giờ hai người có vấn đề gì? Hai người thân nhau như vậy, sao tên khốn kiếp này còn nói cô không phải bạn gái của hắn?"

Hà Peiling trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó cúi đầu nói: “Ta vẫn biết con trai ta, nó từ nhỏ đã tốt bụng, tuyệt đối không phải loại người lừa gạt con gái… Nhà ngươi có đồng ý không?”

"Bạn gái?"

Lý Băng liếc nhìn Sở Phi ngồi đối diện Vân Hữu Thiên Vi, khóe miệng hơi nhếch lên, "Tôi đương nhiên muốn làm bạn gái của anh ấy, gia đình không thể quản lý tôi, nhưng... tôi sợ không đến lượt được, Sở Phi cũng không có khả năng yêu tôi..."

"A? Tiểu Phi không thích ngươi? Làm sao có thể?"

Hà Bái Linh không thể tin mở mắt ra, sau đó cô nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Băng. Cô chợt hiểu ra điều gì đó: “Trước khi gặp A Phi, em có bạn trai khác không?”

"Ừ..." Ánh mắt Lý Băng đột nhiên trở nên mơ hồ, "Giá như gặp được anh ấy sớm hơn thì tốt hơn, nhưng đáng tiếc... Trên đời này sẽ không bao giờ có thuốc hối hận..."

Một số điều không cần phải giải thích quá rõ ràng. Sau khi biết đại khái, Hà Bái Linh chỉ có thể thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Suy cho cùng, chừng nào đây còn là thế giới do nam giới thống trị thì phụ nữ sẽ không bao giờ có thể vượt qua được trình độ đó...

Mọi người đều còn trẻ và phù phiếm, nhưng cái giá họ phải trả thường không nhận ra cho đến khi sự việc kết thúc. 

Ngay cả đối với Hà Bội Linh, mặc dù đã được rèn luyện để có thái độ rất cởi mở sau khi sống ở Thâm Quyến vài năm, nhưng thành thật mà nói, bà vẫn quan tâm đến việc con dâu mình có bao nhiêu người đàn ông. 

Đây là một thái độ rất kỳ lạ. Bà có thể chấp nhận việc con trai mình quan hệ với nhiều phụ nữ ở bên ngoài, nhưng bà không thể chấp nhận việc con dâu có nhiều đàn ông. 

Trên thực tế, Lý Băng theo năm tháng dần dần hiểu được quy tắc của thế giới này nên không nói nữa. 

Sau khi tốt nghiệp, cô không còn là cô gái nổi loạn như hồi đi học nữa. Mặc dù cô đã đến Thâm Quyến, một thành phố gợi cảm, và mặc dù cô thường xuyên đi chơi ở các hộp đêm lớn, nhưng Lý Băng vẫn không bao giờ tìm được một người đàn ông nào nữa...

Dù là thay đổi trái tim hay đột ngột thức tỉnh, cô chỉ muốn ngắt kết nối với mọi thứ trong quá khứ càng sớm càng tốt, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cuộc điện thoại cô gọi cho Trương Thiên trước Tết Nguyên Đán lại trở thành một chiếc hộp siêu Pandora! 

Sau khi ăn tối xong, Lý Băng bảo Hòa Bồi Linh đóng gói một ít mang về cửa hàng, còn cô thì trực tiếp kéo Sở Phi đi...

Tất nhiên, Hà Bội Linh biết rằng đêm nay họ có thể vẫn điên cuồng, nhưng cô không thể kiềm chế được. Rốt cuộc, con trai cô không nói nên cô cũng không thể nói được gì. 

Nhưng sáng hôm sau Chu Phi đã lái xe của Lý Băng về, tâm trạng rất hăng hái. Có vẻ như đêm qua anh ấy chưa hề quan hệ tình dục với Lý Băng. Điều này khiến Hà Bội Linh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, đồng thời cũng khiến sắc mặt của Lâm Quyên và Hà Thị Thị dịu lại. Tuy nhiên, Sở Phi lập tức đưa hai người đến cửa hàng...

Không có gì xảy ra vào buổi sáng. Hà Bội Linh đã sớm đến cửa hàng. Quả nhiên, cô gái mở cửa hàng nhìn thấy cô đã mỉm cười và nói rằng Chu Phi đang chơi trò đôi với Hà Thị Thị và Lâm Quyên ...

Anh Peiling lập tức bị nghẹn chết mà không kịp thở! 

Mãi đến giữa trưa, Hà Thị Thị và Lâm Quyên mới xuống, nhưng Sở Phi thì không. Họ nói với Hà Bội Linh rằng Sở Phi đã ngủ! 

Chu Phi thực sự rất mệt mỏi. Hiện tại hắn thậm chí không muốn cử động tay chân. Nguyên nhân tự nhiên là hắn đã sửa chữa vết sẹo trên cơ thể Lâm Quyên...

Bởi vì cơ thể của Lâm Quyên đã bị phá hủy như vậy nên anh ta không chỉ phải hút đi toàn bộ lớp da bị tổn thương mà còn dùng năng lượng trong cơ thể để bổ sung. Để thu thập càng nhiều năng lượng càng tốt, tối qua Sở Phi đã làm vậy với Lý Băng hơn mười lần, cuối cùng Lý Băng gần như quỳ xuống cầu xin sự thương xót! 

Bây giờ Sở Phi cũng vô tình trải qua biến hóa lớn, có thể là do năng lượng, cũng có thể là do cơ thể hỗn loạn. Bây giờ anh ấy có vẻ rất bền bỉ. Về cơ bản, chỉ cần anh ấy không muốn xuất tinh thì anh ấy sẽ không thể xuất tinh. Vì vậy, cho đến khi trận đấu kết thúc, Lý Băng thậm chí còn cảm thấy huyệt đạo của mình sắp bị hắn làm tổn thương...

Dù sao Lý Băng cũng chỉ là một người bình thường nên đành phải cầu xin Sở Phi tha cho mình. Lúc này Lý Băng mới ý thức được Sở Phi bây giờ đáng sợ cỡ nào!

Mà Lý Băng sợ hôm nay nàng sẽ phải nằm cả ngày. Suy cho cùng, những cơn cực khoái liên tục của cơ thể cô, đặc biệt là việc xuất ra quá nhiều tinh dịch âm đạo, là một gánh nặng khá lớn đối với cơ thể cô. 

Nhưng dù vậy, toàn bộ sức lực đều nhanh chóng bị Sở Phi lãng phí nên vừa rồi anh phải đến vài lần với Hà Thị Thị và Lâm Quyên để cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ sửa chữa. Đồng thời, anh cũng xóa đi tất cả hình xăm trên cơ thể cô, khôi phục hoàn toàn làn da trắng ngần và mềm mại ban đầu của cô...

Lâm Quyên, người đã lấy lại được sự sống, lao vào vòng tay của Sở Phi và bật khóc! 

Nhưng sau khi Sở Phi tiêu hao toàn bộ năng lượng trong cơ thể, anh đột nhiên cảm thấy kiệt sức vô cùng. Dường như mọi khoản nợ đêm qua đã được giải quyết cho anh vào lúc này. 

Kết quả là hắn ngủ như vậy suốt một buổi chiều, ngủ đến tận đêm...

Vì hôm nay là đêm giao thừa nên ở tiệm có rất nhiều người đến làm tóc vào buổi sáng và buổi chiều. Suy cho cùng, nhiều người cho rằng không được dùng kéo, động vào những đồ vật này trước mùng 2 Tết là điều không may mắn. Vì vậy, nhiều người đổ xô đi làm tóc trước đêm giao thừa. Một mặt, nó giúp tránh rắc rối; Họ cũng đón năm mới trong trạng thái tốt nhất nên Hà Bội Linh và những người khác luôn bận rộn. Sau đó, phải đến sáu bảy giờ tối, mọi người về nhà ăn cơm tối mới nhớ tới Sở Phi, vội vàng đi đánh thức hắn. Sau đó họ đóng cửa hàng và đến một quán rượu gần đó để cùng nhau dùng một bữa ăn ngon. 

Nhưng thực ra không có nhiều người. 

Rốt cuộc, ngay cả các cô gái trẻ cũng phải đón Tết nên một số cô gái trẻ đã rời đi trong vài ngày qua, một số sống gần Thâm Quyến nên đã về nhà riêng. Cuối cùng, chỉ có bảy tám người cùng nhau ăn tối, trong đó có Sở Phi. 

Nhưng Hà Bội Linh lại rất hài lòng. Năm nay cô có thể đón Tết cùng con trai bên cạnh, điều đó cũng mang đến cho cô niềm hy vọng lớn lao. Đây đã là món quà tuyệt vời nhất rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

Vì là bữa tối đêm giao thừa nên đương nhiên có nhiều món ăn, nhưng các cô gái không có cảm giác thèm ăn và ăn không nhiều, nên dưới sự hướng dẫn của Hà Bội Linh, người luôn gắp đồ ăn cho con trai cô, Hà Thị Thị và Lâm Quyên, những người ngồi cạnh Sở Phi sau đó, chỉ đơn giản gắp đồ ăn cho anh ấy...

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Sở Phi ăn uống vất vả như vậy, bọn họ còn tưởng rằng buổi sáng hắn đã ăn quá nhiều, nhưng thực ra là vì Sở Phi thực sự đói, rất đói! 

Ăn xong, cả thành phố đã lên đèn rực rỡ. Dù đang là Tết Nguyên đán nhưng Thâm Quyến lúc này vẫn rất sôi động. Dù nhiều cửa hàng đóng cửa nhưng nhiều cửa hàng vẫn mở cửa vì mọi người đều biết Tết Nguyên đán là để kiếm tiền...

Vì không cần mở cửa hàng vào buổi tối nên các cô gái còn lại quyết định đi mua sắm vài thứ và xem pháo hoa đêm giao thừa. Suy cho cùng, họ cũng có quyền tận hưởng kỳ nghỉ duy nhất này. Hà Thị Thị và Lâm Quyên cũng vậy, sau khi nhận được sự đồng ý của Sở Phi, họ nhanh chóng làm theo. 

Hà Bá Linh không đi, bà cùng con trai quay lại cửa hàng. Vốn dĩ cô muốn quay lại chăm sóc tên khốn này, vì hắn trông rất tệ nên khóa cửa lại và theo con trai lên tầng hai. Cô vốn định cùng hắn nói chuyện gì đó, bởi vì thật ra Hà Bái Linh thật sự có rất nhiều chuyện, cô muốn cùng con trai nói chuyện vui vẻ, nhưng lại không muốn vào hộp riêng của Sở Phi, Sở Phi lại bảo cô nằm xuống giường. 

"Em khó chịu quá, sao lại ép anh..." Hà Bái Linh vô thức lắc đầu từ chối, nhưng Sở Phi đột nhiên đi tới bế cô lên, đặt lên. 

"Mẹ, trong khoảng thời gian này, con phải làm một hạng mục cho chị Trương, sửa chữa thi thể của Lâm Tuyển, cho nên con không thể chăm sóc cho mẹ được... Đêm nay không có ai quấy rầy con. Con muốn biến mẹ con thành người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới một lần nữa!"

"Tiểu Phi!"

Nghe được những lời Sở Phi nói, thân thể đang giãy dụa của Hà Bắc Linh bỗng nhiên mềm nhũn ra, sau đó cô không khỏi ôm chặt lấy con trai mình, "Mẹ, nghe được lời mẹ nói, con rất vui mừng, con thật muốn khóc..."

"Vậy thì cứ khóc đi. Sau ngày mai, con sẽ là người mẹ trẻ nhất và xinh đẹp nhất trên đời!"

À thực ra Chu Phi xoa bóp cho mẹ chỉ để 'ăn thịt' mà thôi. 

Tuy nhiên, anh thực sự muốn làm đẹp mẹ mình một cách tận tâm, và vì lần này anh đã trải qua nhiều thí nghiệm khác nhau trên Trương Lâm nên anh đã quen với nó. Tuy rằng trong cơ thể hắn không còn chút năng lượng trắng nào, nhưng vẫn còn rất nhiều năng lượng đen. Dưới ngón tay của hắn, Hà Bội Linh không chỉ lông mi và lông mày trên khuôn mặt nhanh chóng được điều chỉnh đến mức hoàn hảo nhất, ngay cả mái tóc vốn đã hơi khô vàng cũng được khôi phục lại màu đen bóng. Cuối cùng, Sở Phi nghịch ngợm dùng tay nắm lấy rừng cây trên thân dưới của mẹ, chải chuốt lại lần nữa. 

Tất nhiên, vì chúng ta đang cắt tỉa rừng nên việc chạm vào khu vườn nhỏ dưới rừng khi làm việc đó là điều bình thường phải không? 

Vì lần trước hắn đã chạm vào rồi nên Hà Bái Linh cũng không để ý tới động tác nhỏ của con trai mình. 

Về phần cơ thể còn lại, chứ đừng nói đến phần còn lại của cơ thể, Hà Bội Linh đã sinh thường khi cô sinh ra Sở Phi, vì vậy bụng dưới của cô kể từ đó luôn hơi phình ra và bây giờ nó ngày càng phình ra theo thời gian. Nhưng hôm nay, 'vấn đề cũ' vướng mắc với cô mấy chục năm cuối cùng cũng đã được giải quyết, bởi vì trong tay Sở Phi dường như có ma lực vô song. Khi cô ấn vào đó, phần dư thừa sẽ biến mất ngay lập tức, bụng dưới của cô cuối cùng đã trở lại độ phẳng như thuở thanh xuân...

Đối với Hà Bội Linh, cảm giác hôm nay là cô đã hoàn toàn mất đi linh hồn trong tay con trai mình. Cô thậm chí còn có ảo giác rằng cha của Chu Phi đã chạm vào cô như thế này vào năm đó. Đặc biệt là khi cơ thể cô tiếp tục cảm nhận được những đợt khoái cảm dâng trào, cuối cùng cô không nhịn được mà đưa tay ôm đầu con trai mình, sau đó liều mạng hôn nó, thậm chí còn chủ động lè lưỡi quấn lấy Sở Phi. 

Nhưng vào lúc này, cô cảm giác được một ngón tay đột nhiên luồn vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn của mình...

"Mẹ, tối nay cứ thoải mái, con trai con sẽ phục vụ mẹ!"

"Ờ..."

Những năm trước, Hà Bội Linh vẫn mở cửa hàng vào ngày đầu tiên của năm mới. Mặc dù ngày nay không có ai cắt tóc nhưng vẫn có rất nhiều người làm nghề làm tóc, đặc biệt là khi cô đã ở cộng đồng này được 4 năm. Có rất nhiều người biết đến tay nghề của cô. Điều quan trọng nhất là vào thời điểm này, nhiều tiệm làm tóc và các cửa hàng khác bên ngoài đều đóng cửa nên công việc kinh doanh của cô lúc này khá hơn. 

Tuy nhiên, hôm nay sau khi cửa mở, có một số khách hàng đi ngang qua cửa và đi loanh quanh một lúc. "Em gái, bà chủ nhà của em đâu?"

"Này chị dâu, chị không nhận ra em à?"

"A? Cô là vợ của ông chủ à? Ôi trời... sao cô...trở nên trẻ như vậy?"

"Ha ha..."

Không cần phải nói, kết quả là đương nhiên. Kể từ khi cửa hàng mở cửa vào buổi sáng, trong cửa hàng không ngừng có những tiếng cảm thán. Ngay cả một số khách hàng quen cũng không rời đi sau khi làm tóc và họ vẫn tiếp tục cố gắng tìm hiểu bí quyết khiến cô trở nên trẻ như vậy từ Hà Bội Linh...

Suy cho cùng, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Đương nhiên, Hà Bội Linh sẽ giải thích với họ rằng đó là công lao của con trai ông, nhưng không ai tin. Tất cả họ đều cho rằng Hà Bội Linh đang nói dối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

Nhưng đến giữa trưa, đột nhiên có người lần lượt gửi mấy giỏ quà lớn, chữ ký thực ra là những công ty mà tôi chưa từng nghe tên, thậm chí có một công ty còn là Ủy ban khu phố Luohu...

Không khí bỗng trở nên sôi động hơn, nhất là giữa những vị khách đã biết giá các giỏ quà. Họ rất sốc khi thấy nhiều giỏ quà có tới bốn hoặc năm ngàn. Có thể lấy ra một giỏ quà như vậy được coi là rất hào phóng. 

Bản thân Hà Bội Linh có chút bối rối. Cửa hàng của cô ấy chỉ là một cửa hàng làm đẹp. Còn tệ hơn khi nói rằng đó là một cửa hàng thô sơ làm ăn bẩn thỉu. Làm thế nào ai đó có thể gửi một giỏ quà? 

Và còn có Ủy ban khu phố Luohu? 

May mắn thay, câu trả lời đã được tiết lộ vào buổi chiều, bởi vì Trương Lâm, khách hàng chính của cửa hàng, bước qua cửa cùng với một người bạn đồng hành kỳ lạ. 

"Ôi, bà chủ, đã một ngày không gặp, ngươi lại trở nên trẻ như vậy! Haha, Phí Tử đâu?"

Sở dĩ tôi nói kỳ lạ là vì người bạn đồng hành của cô ấy không chỉ mặc áo gió mà còn đội mũ và đeo kính râm, mà nhìn dáng vẻ mơ hồ có thể thấy cô ấy là phụ nữ. 

"Ồ, Tiểu Trương, những giỏ quà này là của ngươi sao? Đắt quá, sao lại tiêu nhiều tiền như vậy!" Hà Bội Linh vội vàng chào đón họ. 

"Đối với tôi, nó không có vẻ lãng phí chút nào, tôi thậm chí còn nghĩ nó hơi nhẹ nhàng ... Nếu cửa hàng của bạn lớn hơn và nổi tiếng hơn, tôi sẽ không ngại lấp đầy chỗ của bạn bằng giỏ quà ... " Trương Lâm che miệng và mỉm cười nhẹ nhàng, và đột nhiên mọi người trong phòng nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Người phụ nữ này thực sự rất tuyệt vời, nhưng...

Cô ấy là ai? 

Phụ nữ thực sự cần phải ăn mặc rất nhiều. Ngay cả khi Sở Phi đã mài giũa Trương Lâm đến mức hoàn hảo thì mọi thứ vẫn sẽ bị lu mờ bởi bộ váy ban đầu của Trương Lâm. Nhưng bây giờ Trương Lâm đã thay một bộ quần áo mới toanh vừa vặn, trên mặt trang điểm nhẹ, một người phụ nữ giống như ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. Hầu như tất cả những người phụ nữ khác đứng trước mặt cô đều sẽ bị lu mờ, kể cả Hà Bội Linh. 

"Hơn nữa những hộp quà này đều là chồng tôi cố ý, chỉ có một cái là do tôi tặng..." Trương Lâm lại cười khúc khích, "Được rồi, bà chủ, tôi sẽ nói chuyện với cô sau. A Phi hiện tại không có ở đây?"

“Anh ấy đang ngủ trong phòng trên tầng hai…” Hà Peiling gật đầu, “Anh có thể trực tiếp lên tìm anh ấy.”

"Xem ra hôm qua anh ấy xoa bóp cho em mệt quá..." Trương Lâm gật đầu, sau đó kéo người bạn đồng hành của cô đứng dậy. 

"Tôi dẫn một người bạn đi massage giảm cân. Cô chủ, cô vui lòng ghi hóa đơn trước, chúng ta sẽ ký và thanh toán bằng thẻ sau."

"Được rồi."

"Sếp Sếp, những lời ông nói có phải là sự thật không? Con trai ông thật sự biết giảm cân và xoa bóp à?"

"Đương nhiên, nhìn cô ấy... cô ấy thực ra là khách hàng của con trai tôi. Trước đây cô ấy vẫn nặng hơn trăm cân, nhưng bây giờ cô ấy gầy và xinh đẹp như vậy!"

"Ồ!"

…

"A Phi, tỉnh lại, tỉnh lại!"

"Ừm!" Sở Phi mở mắt ra, lập tức nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Trương Lâm. "Ơ? Chị Trương, Tết chị không ở nhà với chồng, sao chị lại ở đây với em!"

"Tôi không giới thiệu công việc kinh doanh với bạn!" Trương Lâm giả vờ tức giận đánh Sở Phi: "Đây là dì của ta, ngươi phải chào hỏi đàng hoàng."

"Ồ, ngươi là họ hàng của Trương tỷ, ta đương nhiên phải đối xử tốt với ngươi..." Sở Phi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, sau đó đắp một chiếc khăn tắm mới lên đó, "Xin lỗi, hôm qua ta mệt quá nên ngủ luôn ở đây, khá bừa bộn, ta sẽ dọn dẹp trước..."

"Không cần."

Trương Lâm ngăn cản hắn, "Ngươi không cần khách khí với chúng ta... Tiểu Phi, cảm ơn ngươi rất nhiều! Hôm qua chồng ta đã đuổi nhân tình về hưu, hắn hết lời khen ngợi thân hình hiện tại của ta, tất cả đều là do ngươi! Tỷ tỷ không biết phải cảm ơn ngươi thế nào."

"Haha, chị Trương, chị thật lễ phép." Sở Phi gãi đầu: "Dì của ngươi..."

"Tôi tên Tạ Tần."

Dì của Trương Lâm đưa tay tháo kính râm và mũ ra. Hóa ra cô ấy là một phụ nữ tóc ngắn ở độ tuổi cuối ba mươi, lông mày có chút uy nghiêm, dường như có địa vị cao. 

"Anh bạn trẻ, Tiểu Lâm nói anh rất lợi hại, cô ấy nói mọi việc cô ấy làm bây giờ đều là do anh mà ra. Lúc đầu tôi thực sự không tin, nhưng bây giờ dường như tôi phải tin..."

"Haha...không có gì đâu. Tôi dựa vào nghề thủ công của mình để kiếm sống."

Sở Phi giả vờ thành thật, thành thật mỉm cười, lập tức khiến Trương Lâm bên cạnh trợn mắt. Sau đó cô quay người lại nói: "Dì, cháu cũng đưa dì đi gặp anh ấy... dì đã quyết định rồi, có muốn làm không?"

"Anh có thể đảm bảo..."

"Ôi dì, con đã hứa với dì điều này bao nhiêu lần rồi? Tay của tên này chắc chắn là bàn tay vàng độc nhất vô nhị! Hắn chạm vào đâu là như có lửa đốt... Tất cả mỡ thừa đều sẽ bị đốt sạch. Nhìn eo của ta, nhìn tay chân của ta!"

Trương Lâm kéo váy của nàng lên, nói: "Còn do dự cái gì? Chú của ta đã bao lâu không chạm vào ngươi rồi? Cho dù không phải hắn, ngươi cũng phải tự mình suy nghĩ."

"Ừm... quên đi, dù sao ta cũng không thuyết phục được ngươi, được rồi, trước tiên làm một phương pháp giảm cân đi. Nếu thật sự có hiệu quả, ta sẽ cân nhắc làm việc khác."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

"Bạn có phiền nếu chúng tôi chụp một bức ảnh không?"

"A? Chụp ảnh? Chụp ảnh gì thế?"

"Chờ một chút..." Sở Phi mở cửa, quả nhiên, Hà Thi Thi đang ngồi cách cửa không xa. "Shishi, đi lấy album ảnh và mang theo cân điện tử nữa!"

"Được rồi!"

Đương nhiên trong album có ảnh của Trương Lâm, nhưng vì không phải lần nào tôi cũng chụp ảnh nên chỉ có vài tấm. Thật kỳ lạ khi đặt chúng vào một cuốn album lớn trống rỗng. Tuy nhiên, Hà Bội Linh đã cố tình mua thứ này. Cô ấy nói rằng chắc chắn sẽ có nhiều hơn nữa trong tương lai. 

May mắn thay, Trương Lâm đã chụp ảnh trước và sau khi điều trị, và bây giờ tất cả đã được ghép lại với nhau. Cùng với một vài bức ảnh trong quá trình này, mọi thứ đều được giải thích rõ ràng, thậm chí còn có sức thuyết phục hơn bất kỳ lời nói nào. 

"Trời ạ..." Tạ Cầm nhìn những bức ảnh này, sửng sốt một hồi. Bởi vì Trương Lâm chụp ảnh chỉ mặc đồ lót nên da thịt trên cơ thể cô có thể nhìn rõ hơn, "Tiểu Lýn, trước đây em có như thế này không?"

"Dạ, dì nghĩ thế nào?"

"Ta luôn cho rằng ngươi khá gầy, không ngờ bụng ngươi lại nhiều mỡ như vậy!"

"Đó là bởi vì tôi từng có vòng eo thon khi tập nhảy!" Trương Lâm cười khúc khích, sau đó chỉ vào bức ảnh cuối cùng: "Đây là bức ảnh tôi chụp ngày hôm qua. Cô ơi, cô thấy hình dáng của tôi thế nào?"

"Thật tuyệt vời!" Tạ Tần đã hết lời khen ngợi. Một lúc sau, anh quay lại, cẩn thận nhìn Chu Phi. "Anh bạn trẻ, anh chụp ảnh tôi làm gì vậy?"

"Giống như Trương tỷ hiện tại, tương lai có thể so sánh rõ ràng, biết mình đã nhận được loại dịch vụ gì, ta cũng có thể có chút cảm giác thành tựu... Ngươi nghĩ thế nào?"

“Cảm giác thành tựu!?” Tạ Cần trầm ngâm một lát: "Được... Ta đồng ý yêu cầu của ngươi, nhưng những bức ảnh này không được cho người khác xem, đặc biệt là những người đàn ông khác!"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi cười hắc hắc: “Ta còn có chút đạo đức nghề nghiệp này.”

"Anh đang chụp ảnh tôi đấy à?"

"Không, ở đây tôi có một thầy bói chuyên nghiệp!" Sở Phi cười mở cửa: "Sư sư, việc của ngươi tới rồi!"

Thấy dì đi theo Shishi sang phòng khác để chụp ảnh, Trương Lâm lập tức bước đến bên cạnh Sở Phi, ôm đầu anh không một lời giải thích và hôn anh say đắm. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể lập tức xộc vào mũi Sở Phi, hơn nữa, Trương Lâm còn mạnh dạn dùng tay chạm vào háng Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng lè lưỡi: "Lần sau ta tới xoa bóp, ta sẽ thưởng cho ngươi đàng hoàng! Nhưng ngươi phải nghiêm túc hơn với dì ta, sau này ngươi sẽ được lợi từ dì!"

"Được rồi..."

"Hơn nữa, tỷ tỷ, ta cũng không có gì muốn bày tỏ. Hôm nay là Tết Nguyên Đán nên ta tặng nàng một phong bao lì xì màu đỏ để tỏ lòng cảm kích. Đây là một khởi đầu tốt đẹp, nàng không thể từ chối được!"

"Ừ, cảm ơn chị Trương!"

"Hãy lịch sự với tôi đi, đồ nhóc con!" Trương Lâm đột nhiên mỉm cười và đánh Sở Phi. "Chỉ cần đối xử tốt với dì tôi!"

"Đúng!" Chu Phi gật đầu. Vì Trương Lâm rất thận trọng trong lời chỉ dẫn của mình nên Tạ Tần này chắc chắn không phải là người bình thường. 

Vì thế Sở Phi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh điều chỉnh dầu massage và sắp xếp lại bàn massage. Sau đó hắn nhìn Tạ Khâm đã quay lại, gật đầu: "Em có thể tới nằm đi... Chị Trương, anh thấy tóc em có chút lộn xộn, em tự làm đấy! Không bằng xuống dưới để mẹ anh làm một cái mới cho em."

"Không sao đâu! Dì ơi, cháu ở dưới đợi dì." Trương Lâm xoay người rời đi. 

"Vâng!"

Nhìn thấy Tạ Cần mặc áo gió nằm trên giường, Sở Phi cười khổ nói: "Ừ, dì Tạ, đây là lần đầu tiên dì đi massage."

"Dì Tạ? Con còn trẻ sao? ...Không, trước đây con đã từng mát-xa cho người mù hai lần, cảm thấy khá dễ chịu, nhưng con thấy hơi mạnh quá."

Tạ Tần có vẻ hơi lo lắng khi nhìn thấy Trương Lâm bước ra ngoài, "Anh bạn trẻ, bây giờ anh có thể bắt đầu nhấn chưa?"

"Được rồi, chị Tạ, ừm, chị Tần... Để em giúp chị cởi quần áo trước!"

Sở Phi cúi người nhìn thẳng vào mắt Tạ Cần: “Ở đây phải khỏa thân massage, không được mặc quần áo!”

"À?" Tạ Cần rõ ràng là bị kinh hãi, lập tức ngồi dậy: "Tiểu Lâm, thật sự, chuyện quan trọng như vậy, ngươi không muốn nói sao?"

“Tay của ta phải tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của ngươi mới giúp đốt cháy mỡ, hơn nữa ta phải tận mắt nhìn mới có thể khống chế cường độ…” Sở Phi giơ tay đặt trước mặt Tạ Khâm, “Ta sẽ không lừa dối khách nhân, nếu ngươi không thể tiếp nhận thì ta cũng không giúp được.”

"Đốt cháy mỡ?" Thân thể Tạ Tần lập tức khựng lại. Sau khi do dự vài giây, cuối cùng cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi sự cám dỗ của một thân hình đẹp. Sau đó cô chậm rãi đưa tay cởi chiếc áo gió của mình ra...

Nhìn thấy Tạ Tần đang cởi quần lót của cô, anh dừng lại. Sở Phi cũng không ép buộc cô: “Tần tỷ, trước tiên hãy cân chính mình, để sau khi cân lại, cô có thể tự cân lại, để biết rõ mình đã giảm được bao nhiêu mỡ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

Tạ Tần không phản đối điều này, lập tức bước xuống và đứng lên cân điện tử. Chu Phi thậm chí còn không thèm nhìn cô. Anh chỉ mỉm cười đợi cô quay lại và nằm trên bàn massage. Sau đó anh chậm rãi đưa tay ra đặt lên vai Tạ Khâm. 

Đó thực sự là một khoảnh khắc hồi hộp! 

Sở Phi nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, sau đó đặt ngón tay lên đốt sống cổ của cô, từ từ trượt xuống cột sống của cô. Đột nhiên Tạ Cầm cảm nhận được một luồng lực hút từ ngón tay anh ngây ngất, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Ngay cả khi những ngón tay của Sở Phi xuyên qua giữa hai chân cô trong bộ đồ lót ren, cô cũng không từ chối, bởi vì cảm giác này quá tốt đến nỗi cô không thể chịu đựng được, không nói nên lời. 

Việc Sở Phi làm chính là dùng cử chỉ này trực tiếp nói với Tạ Cầm rằng lần xoa bóp này chắc chắn không phải là xoa bóp mù quáng! 

Vì vậy, hắn cũng lười làm gì đó để hở lưng, trực tiếp đưa tay ôm lấy eo của Tạ Cầm, nơi này là nơi có nhiều mỡ nhất trên cơ thể phụ nữ, nhưng cũng là nơi phân bố nhiều bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, không nghi ngờ gì nữa, Tạ Khâm là như vậy, cho nên khi ngón tay Sở Phi nhẹ nhàng bóp và nhào nặn ở đó giống như đang chơi đàn, cô không khỏi rên rỉ vài tiếng, sau đó Sở Phi trực tiếp xoay người đi tới xoa bóp. bàn, ngồi thẳng vào mông Tạ Khâm...

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi bắt đầu đây!"

"Ờ..."

Tạ Khâm phát ra một tiếng rên rỉ không biết đồng ý hay không đồng ý, sau đó Sở Phi dọc theo tấm lưng mịn màng của cô xoa lên phía trên. Sau đó hắn tự nhiên sẽ chạm vào áo lót của Tạ Cầm, nhưng lại không vội cởi ra. Sau khi thoa dầu massage lên tay, anh ấy bắt đầu xoa bóp và tất cả đều lập tức bị ố vàng. 

Mà bây giờ Tạ Khâm chỉ có thể vùi đầu thật sâu vào chiếc gối dưới người, bởi vì cô phát hiện mọi thứ bắt đầu mất kiểm soát...

Trên thực tế, kỹ thuật xoa bóp của Sở Phi rất tốt, Tạ Cần cũng rất thoải mái. Nhưng điều quan trọng nhất là đôi bàn tay của anh ấy, nó dường như có phép thuật. Dù chạm vào đâu cũng sẽ mang đến những gợn sóng khoái cảm khiến cô muốn dừng lại. Nhưng cô không thể buông bỏ nó, đặc biệt là trước mặt một chàng trai trẻ, vì vậy Tạ Tần chỉ đơn giản là giấu đầu đi, cố gắng kìm nén nguồn sinh khí tràn ngập cơ thể khiến cô vui mừng nhưng lại khiến cô sợ hãi. 

May mắn thay, Chu Phi không đủ nghiêm túc để yêu một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi, có thân hình dị dạng nghiêm trọng, nên anh ta vẫn xoa bóp một cách đàng hoàng, coi Tạ Tần như khách hàng của mình và là một khách hàng muốn được tiếp đãi chu đáo. Anh ấy đã rất thành công trong việc này vì Tạ Tần đạt cực khoái đầu tiên mười phút sau đó. Đó là lúc Sở Phi ấn vào gốc đùi, vốn là điểm siêu nhạy cảm của cô, nên vừa ấn vào là cô đã ngã xuống...

Đại khái là bởi vì nàng đã lộ ra ngoài, Tạ Cầm rốt cục bắt đầu buông ra. Khi Chu Phi tiếp tục xoa bóp, cô bắt đầu vặn vẹo mông để hưởng ứng, ngay cả đầu cô vùi dưới gối cũng bắt đầu ngân nga khe khẽ. Thấy cô như vậy, Sở Phi vỗ vỗ cái mông sợ cô thò ra ngoài, "Lật mặt đi, Tần tỷ, bây giờ anh muốn xoa bóp phía trước... Ừm, vậy em cởi áo ngực của anh nhé?"

Tạ Tần nghe thấy tiếng động liền cứng người lại, phải một lúc sau cô mới chậm rãi xoay người lại, nhưng khuôn mặt vẫn giấu dưới gối. 

Đương nhiên, Sở Phi không để ý tới cô, tiếp tục xoa bóp. Khi ấn vào bụng dưới, anh thấy quần lót của Tạ Khâm đã đầy những vết ướt lớn, gần như ướt sũng. Chẳng trách cô ấy cứ vặn vẹo mông khó chịu rồi kéo nó ra mà không một lời giải thích. Tạ Khâm đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ...

Thật không may, khiến cô thất vọng, Chu Phi không làm gì cô mà tiếp tục xoa bóp cho đến khi kết thúc. 

Mãi cho đến khi Sở Phi bế cô lên và yêu cầu cô tắm rửa cơ thể, Tạ Khâm mới hiểu tại sao trước đó anh lại phải trải khăn lên giường massage...

Chỗ ẩm ướt lộ rõ, chưa kể chiếc quần lót vốn đã ướt của cô. Ngay cả khi đang tắm rửa, cô vẫn có thể cảm nhận được ham muốn sâu sắc và nóng bỏng được truyền tải bởi chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng khi đứng lên cân điện tử, cô hoàn toàn choáng váng...

Cô vừa mới tắm và tóc vẫn còn ướt nhưng dù vậy, cô đã giảm được 6 cân nhờ liệu pháp giảm béo này! 

Hiện tại nàng rốt cuộc đã biết vì sao Trương Lâm lại dốc hết sức khen ngợi thiếu niên này. Bàn tay của anh ấy thực sự là bàn tay vàng! 

Điều này là do dáng người của Tạ Tần thực sự không còn phù hợp nữa. Thậm chí có thể nói thân hình của cô đã béo lên trầm trọng. Khi cô ấy mặc quần áo có thể không nhìn thấy được nhưng khi cởi đồ ra, vòng eo tròn trịa và cái bụng nhô ra của cô ấy hiện rõ. Tay và chân của cô cũng vậy, lượng mỡ tích tụ nghiêm trọng nên để đảm bảo hiệu quả, Sở Phi chỉ đơn giản là hấp thụ thêm một chút...

Có lẽ không có người phụ nữ nào bận tâm đến điều này. 

Nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là Tạ Cần nhanh chóng mặc lại quần áo rồi rời đi không nói một lời. Sau khi dọn dẹp phòng, anh đi đến sảnh tầng một, nhưng Tạ Tần không có ở đó, ngay cả Trương Lâm cũng đã rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

Tôi hỏi mẹ tôi, Hà Bội Linh, và được biết rằng Tạ Tần đã thanh toán hóa đơn nhưng bà không đăng ký thẻ hay tùy chỉnh bất kỳ mặt hàng nào khác. Cô ấy cứ thế bỏ đi mà không nói gì...

Chu Phi bỗng nhiên bối rối. Chẳng lẽ là anh đã vô tình xúc phạm cô? 

Tạ Tần có chạm vào điều cấm kỵ nào không? 

Cho nên lần này hắn đã lãng phí công sức của Trương Lâm sao? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Lý Băng chợt vang lên từ ngoài cửa: "Dì Hà, chúc mừng năm mới, chúc dì trở nên giàu có!"

"Ồ, là Phạm Băng Băng đây, chúc mừng năm mới! Này, hôm nay trông em đẹp quá!"

"Không thể nào, dì Hà, dì xinh đẹp quá! Đã hơn một ngày không gặp, dì dường như lại trẻ ra mười tuổi!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật biết nói chuyện! Không, Tiểu Phi ở bên kia, đi tìm hắn đi!"

"Được rồi, dì Hà, dì đang bận trước...Sở Phi!! Chúc mừng năm mới!"

“…” Sở Phi không nói nên lời liếc nhìn nàng: “Em đang làm gì vậy?”

"Này! Biểu hiện của bạn là gì? Bạn là người đầu tiên tôi muốn gửi lời chúc mừng năm mới!"

“Ừ, vừa rồi tôi vừa nghe cậu nói điều tương tự với mẹ tôi…”

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại lo lắng về nhiều chi tiết như vậy!"

Lý Băng vươn tay đánh Sở Phi: "Hôm nay anh làm gì vậy? Tại sao lúc sáng gọi vào di động của anh lại không thông được? Mà buổi chiều Trương Thiến gọi cho anh cũng không liên lạc được. Cô ấy hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì nên tôi lẻn ra khỏi nhà tìm anh."

"Ừ, điện thoại di động của tôi... Nhân tiện, hôm qua khi tôi thay quần áo tôi đã để nó ở ký túc xá." Sở Phi sờ túi quần mới phát hiện tối qua mình ngủ ở cửa hàng, khó trách không để ý. 

"Thật sự là... Sở Phi, buổi tối chúng ta cùng nhau đi biển chơi!"

"Đừng đi!"

Chu Phi trực tiếp từ chối. Hắn hiện tại tâm tình không tốt, hôm qua cũng không có nghỉ ngơi tốt. Làm sao anh ấy vẫn còn sức để ra ngoài chơi? 

Vì thế sau khi nói xong, cậu ấy đứng dậy nói: "Mẹ, con hơi mệt nên về trước đi ngủ."

"Này! Sở Phi, ngươi cứ để ta ở chỗ này sao?"

"Ngươi từ đâu tới? Ngươi đã lớn như vậy, còn cần ta dạy dỗ?"

"Ngươi... đã đi quá xa rồi! Người này đặc biệt tới đây tìm ngươi... Này!"

"Băng Băng, Tiểu Phi vừa mới chữa trị cho khách hàng xong, đêm qua anh ấy không được nghỉ ngơi tốt, chắc hẳn anh ấy rất mệt mỏi. Chờ anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, tôi có thể nhờ anh ấy xin lỗi anh được không?"

Trên thực tế, Hà Bội Linh vẫn luôn theo dõi ở đây. Khi nhìn thấy cảnh này, cô nhanh chóng đến thuyết phục Lý Băng. Họ không thể để họ cãi nhau trong cửa hàng vào ngày đầu năm mới phải không? 

Lý Băng tựa hồ cũng nhận ra điểm này, lập tức nở nụ cười: "Xin lỗi dì Hà, cháu quá cố ý, đã quấy rầy dì... Vì Sở Phi chưa được nghỉ ngơi tốt, ngày mai cháu về trước đi."

"Được rồi."

Trong ký túc xá, Sở Phi tìm được điện thoại di động của mình. Điều làm anh ngạc nhiên là có hơn năm mươi cuộc gọi nhỡ trong đó! 

Lúc mở ra, dở khóc dở cười, bởi vì trong đó có 45 người do Lý Băng gọi, 4 người do Trương Càn gọi, còn người cuối cùng là Lý Nhiên. 

Nhưng trên thực tế, cuộc gọi của Lý Nhiên là sớm nhất, bởi vì sáng nay mới hơn 12 giờ...

Thế nhưng, nàng còn có thể nhớ được chính mình? Thực ra tôi vẫn còn nhớ lời chào lúc 12 giờ trong dịp Tết Nguyên đán năm ngoái phải không? 

Nói rằng Chu Phi lúc này không vui thì không đúng, nhưng nhìn con số quen thuộc trên màn hình, ngón tay Sở Phi hơi run lên, hắn cũng không có dũng khí nhấn nút trả lời cho đến cuối cùng...

Bây giờ bạn đã lựa chọn rồi, tại sao bạn vẫn còn đắn đo về nó? Tại sao bạn không thể buông bỏ? 

Vậy nếu tôi gọi lại cho bạn thì sao? 

Liệu hai người có thể quay lại từ đầu? 

Liệu anh ấy có thể bỏ lại mọi thứ ở đây và quay trở lại Vũ Hán không? 

Tiếp tục sống với hơn một ngàn nhân dân tệ một tháng và bị coi thường với ánh mắt khinh thường? 

Không còn nghi ngờ gì nữa rằng câu trả lời là không. 

Vì vậy, Sở Phi thở dài một hơi, sau đó ném điện thoại sang một bên, sau đó ngã xuống giường, nhưng anh không thể ngủ được chút nào, bởi vì lúc này trong cơ thể anh có một quả cầu lửa tà ác đang thiêu đốt, cảm giác ngột ngạt khiến anh muốn chết, chỉ muốn phát tiết! 

"Anh họ, tôi là Shishi!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, hóa ra là anh họ Hà Thi Thi lẻn về, vừa mở cửa đã nhào vào vòng tay Sở Phi: "Vừa rồi em nhìn thấy khuôn mặt đen tối của anh, em lo lắng quá. Anh họ, anh không sao chứ?"

"Không sao đâu!" Sở Phi hít sâu một hơi, sau đó đưa tay nhéo mông em họ, "Sư phụ, ta đi tắm, ngươi có muốn đi cùng không?"

"Được rồi, để tôi giặt cho cậu!"

Anh họ Hà Thị Thị luôn rất siêng năng. Dù sao thì cô cũng lớn lên ở nông thôn nên có thói quen tự mình lo liệu mọi việc. Vì thế Sở Phi rất thoải mái. Anh ta thậm chí không phải làm gì cả, chỉ cần đứng. Hà Thi Thi sẽ giúp anh tắm rửa cẩn thận từng bộ phận trên cơ thể. 

May mắn thay, với sự xuất hiện của Hà Thị Thị, những cảm xúc tiêu cực của Sở Phi cuối cùng cũng được giải tỏa một cách hiệu quả, vì vậy sau một thời gian anh bắt đầu va chạm với cơ thể mềm mại của Hà Thị Thị. Người anh họ hiền lành có lẽ biết tâm trạng anh không tốt nên cô đã chịu đựng sự xâm nhập của anh với sự bao dung lớn nhất, thậm chí còn không hề có một lời phàn nàn nào đối với chiếc bánh kem vô trách nhiệm của anh nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

Và khi Sở Phi cuối cùng cũng vui vẻ xuất tinh, tâm trạng chán nản của anh đã khôi phục trở lại. 

Dù sao thì quá khứ cũng đã qua rồi tại sao người ta vẫn níu kéo họ lại? 

Sống tốt ở hiện tại và nỗ lực để trở thành thiên tài là điều bạn nên làm nhất lúc này. Vì đây là một năm mới nên hãy chăm chỉ để chào đón tương lai mới của mình nhé! 

Vì vậy, sáng sớm hôm sau Chu Phi đã đến cửa hàng với tinh thần phấn chấn. Đầu tiên anh nghiên cứu hệ thống và hoạt động kinh doanh của cửa hàng khi không có ai xung quanh, sau đó khi mẹ anh đến vào buổi trưa, anh đưa bà đi bàn cách chuyển đổi và vận hành cửa hàng. 

Mặc dù tiệm hiện tại cũng có làm tóc nhưng đó chỉ là một phần công việc kinh doanh. Nguồn hàng chính của quán là các sản phẩm chăm sóc sức khỏe và... tóc của bé gái. 

Nhưng bây giờ Sở Phi muốn chuyển cửa hàng sang đường bên phải, các cô gái trong cửa hàng không thể tiếp tục bán được nữa. Anh ấy thậm chí không muốn tiếp tục mở dự án chăm sóc sức khỏe. Tuy nhiên, Hà Bội Linh không đồng ý với quan điểm thứ hai này, bởi vì điều này sẽ trực tiếp cắt đứt nguồn tài chính của tất cả các cô gái. Chưa kể ai sẽ sẵn lòng đi theo cô, những mối liên hệ mà cô tích lũy ở đây mấy năm có lẽ sẽ bị cắt đứt hoàn toàn chỉ sau một đêm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Sở Phi lập tức nhận ra mình quá cấp tiến nên sau khi hai người bàn bạc, cuối cùng quyết định nhân dịp năm mới, khởi đầu mới để cắt đứt hoàn toàn con đường đáng xấu hổ đó. Dù sao mệnh lệnh Chu Phi ký mấy ngày nay cũng đủ kéo dài mấy tháng. Chỉ cần thúc đẩy công việc kinh doanh của mình, anh ấy sẽ không lo kiếm tiền. 

Đúng lúc đó, Hà Bội Linh triệu tập một cuộc họp với các cô gái trẻ để chính thức công bố sự việc. Mặc dù bây giờ số lượng cô gái trẻ không nhiều nhưng phản ứng lại rất lớn, bởi đối với họ, làm chuông là cách có lợi nhất. 

Một số cô gái ngay lập tức nói rằng họ không thể chấp nhận và sẽ rời đi nếu cửa hàng thực sự muốn làm điều này. 

Kết quả này cũng nằm trong dự đoán của Sở Phi và Hà Bội Linh. Suy cho cùng, mục đích trở thành cô gái trẻ là để kiếm tiền. Nếu bạn không thể kiếm tiền, tại sao bạn vẫn ở đây? 

cảm xúc? Nó có thể được ăn như một bữa ăn? 

Tuy nhiên thái độ của Sở Phi cũng rất kiên quyết. Vì anh ta đến tiếp quản cửa hàng và giờ anh ta có năng lực khá nên anh ta đương nhiên không muốn tiếp tục công việc kinh doanh hèn hạ đó. Anh ta lập tức đứng dậy nói: "Các em hãy suy nghĩ đi, nếu các em bằng lòng ở lại, chúng ta sẽ cùng nhau tìm cách giải quyết. Nếu các em không bằng lòng, chúng ta có thể thanh toán hóa đơn vào buổi chiều."

Ý nghĩa của việc quyết toán đương nhiên là tính lương rồi rời đi. 

Cuối cùng, hai cô gái thực sự vui vẻ chọn trả phòng và rời đi, trong khi một số người khác do dự nói: "Đi thôi. Tết Nguyên Đán này chúng ta có thể tìm nhà mới ở đâu?" 

Nếu bạn không rời đi, bạn sẽ nói gì nếu sau này bạn không thể kiếm được tiền?

Thành thật mà nói, tất cả họ đều nhìn thấy nó. Với năng lực hiện tại của Sở Phi, bọn họ không cần phải kiếm tiền bằng cách làm việc đó. Đúng là người khác cũng có ý tưởng.

Buổi chiều, lượng người quen đều đặn đến gội đầu và tạo kiểu. Nguyên nhân là do ngày đầu tiên vào cấp hai không thích hợp để gội đầu cắt tóc nên rất nhiều người đã đợi đến hôm nay. Kết quả là cửa hàng đột nhiên thiếu nhân lực. Tuy nhiên, điều này không liên quan gì đến Chu Phi. Đang định lẻn ra ngoài nhìn quanh, anh chợt nhìn thấy một nữ khách hàng mà anh đã gặp mấy ngày nay đi vào cùng một cô gái khoảng hai mươi tuổi.

"Bà chủ, Tiểu Phi của bà có ở đây không?"

"Vâng, tất nhiên là tôi!" Hà Bội Linh đang làm tóc cho khách hàng. Nghe thấy tiếng động, cô ngẩng đầu lên cười ngay: "Này, bà A Lâm, đây là cháu gái của bà à?"

"Ừ, nhìn xem, tôi không nói dối. Cháu gái tôi ngoan, xinh đẹp và thông minh. Nó vẫn đang học đại học. Hôm nay tôi rảnh rỗi sẽ dẫn nó đi gặp." 

Vừa nói A Lâm vừa nháy mắt với Sở Phi đang ngồi bên cạnh.

"Thật là một cô gái xinh đẹp, nhưng không biết cô ấy có thích Tiểu Phi của tôi không!"

Hà Bái Linh nhìn từ trên xuống cô gái phía sau vợ A Lâm, khẽ gật đầu. Mặc dù cô gái này có thể không xinh đẹp lắm nhưng ít nhất cô ấy cũng có lý. Điều quan trọng nhất là cô ấy là một cô gái nghiêm túc, vẻ ngượng ngùng trên mặt chắc chắn không phải là giả. Cô lập tức quay người trừng mắt nhìn Sở Phi: "Tiểu Phi, đừng tới nữa! Ngày đó tôi đã nói với cậu rồi, cậu dẫn bọn họ đi chơi vui vẻ, để chúng ta làm quen!"

"Ân..." Sở Phi chỉ có thể dũng cảm đi về phía trước. Đây có phải là một cuộc hẹn hò ngụy trang? 

Sau khi đưa cô gái ra khỏi cửa hàng, Sở Phi sờ bụng mình trước. Vì hôm nay anh ấy chưa ăn gì nên sau này không nên làm ầm ĩ lên, sẽ xấu hổ lắm! 

Cho nên Sở Phi cũng không muốn đi xa, liền tìm một quán cà phê yên tĩnh gần đó ngồi xuống. Cô gọi món gì đó xong, Sở Phi bất đắc dĩ thở dài: “Tôi tên Sở Phi, tôi còn chưa biết tên cậu.”

"Tôi tên Giang Ninh." Cô gái cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn Sở Phi. "Vừa rồi tôi nhìn thấy vẻ mặt của anh, hình như anh rất không muốn ra ngoài với tôi?"

"À, nó không thực sự là..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

"Chắc chắn là cậu bị ép phải làm việc này nên tôi nghĩ những người lớn này thật sự rất nhàm chán."

Sở Phi nhún nhún vai: "Hiện tại ngươi còn đang học đại học, sao lại sốt ruột như vậy? Đúng ra, hồi đại học ngươi đã từng có bạn trai chưa?"

"Không... Ta có chút nội tâm, không dám cùng con trai nói chuyện, cho nên..." Giang Ninh lén lút ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi. Khi thấy anh đang nhìn cô, anh lập tức cúi đầu xuống. 

"Cho nên họ muốn tôi tiếp xúc với nhiều bạn nam hơn, nếu không tôi sẽ gặp bất lợi. Sau này toàn trai ngoan sẽ bị chọn ra!"

Đây...

Bạn hơi sống nội tâm nhưng ngại nói chuyện với con trai? 

Tôi thực sự không nhìn thấy nó. 

Sở Phi bất đắc dĩ bĩu môi: "Được rồi, Giang Ninh, hôm nay rất vui được gặp ngươi, có lẽ chúng ta có thể làm bằng hữu!"

“Ồ, tôi nghĩ bạn cũng khá giỏi đấy.” Giang Ninh thực sự gật đầu: “Tôi không biết tại sao, nhưng tôi dám nói chuyện với anh, nhưng tôi lại không thể nói một lời với những chàng trai khác!”

"..."

“Dì nói cháu vừa tốt nghiệp đại học, trước đó cháu học trường nào?”

"Học viện Mỹ thuật Hồ Bắc."

"Chà, Hồ Bắc, nơi đó không còn là miền bắc nữa? Ở đó có tuyết không? Mùa đông có lạnh lắm không?"

"Tất nhiên là có...nhưng miền bắc không được tính."

"Thật sao? Tôi nghĩ nó rất bắc. Tôi lớn lên ở Thâm Quyến, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy tuyết. Tôi rất muốn một ngày nào đó đi về phía bắc để xem tuyết... Nhưng mọi người đều nói tuyết rơi rất lạnh, nên tôi hơi sợ đi."

"Tuyết rơi thì tất nhiên là lạnh, nhưng hãy mặc thêm quần áo vào... Hơn nữa, giao thông bây giờ phát triển quá. Vào mùa đông, bạn có thể bắt xe buýt đến các thành phố như Bắc Kinh, Thượng Hải, Hàng Châu, Nam Kinh, Tây An để ngắm tuyết và ngắm cảnh. Tại sao không?"

"Điều đó có nghĩa là đi tàu!"

"Tất nhiên rồi."

"Đi tàu thì thế nào? Chúng ta có cần thuê xe ngựa không? Chi phí bao nhiêu?"

"Pfft..." Sở Phi gần như phun ra cà phê. Bạn muốn thuê một toa tàu? 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Giang Ninh không có vẻ gì là kiêu ngạo, anh chỉ có thể than thở trong lòng, đây đúng là một cô gái 'trong sáng'! ! 

Tuy nhiên, khoảng thời gian hai người trò chuyện, trò chuyện trôi qua rất nhanh. Hai giờ sau, họ cùng nhau trở lại cửa hàng. Dì của Giang Ninh đã làm tóc cho cô rồi nên họ cùng nhau rời đi. Sau đó, Hà Bái Linh lập tức chạy tới, nháy mắt: "Tiểu Phi, cậu sống thế nào rồi? Cậu thấy cô gái này thế nào?"

"Nói chung là chỉ kết bạn thôi!" Đương nhiên là bạn bè, bởi vì Sở Phi ngay cả số điện thoại cũng không có hỏi qua. 

"Kết bạn thì sao? Tôi muốn anh tìm một người bạn gái! Nếu không thì sao anh có thể suốt ngày hãm hại Shishi và Juanzi? Đúng rồi, còn có Lý Băng. Anh không thích Lý Á Đầu, vậy thì cứ nói rõ ràng với cô ấy đi! Anh thấy cô ấy mê mẩn anh, thậm chí còn lên giường với anh. Sao anh có thể đối xử với cô ấy như vậy?"

"Mẹ..."

"Ồ, nghe nói Tào Tháo và Tào Tháo đều ở đây, cô gái Lý Băng cũng ở đây, cậu nhanh lên chào cô ấy đi."

"Chu Phi!" Lý Băng tình cờ bước vào cửa hàng, đưa tay tháo kính râm xuống, sau đó vui vẻ tựa vào lưng Sở Phi, "Haha, đoán xem hôm nay tôi nhận được bao nhiêu tiền may mắn?"

"Đó không phải việc của tôi!" Sở Phi nhếch môi, sau đó đưa tay ra sau đánh vào mông cô: "Xuống đi, xuống đi, tôi không phải Chu Bát Giới."

"Cắt!"

Lý Băng không quan tâm tới thái độ của Sở Phi. Anh nhảy xuống khỏi người anh, nắm lấy tay anh, sau đó nhét hai chiếc phong bì màu đỏ vào người anh: "Cái này là chị tôi đưa cho anh, cái này là tôi đưa cho anh!"

"Tại sao bạn lại đưa cho tôi phong bì màu đỏ?"

"Các ngươi làm nghề này không chú ý khởi đầu tốt sao? Ta làm cho các ngươi một ít, chỉ là cầu may một chút, dù sao cũng không nhiều!"

"..."

"Mọi chuyện thế nào? Hôm nay tâm trạng của bạn có tốt hơn không?" Lý Băng thận trọng liếc nhìn Sở Phi: “Tôi muốn…”

"Chúng ta về chỗ của cậu đi..." Không ngờ Sở Phi lại gật đầu đồng ý, có thể là vì lời mẹ vừa nói, cũng có thể là vì Lý Băng...

Tóm lại, anh quyết định bắt đầu từ hôm nay, và với thân hình xuất sắc của Lý Băng, đàn ông không có lý do gì lại từ chối phải không? 

Sau khi uống rượu trong quán bar trở về trong tình trạng say khướt, Sở Phi và Lý Băng ngay khi bước vào căn hộ nhỏ của cô đã là hai chàng trai khỏa thân. Ngay cả vào thời điểm này, cũng không cần bất kỳ màn dạo đầu nào. Chu Phi trực tiếp đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của Lý Băng, sau đó hai người cùng nhau thử đủ mọi cách. Khi đang thực hiện tư thế, điện thoại di động của Sở Phi reo vào thời điểm không thích hợp. Lúc đầu Chu Phi phớt lờ, nhưng điện thoại di động vẫn đổ chuông. Âm thanh đó thực sự phá hỏng bầu không khí nên Sở Phi bế Lý Băng lên, để cô tựa vào eo mình. Sau đó anh bước xuống nhặt quần áo vứt trên ghế sofa. Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy đó là Trương Thiên.

"Xin chào?"

"Sở Phi, cuối cùng anh cũng chịu nghe điện thoại của tôi à? Dạo này anh đang làm cái quái gì vậy? Tại sao điện thoại của anh lại không liên lạc được?"

"Ừ, tôi bận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

“Anh đang bận gì vậy?”

"Bận..." Sở Phi không có tiếp tục trả lời, mà là tiến lên phía trước, dùng sức đánh vào Lý Băng đang ôm eo hắn. Lý Băng tại chỗ không khỏi hét lên. Dù đã nhanh chóng bịt miệng lại nhưng Trương Thiên vẫn nghe thấy. 

"Ngươi đang trêu chọc phụ nữ sao? Còn cái giọng nói này... Lý Băng? Lý Băng, con yêu tinh nhỏ này, sao dám cướp người đàn ông của ta!!"

"A, Trương Khiên, ta không phải cố ý, hắn nhất quyết đòi... Ngươi biết đấy, ta sao có thể cự tuyệt hắn? Hay là ngươi muốn ta giúp hắn chăm sóc hắn!"

Lý Băng lập tức vội vàng chộp lấy điện thoại, nhưng không sao. Sở Phi cũng rảnh tay, đơn giản đặt Lý Băng xuống đất, sau đó để cô nằm trên ghế sô pha, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đâm mạnh từ phía sau! 

"A, thật kinh tởm, ngươi tiến vào quá nhanh..."

Kết quả là Lý Băng thực sự bắt đầu trò chuyện với Trương Thiên trong khi cầm điện thoại và ngâm nga. Ban đầu, hai người phụ nữ tán tỉnh nhau và nói về những chủ đề khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Nhưng sau đó họ nói về những màu sắc quần áo phổ biến, và rồi đủ thứ tin đồn...

Cho đến khi Sở Phi thỏa mãn và xuất tinh vào trong Lý Băng, hai người vẫn chưa làm tình xong. Tuy nhiên, khi Chu Phi xuất tinh, Lý Băng cuối cùng cũng không nhịn được mà lên đỉnh vì cú sốc dữ dội, hét lên mấy tiếng. 

"Con cáo dâm đãng, bây giờ em có vui không? Người đàn ông của tôi khiến em thấy thoải mái như vậy phải không?"

"Thật kinh tởm..." Lý Băng mất một lúc mới thở được, "Tên này lại xuất tinh khắp người tôi, thậm chí còn không đeo bao cao su, lát nữa tôi lại đi mua thuốc... Là thật!"

"Không thích? Vậy thì không cần!"

"Ha ha, ta không muốn!"

"Hừ, trong khoảng thời gian này ta sẽ cho ngươi ưu điểm, chờ hắn trở về Vũ Hán, ngươi có thể ghen tị với ta!"

"Ừ... Ừm, Trương Khiên, Sở Phi không phải đã nói cho ngươi biết sao? Hắn sau này không tính toán trở về Vũ Hán!"

"Cái gì... Sở Phi, nghe điện thoại!!!"

"Ừ, Lý Băng nói đúng. Tôi sẽ không quay lại Vũ Hán, ít nhất là không phải bây giờ." Sở Phi nhận điện thoại, có chút thở dài: "Thực xin lỗi, Trương Khiên, hiện tại ta có việc riêng phải làm."

"..."

Sau khi hấp thụ hết tinh dịch âm đạo do ba lần đạt cực khoái liên tiếp của Lý Băng tạo ra, Sở Phi đưa cô đi tắm, sau đó nằm xuống giường chìm vào giấc ngủ sâu. Vốn dĩ anh tưởng rằng trong dịp Tết Nguyên Đán, anh sẽ không có việc gì làm ở cửa hàng nên cuối cùng anh cũng có thể ngủ thoải mái. Nhưng đáng tiếc, chỉ mới khoảng tám giờ sáng hôm sau, điện thoại của Sở Phi lại vang lên, lập tức đánh thức hai người đang ngủ say. 

Chu Phi cầm lấy điện thoại nhìn xem. Hóa ra là... không hiển thị số? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Xin chào?"

"Sở Phi, tôi là Tạ Tần."

"Ồ, hóa ra là chị Tần!"

Sở Phi buồn ngủ trong nháy mắt biến mất, hắn nhanh chóng ngồi dậy. Tạ Tần, cô ấy không phải là dì Trương Lâm mang theo khi cô ấy học năm nhất trung học cơ sở sao? 

"Chào chị Tần, chị có liên quan gì đến em không?"

"Được rồi, bây giờ để tôi thông báo cho bạn. Nửa tiếng nữa tôi sẽ đến cửa hàng của bạn, nhưng tôi không muốn gặp người khác. Bạn có hiểu ý tôi không? Tôi biết cửa hàng của bạn thường đóng cửa vào buổi sáng, vì vậy tôi hy vọng sau này bạn sẽ ở một mình trong cửa hàng."

"Ừm, tôi biết rồi, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ."

"Ừ, gặp lại anh sau nhé."

Nhìn thấy Sở Phi đã bắt đầu xuống giường mặc quần áo, Lý Băng lười biếng xoay người, "Sở Phi, Tần tỷ là ai? Có người mới thích sao?"

"Một khách hàng mới." Sở Phi liếc nhìn cô một cái, “Bây giờ tôi phải về gấp. Cho tôi mượn xe trước đi!”

"Cầm đi, cầm đi, khó chịu quá, anh còn không ngủ được với em! Anh chỉ đến chỗ em tổng cộng hai lần, nhưng cả hai lần anh đều bị đánh thức vào buổi sáng!"

Lý Băng vươn tay kéo chăn qua đầu hắn, "Này, Sở Phi, buổi chiều rảnh rỗi tới đón ta, ta muốn cùng ngươi ăn cơm."

"Được rồi, khi nào rảnh anh sẽ đến đón em!"

"Tuyệt vời!! Hehe..."

Bởi vì không có nhiều cô gái, hơn nữa hôm qua còn có hai người rời đi, Hà Bái Linh đành phải chia nhau nhiệm vụ buổi sáng mở cửa hàng, để các cô gái có thể nghỉ ngơi một lát. Cô đang vệ sinh trong cửa hàng thì nhìn thấy Sở Phi vội vàng quay lại, sửng sốt một chút: "Tiểu Phi, sao em về sớm thế? Tại sao em không dành nhiều thời gian cho Phạm Băng Băng? Cho dù em không muốn ở bên cô ấy... Nhưng cô ấy dù sao cũng là con gái, em không thể dịu dàng sao?"

"Mẹ, mẹ nghĩ mẹ đang ở đâu vậy? Con vội vàng quay về vì có khách đến! Được rồi, buổi sáng không mở cửa, tỷ tỷ nói không muốn gặp người ngoài."

"Ơ? Cậu đang nói dì của Tiểu Trương à? Bà ấy lại quay lại gặp cậu à?"

"Ồ, chính là cô ấy!"

"Được rồi, được rồi... sáng nay chúng tôi không mở cửa. Cậu nên cố gắng hết sức ở đây đi. Nếu có thể nhờ cô ấy thực hiện cả đống dự án, có lẽ chúng ta sẽ có tiền để trang trí lại cửa hàng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

"Bạn có muốn trang trí không? Được rồi, tôi có thể giúp bạn giới thiệu một đội. Giá cả sẽ không quá cao nhưng chất lượng chắc chắn sẽ tốt!"

Không biết Tạ Khâm đã đứng ở cửa cửa hàng từ lúc nào. Hôm nay cô vẫn mặc một chiếc áo gió to và đeo kính râm, nhưng khi bước vào cô đã cởi chúng ra. "Sở Phi, bây giờ trong cửa hàng không còn ai khác ngoài anh phải không?"

"KHÔNG."

Sở Phi lắc đầu, sau đó đi tới đóng cửa cửa hàng lại, “Tần tỷ, hôm nay ngươi muốn làm hạng mục gì?”

"Được rồi, trước tiên lên tầng hai đi... Nhân tiện, bà chủ, cửa hàng của bà hẳn phải có nước sôi. Tôi mang theo một túi trà, pha giúp tôi. Tôi quen chỉ uống loại trà này."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Hà Bội Linh nhanh chóng lấy lá trà mà Tạ Tần lấy ra khỏi túi.

Sau khi lên tầng hai, Tạ Khâm cởi áo gió ra trước. Sau đó cô không vào phòng lớn. Thay vào đó, cô ấy đi vòng quanh tầng hai với vẻ vô cùng thích thú. "Ta nói Sở Phi, ngươi lầu hai chỗ ở cũng không nhỏ, ngươi tại sao không trang trí cho tốt đi?" Sẽ tốt hơn nếu biến nơi này thành trung tâm chăm sóc sắc đẹp và chăm sóc cơ thể dành riêng cho khách hàng nữ phải không? Sẽ tốt hơn nếu có một tấm biển chăm sóc sắc đẹp và chăm sóc cơ thể ở bên ngoài, như vậy chúng ta sẽ thuận tiện hơn khi đến đây. Bây giờ bạn thấy đấy, lần nào tôi cũng phải mặc áo gió và đeo kính râm, cứ như thể tôi là kẻ trộm vậy”.

"Đúng vậy, ngươi nói như vậy, nhưng trang trí không phải tốn tiền sao? Doanh nghiệp nhỏ của chúng tôi..."

"Anh vẫn còn kinh doanh nhỏ à? Tôi nghe Trương Lâm nói rằng trước đây cô ấy đã chi hơn 80.000 nhân dân tệ cho toàn bộ dự án, phải không?"

"Ừm... việc đó, tôi cũng đã bỏ rất nhiều công sức vào." Chu Phi có lẽ muốn tự vệ.

"Tôi biết điều này. Đây là số tiền bạn nên kiếm được vì bạn có khả năng này."

Tạ Khâm nhìn Chu Phi từ trên xuống dưới rồi nói: “Tiểu tử, ta rất coi trọng ngươi, cho nên ta đặc biệt nhắc nhở ngươi… Trong xã hội ngày nay, mặc dù chất liệu thật rất quan trọng, nhưng bao bì cũng quan trọng không kém. Giống như ngày hôm kia bị Tiểu Lâm mang tới đây, ta vốn là dự định quay người rời đi."

"..."

"Ngoài ra, bạn có nghĩ tại sao tôi lại chọn đến đây vào buổi sáng hôm nay không? Bởi vì bị nhìn thấy ở đây không tốt chút nào... Nếu đây là nơi trang trọng, chúng ta đã không phải lén lút như thế này!"

"..."

Sở Phi chỉ có thể cười khổ trước lời nói của Tạ Khâm: “Tôi biết. Thực ra tôi đã bàn bạc với mẹ và dự định chuyển cửa hàng theo hướng này nhưng sẽ mất một thời gian”.

"Người trẻ tuổi, muốn làm được việc lớn thì phải có dũng khí! Bây giờ tôi sẽ dạy bạn cách tận dụng những nguồn lực xung quanh bạn."

Tạ Cần lấy điện thoại di động ra trước mặt Sở Phi, sau đó bấm số: “Tiểu Lâm, hiện tại tôi đang ở cửa hàng dưới nhà cậu. À, tôi đang trò chuyện với Sở Phi. Tôi sẽ đi mát-xa sau... Anh ấy nói rằng hiện tại anh ấy muốn biến cửa hàng của mình thành một trung tâm chăm sóc cơ thể và làm đẹp thường xuyên. Tôi nghĩ chàng trai trẻ này có ý tưởng hay và muốn đầu tư một số tiền để hỗ trợ nó, nên xin hỏi liệu bạn cũng có hứng thú trở thành cổ đông nhỏ không?"

"Được rồi, tất nhiên là tôi ủng hộ ý tưởng của anh ấy. Chỉ cần hắn hỏi hắn cần bao nhiêu tiền!"

"Vậy ngươi cũng xuống lầu, chúng ta có thể cùng nhau thương lượng làm như thế nào."

Tạ Khâm luôn bật giọng nói bên ngoài nên Sở Phi trong điện thoại có thể nghe rõ ràng giọng nói của Trương Lâm. Cô nói thêm vài câu nữa thì cúp điện thoại rồi quay người lại: “Anh có nghe thấy không? Có thể bạn biết giá trị của khả năng này mà bạn có, nhưng bạn còn quá trẻ và chưa có nhiều sự nhạy bén trong kinh doanh, nhưng chúng tôi có thể giúp bạn... Tôi đang làm việc này cho bạn. Tất nhiên, đó cũng là sự ích kỷ. Thực sự, tôi đã dành cả ngày để suy nghĩ về cách sử dụng kho báu Chúa ban này như bạn. Xiaolin nói đúng, bàn tay của bạn là bàn tay vàng, bàn tay vàng có thể khiến phụ nữ trên toàn thế giới phát điên. Nếu tôi chưa gặp bạn, hãy quên nó đi. Bây giờ gặp được ngươi, để cho ngươi hoang phí của báu ngoài đường là lỗi của ta. "

"..." Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ! Chẳng trách Trương Lâm còn nói nàng thật không thể tin được! Nhưng thân phận của chị Xie này là gì?

“Dì ơi, con chưa bao giờ nghĩ dì sẽ có hứng thú đầu tư vào một cửa hàng như thế này. Nếu tôi nói ra, nhiều người sẽ bị sốc.” 

Trương Lâm nhanh chóng tới. Cô ấy dường như vừa mới thức dậy và thậm chí còn không trang điểm. Tuy nhiên, với trạng thái hiện tại, cô sẽ không hề thua kém nếu không trang điểm. Thay vào đó, cô trông tự nhiên và xinh đẹp hơn.

Ít nhất Tạ Khâm lúc này nhìn nàng có chút hâm mộ, "Tiểu Lâm, ngươi cho rằng ta sau khi hoàn thành hạng mục sẽ có tác dụng giống ngươi sao?"

“Đó là điều chắc chắn, dì à, dì không bao giờ được nghi ngờ tay nghề của Ah Fei phải không Ah Fei?” Vô tình, thái độ của Trương Lâm đối với Sở Phi đã trở nên thân thiết hơn.

"Ừ..." Sở Phi cũng mỉm cười gật đầu. Anh ấy có thể nói gì vào lúc này?

"Đã như vậy, chúng ta nhanh chóng bàn bạc đầu tư, sau đó ta phải tranh thủ thời gian đi massage..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

Tạ Tần cũng can đảm. Cô hít một hơi thật sâu khi cầm tách trà mà Hà Bội Linh vừa pha, rồi tiếp tục nói. 

"Vừa rồi tôi xem qua, diện tích tầng hai đủ dùng làm trung tâm chăm sóc cơ thể và sắc đẹp nhỏ. Dù sao hiện tại chỉ có Sở Phi phụ trách, lớn quá cũng vô dụng. Vì vậy tôi đề nghị chúng ta đầu tư trang trí tầng hai trước, treo biển hiệu trước."

"Dì không phản đối, nhưng dì dự định đầu tư tổng cộng bao nhiêu? Và dì định nắm giữ bao nhiêu cổ phần? Con nghĩ A Phi là chính, không thể để anh ấy khổ được..."

"Điều này là tự nhiên."

Tạ Cần gật đầu: “Trong tay ta không có nhiều tiền tư nhân, chỉ có hai ba trăm ngàn, nhưng ở phương diện khác ta hẳn là có thể giúp đỡ, như vậy Sở Phi sẽ lỗ một chút, ta 5% cổ phần là được rồi.”

"5%?"

Sở Phi sửng sốt, hai ba trăm ngàn? Bạn có thể đặt cửa hàng này ngay bây giờ! ! 

"Nhiều hơn? Thế thì chỉ 3%. Dù sao tôi không quan tâm mình kiếm được bao nhiêu tiền, tôi chỉ muốn trở thành cổ đông. Nhưng Sở Phi, anh phải hứa với tôi một điều."

"Ừm, kể cho tôi nghe đi!"

"Sau này chỉ cần là khách do ta giới thiệu, bất kể là ai, ngươi cũng phải hết lòng phục vụ bọn họ, nếu có thể thì cố gắng đáp ứng mọi yêu cầu của họ!"

"..."

“Đừng lo lắng, những người tôi giới thiệu chắc chắn sẽ không khó coi… Hơn nữa, nếu dỗ tốt bọn họ thì chỉ có lợi cho cô mà thôi!”

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức."

“Vì dì tôi chỉ lấy 300.000 nhân dân tệ để chiếm 3%, nên tôi sẽ lấy 2 triệu nhân dân tệ để chiếm 10%.”

Trương Lâm suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Dù sao, trung tâm chăm sóc sắc đẹp và thể hình của chúng tôi chỉ dành cho các nhóm nhỏ, vì vậy tôi ước tính khoản đầu tư ban đầu là hai triệu là đủ. Nếu không đủ, tôi sẽ tiếp tục bổ sung thêm."

"Chị Tần, chị Lin... chị làm như vậy sẽ gặp bất lợi lớn!"

Chu Phi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh cảm thấy hơi vô lý khi họ đã bỏ ra nhiều tiền như vậy mà chỉ nắm giữ một phần nhỏ như vậy. 

Rốt cuộc, đó là hai triệu, đủ để mở vài cửa hàng như vậy.

"Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đã mất tiền?" 

Trương Lâm và Tạ Tần nhìn nhau và cười ngay lập tức, "Để tôi tính toán cho bạn ... Bạn có nghĩ rằng chi phí hiện tại của bạn quá đắt không? Chà, đối với người ngoài thì hơi đắt, nhưng, A Phi, bởi vì bạn hoàn toàn không biết tình hình thị trường thực tế của ngành này, một khi chúng tôi hoàn thành việc cải tạo, hãy để tôi nói cho bạn biết, đối với mỗi dự án bạn có hiện tại, chúng tôi sẽ tăng giá lên gấp 10 lần!"

"A!!!"

"Khi đó, nếu hoàn thành toàn bộ dự án, bạn sẽ kiếm được thu nhập một triệu nhân dân tệ. Bạn hiểu không? Nếu tôi lấy 10% thì tương đương với việc chia sẻ 100.000 nhân dân tệ. Vậy nên chỉ cần bạn có hai mươi khách hàng như vậy, vốn của tôi sẽ được hoàn trả."

"..." Sở Phi hoàn toàn ngơ ngác. 

"Anh không nghĩ rằng dì của tôi thậm chí không thể thu hút được hai mươi khách hàng phải không? Tôi nói rõ cho anh biết, quán nhỏ của anh sau này có thể sẽ trở thành một câu lạc bộ tư nhân hàng đầu... Khi đó anh sẽ biết hiện tại chúng tôi đã lợi dụng anh đến mức nào, e rằng anh sẽ hối hận!"

"Tuyệt đối không!" Sở Phi liên tục xua tay nói: "Dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ quên sự giúp đỡ của các bạn, Trương tỷ, Tần tỷ!"

"Được rồi được rồi, những chuyện này lát nữa lại nói, ta còn đang chờ massage!"

Tạ Cầm tựa hồ không thích khách khí, trực tiếp xua tay nói: "Ngày mai ta sẽ rút tiền. Được rồi, ta sẽ phái người làm thủ tục đăng ký... Đến lúc này, tên cửa hàng nên đổi đi, Sở Phi, ngươi phải nghĩ cái gì hay hơn một chút."

"Ừm... để tôi suy nghĩ đã?" Chu Phi ngơ ngác. Điều rắc rối nhất đối với anh là việc chọn một cái tên.

"Đương nhiên, ngươi là cổ đông lớn nhất, ai sẽ lấy?" Trương Lâm đột nhiên cười khúc khích.

"Chúng ta cứ gọi là Câu lạc bộ Thể hình và Thẩm mỹ Tần Lâm đi." Sở Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng và lấy một từ của Trương Lâm và Tạ Tần, hóa ra khá hấp dẫn.

"Này, gọi ngươi là ngu ngốc, ngươi đột nhiên lại thông minh!"

Trương Lâm cười chửi, nhìn nhau với vẻ hài lòng trong mắt: "Vậy thì giải quyết đi! Ngày mai tôi sẽ nhờ người ở công ty thiết kế của chồng tôi đến xem chỗ của các bạn, để họ thiết kế đẹp. Được rồi, A Phi, cậu đi mát-xa cho dì cậu trước đi. Tôi sợ bà ấy không đợi được. Tôi chỉ tình cờ xuống dưới xem mẹ cậu làm tóc thôi. Trưa chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn tối rồi bàn bạc chi tiết."

"Được rồi!"

Cũng giống như Trương Lâm, Tạ Tần, người rất dè dặt trong lần mát xa đầu tiên, lần này lại hào phóng hơn rất nhiều. Sau khi vào phòng, anh cởi bỏ quần áo một cách hào phóng và chỉ mặc quần lót nằm trên giường massage. "Afei, xin đừng trộn những loại dầu mát xa rẻ tiền đó, không tốt và không tốt cho da. Cứ xoa bóp cho tôi như thế này, lát nữa tôi sẽ mua thuốc tốt."

"Được rồi!" Sở Phi đi tới đặt tay lên vai cô: “Tần tỷ, cô xuống trước được không?”

"Không sao đâu. Trước tiên chỉ cần nhấn nút phía trước. Tôi cũng có thể nói chuyện với bạn."

"Được rồi, vậy tôi bắt đầu nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

"Afei, bạn chưa học cụ thể về massage điều dưỡng phải không?"

"Không... Tôi đã học được những điều này từ em gái mình sau khi đến Thâm Quyến."

"Không trách trước đây ta có chút lúng túng... Kỹ thuật xoa bóp ngươi đang sử dụng bây giờ đều là kỹ thuật xoa bóp hoang dã từ bên ngoài, nhìn có vẻ thật và giả. Ban đầu tôi còn tưởng rằng đó là kỹ thuật xoa bóp đặc biệt của riêng ngươi, nhưng hình như không phải vậy. Chúng ta cũng không sao, nhưng sau này một số khách hàng sẽ rất kén chọn, ngươi không thể tiếp tục như vậy."

"Ờ..."

"Ừm, tôi biết một bác sĩ vật lý trị liệu rất giỏi, hai ngày nữa tôi sẽ dẫn cậu đến gặp cô ấy, để cô ấy dạy cậu vài điều. Chỉ cần cậu học được kỹ thuật của cô ấy và với đôi bàn tay vàng đặc biệt của mình, tôi đảm bảo rằng phụ nữ trên toàn thế giới sẽ bị bạn mê hoặc!"

"Vậy ra cô ấy là nhà trị liệu vật lý tận tâm trước đây của anh..."

"Tuyệt đối, ở Thâm Quyến địa phương, không có nhiều quý cô không biết về nàng, nhưng có thể tiếp cận nàng lại rất ít. Ngay cả Tiểu Lâm cũng không có tư cách nhìn thấy nàng, bởi vì nàng rất nổi tiếng ở giới thượng lưu. Đặc biệt, nàng có kiến thức vững vàng về dược lý, có thể điều chế một số loại thuốc đặc trị tốt cho sức khỏe. Ta đã thử mấy lần, vẫn có chút tác dụng, nhưng so với ngươi, thật sự kém cỏi... Ta rất bất ngờ, sao trong tay ngươi lại có ma lực như vậy!"

"Ha ha..."

"Nói đến, hai người các ngươi hợp tác cũng là một ý kiến không tồi, ngươi là người ngoài, nàng là người trong. Bất quá, nàng hiện tại nổi danh như vậy, nhất định sẽ xem thường ngươi một cái như ngươi tuổi trẻ... Nhưng không sao, chỉ cần bắt đầu từ từ làm, sau này có lẽ sẽ không có cơ hội hợp tác."

“Vậy tại sao cô ấy lại sẵn lòng dạy tôi?”

"Không sao đâu, cô ấy nợ tôi một ân huệ."

Tạ Khâm nhẹ nhàng nói, sau đó đột nhiên nhìn chằm chằm vào tay Sở Phi với vẻ mặt kỳ lạ, "Chờ một chút, tôi nhớ ngực của Tiểu Lâm sau khi sinh con đã bị xệ xuống rất nặng. Bây giờ cô ấy hình như không có triệu chứng gì như vậy, lại còn cùng anh làm một dự án... Anh cũng xoa bóp cho cô ấy, có gì đáng ngạc nhiên không?"

"Ừm...vâng."

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

"Cái đó... nói thì phức tạp hơn."

"Tôi hiểu!"

Tạ Cần gật đầu, "A Phi, ngươi giỏi việc này. Hãy nhớ, đừng bao giờ tiết lộ bí mật của mình cho bất kỳ ai... Một khi chuyện này lan truyền, nó sẽ trở nên vô giá trị! Chỉ khi ngươi nắm giữ nó một mình, ngươi mới có độc quyền hoàn toàn! Cũng giống như bác sĩ vật lý trị liệu đó, cô ấy không bao giờ dạy cho ai kiến ​​thức dược lý của mình. Xiaolin và tôi bây giờ là cổ đông của bạn, vì vậy chúng tôi có quyền yêu cầu bạn giữ bí mật. Bất kể bạn đối mặt với ai, kể cả chúng tôi, bạn không được tiết lộ bí mật của mình, bạn có hiểu không?"

"Tôi biết..."

Khi Sở Phi xoa bóp cho Tạ Khâm xong, Trương Lâm cũng đã làm tóc cho cô, đang ngồi trong đại sảnh nói chuyện với Hà Bái Linh. Rõ ràng Hà Bội Linh không biết rằng cô sắp trở thành một trong những cổ đông của cửa hàng mình. Cô ấy đang nói về một số điều thú vị về thời thơ ấu của Sở Phi. Hà Thị Thị và những người khác cũng ở đây, nhưng vì Hà Bội Linh không thể mở cửa nên các cô gái đang trốn trong tiệm bánh trò chuyện. 

Tạ Cần một lúc sau mới xuống, bởi vì hôm nay nàng đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy không chỉ mang theo một bộ quần áo đầy đủ mà còn mang theo dầu gội, sữa tắm và những thứ khác. Sau khi massage xong, cô tắm rửa thoải mái trước khi đi xuống. 

"Dì ơi, hôm nay A Phi có làm việc chăm chỉ hơn không?" Trương Lâm mỉm cười liếc nhìn Tạ Tần: "Hay là anh sắp làm ông chủ rồi, bây giờ lại lên mặt lười biếng?"

"Điều đó không đúng." Tạ Tần cũng mỉm cười, sau đó đeo kính râm lên, "Được rồi, Tiểu Lâm, trước tiên giúp tôi thanh toán hóa đơn... Cô đã quyết định đi ăn ở đâu chưa?"

"Này, chị Tạ, sao chị lại phải tính tiền bây giờ!" Sở Phi vội vàng đứng dậy ngăn mẹ lại: “Bà cũng là cổ đông, sao còn có tiền đi massage?”

"A Phi, ngươi sai rồi!"

Trương Lâm khẽ lắc đầu, "Ngay cả khi tôi đến trung tâm mua sắm của chồng tôi để mua quần áo, tôi vẫn phải trả tiền. Bạn không thể nói rằng vì tôi là ông chủ nên tôi được ăn miễn phí. Loại triết lý kinh doanh này là hoàn toàn sai lầm, bạn có biết không?"

"Đúng vậy, Phi, ngươi nên nhớ, càng là ông chủ, càng phải tuân thủ quy củ!"

Hà Bội Linh bối rối trước lời nói của nhiều người, nhưng cuối cùng khi tìm ra tất cả nguyên nhân của sự việc, cô gần như hoàn toàn ngu ngốc. 

Trương Lâm và những người khác thực sự muốn đầu tư hơn hai triệu nhân dân tệ vào cửa hàng nhỏ của cô ấy? 

Vâng, đầu tư không là gì cả. Mấu chốt là Trương Lâm lấy ra hai triệu, nhưng chỉ nắm giữ 10% cổ phần? 

Tất nhiên cô không có vấn đề gì với điều này cả, bởi vì họ càng chiếm ít thì con trai ông Sở Phi càng chiếm nhiều, phải không? 

Nhưng tại sao họ lại phải chịu tổn thất lớn như vậy? 

Dù sao Hà Bá Linh cũng đã đi qua nhiều con đường hơn Sở Phi nên đương nhiên phải suy nghĩ nhiều hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

Nhưng lợi ích là rõ ràng. Với số tiền này được bơm vào, kế hoạch cải tạo cửa hàng mà cô đã bàn bạc của Chu Phi có thể được thực hiện đầy đủ, bởi vì trước đây cô lo lắng rằng nếu chuyển đổi quá nhanh và quá quyết đoán, tất cả khách hàng trước đó sẽ mất đi, và cửa hàng cuối cùng sẽ bị phá hủy. Sở Phi đã thua lỗ trong một thời gian dài. Suy cho cùng, doanh nghiệp nhỏ của họ không thể chịu đựng được việc lớn như vậy, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Có nguồn vốn dồi dào làm chỗ dựa, Sở Phi có thể muốn làm gì thì làm. Dù sao, với kỹ năng đặc biệt của mình, anh ấy không phải lo lắng về việc không có khách hàng. 

Mọi người lập tức thảo luận các bước tiếp theo trong khi ăn, và sự việc nhanh chóng được thực hiện. Điều khiến Hà Bội Linh yên tâm nhất là sau khi ăn cơm xong, mọi người đến ngân hàng mở tài khoản công ty, sau đó Trương Lâm sẵn sàng chuyển trực tiếp hai triệu, điều này cho thấy họ chắc chắn không hề nói đùa! 

Với sự tự tin này, Hà Bội Linh đã quay trở lại cửa hàng vào buổi chiều và trực tiếp triệu tập tất cả các cô gái và nói với họ rằng cửa hàng sẽ được cải tạo. Ngoài ra, những gì đã nói trước đó đã chính thức được thực hiện, bởi vì cửa hàng mở cửa trở lại sau khi trang trí chắc chắn sẽ không tiếp nhận hình thức kinh doanh đó nữa nên họ phải đưa ra quyết định ngay bây giờ, rời đi hay ở lại. 

"Ta sẽ trả cho các ngươi mỗi người hai tháng lương, trong hai tháng này các ngươi có thể tiếp tục ở ký túc xá, muốn ở lại có thể ở lại nghỉ ngơi thoải mái, không muốn ở lại có thể tự mình ra ngoài tìm việc làm."

Chu Phi đương nhiên cũng tham dự cuộc họp. Thấy các cô gái do dự, anh dứt khoát đứng dậy nói: “Tôi sẽ giải thích trước, khi cửa hàng mở cửa trở lại, tôi sẽ điều chỉnh lương của tất cả các cô gái. Chỉ cần cô ấy chịu ở bên tôi, tôi nhất định sẽ không đối xử tệ với cô ấy!”

Nhưng ngay cả việc điều chỉnh lương cũng khác xa với những gì các cô gái mong đợi. Suy cho cùng, bán thịt là cách kiếm tiền nhanh nhất và các cô gái đều là những người trẻ. Họ làm công việc kinh doanh này ở đây chỉ vì mức lương cao. Mỗi người trong số họ đều có ý định dừng lại sau vài năm nên không đủ can đảm. Bọn họ theo Sở Phi đi đánh bạc, không có thời gian, cho nên khi biết muốn cải tạo cửa hàng cần khoảng hai tháng, đồng thời dự định sau này sẽ hủy bỏ hoàn toàn massage sức khỏe và các dự án khác, bọn họ từng suy nghĩ một lần, cuối cùng quyết định rời đi, bởi vì ở lại đây gần như đồng nghĩa với việc thay đổi nghề nghiệp! 

Về cơ bản, tất cả các cô gái ngoại trừ Hà Thị Thị và Lâm Quyên đều đã rời đi. 

Hà Thị Thị và Lâm Quyên không rời đi, một phần vì họ rất lạc quan về Sở Phi, một phần vì Sở Phi vừa nói rằng anh ấy sẽ chia cho mỗi người 1% cổ phần trong tương lai, và anh ấy cũng dự định để mỗi người chịu trách nhiệm. 

Vì thế trong hai tháng sửa sang cửa hàng, Sở Phi dự định đưa bọn họ đến trường chuyên đào tạo.

Sau tất cả những rắc rối này, không ai còn tâm trạng để làm việc vào buổi chiều. Những cô gái định rời đi đã quay trở lại ký túc xá của mình để thu dọn đồ đạc và ra ngoài tìm ngôi nhà tiếp theo của mình. Tuy nhiên, một mình Hà Thị Thị và Lâm Quyên không thể trông coi một cửa hàng lớn như vậy nên Hà Bội Linh chỉ cần đóng cửa cửa hàng. 

Sở Phi thấy mình không có việc gì làm, định trả xe cho Lý Băng, không ngờ vừa đi đến bãi đậu xe lại nhìn thấy một người quen. 

Giang Ninh. 

Đúng vậy, chính là cô gái hôm kia 'hẹn hò giấu mặt' với Sở Phi. Lúc này cô đang ở cùng một chàng trai, nhưng dường như chàng trai đó đang quấy rầy cô, Giang Ninh trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, liều mạng lắc đầu. Cô muốn rời đi nhưng chàng trai đã giữ cô lại. Với vẻ mặt đó, Giang Ninh gần như đã khóc. 

Sở Phi trước tiên lái xe ra ngoài, sau đó vòng một vòng chậm rãi lướt đến chỗ hai người, hạ cửa kính xuống, Sở Phi hơi vươn đầu ra, "Ninh Ninh, vậy là cô ở đây, sao gọi điện cho tôi lại không được? Mau lên xe đi, chẳng phải buổi tối chúng ta cùng nhau đi xem kịch sao?"

“A…” Giang Ninh nhìn thấy Sở Phi, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó dùng sức hất tay thiếu niên ra, nhanh chóng mở cửa xe ngồi vào. 

"A Phi, tất cả đều là tại hắn liên tục quấy rầy ta! Ta có muốn cũng không liên lạc được với ngươi!"

“Anh ấy là bạn cùng lớp của cậu à?”

Chu Phi cau mày liếc nhìn thiếu niên. Cậu bé cũng kinh ngạc nhìn Sở Phi, nhưng nhìn thấy anh ta đang lái chiếc BMW, cậu ta không dám nói gì, tức giận quay người bỏ đi. 

"Ờ..."

Lái xe ra khỏi tiểu khu, Sở Phi liếc mắt nhìn Giang Ninh đang cúi đầu nói: “Em muốn đi đâu, anh sẽ đưa em đến đó.”

"Ta cũng không biết... Sở Phi, cám ơn ngươi!"

"Không có gì, chỉ là nỗ lực một chút thôi." Sở Phi xua tay nói: "Ngươi về nhà trước đi?"

"Tôi không muốn quay lại!"

"Có chuyện gì thế?"

"Người vừa rồi là do gia đình tôi sắp xếp... Tôi không có chút tình cảm nào với anh ta, nhưng anh ta cứ quấy rầy tôi. Tuy nhiên, gia đình tôi có vẻ khá hài lòng với anh ta, vừa rồi anh ta đến với tôi, họ đã đẩy tôi ra ngoài!"

"Ồ!" Hóa ra bạn vẫn thường xuyên hẹn hò mù quáng. Có phải bạn hoặc bố mẹ bạn đang gặp vấn đề? Nghĩ đến đây, Sở Phi không nói nữa. Dù sao thì chuyện đó cũng chẳng liên quan gì đến anh ta. 

"Bạn dự định đi đâu?" Giang Ninh tựa hồ cảm thấy có chút lạnh lùng, cẩn thận nhìn Sở Phi mới nói. 

"Đi gặp một người bạn."

"Con gái?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Phải nói rằng giác quan thứ sáu của con gái luôn chính xác. 

"Vâng." Chuyện này không có gì phải giấu diếm, Sở Phi cũng chưa từng nghĩ đến chuyện phát triển với Giang Ninh nên gật đầu thừa nhận. 

"Bạn gái của bạn?"

"KHÔNG."

"Ồ...em có thể đi cùng anh được không?"

"Sẽ ổn thôi..."

Lúc Sở Phi đến, Lý Băng đã dậy rồi, cô cũng đã đến công ty cùng với chị gái Lý Hâm. Cô nhận được cuộc gọi từ Sở Phi, bảo anh đợi bên ngoài vì cô và chị gái đang phỏng vấn một số người mẫu mới.

Sở Phi và Giang Ninh đang uống cà phê và trò chuyện. Họ không quan tâm đến việc Lý Băng trì hoãn một thời gian. Cuối cùng, không chỉ Lý Băng đi xuống, ngay cả Lý Hâm cũng đi theo. 

"Ơ? Ý tôi là, sao hôm nay anh lại tốt bụng như vậy đợi tôi? Thì ra anh đi cùng có một cô gái!" Lý Băng nhìn thấy Giang Ninh, bất mãn nhéo nhéo Sở Phi, sau đó nhìn cô: "Đây là ai?"

"Ừ, cô ấy là bạn hẹn hò của tôi, tên cô ấy là Giang Ninh!" Sở Phi nhàn nhạt giới thiệu: “Cô ấy còn đang học đại học.”

"Một cuộc hẹn hò mù quáng?!"

Vẻ mặt Lý Băng tại chỗ vô cùng bối rối, đầy vẻ khó tin như đang nhìn người ngoài hành tinh, "Trời ơi! Anh còn đi hẹn hò mù quáng à? Sở đại nhân, anh còn thiếu phụ nữ à?"

"Ân..." Mặc dù Sở Phi vô liêm sỉ, nhưng nghe được Lý Băng khen ngợi, hắn cũng không khỏi đỏ mặt. Anh nhanh chóng nhìn Lý Hâm để đổi chủ đề: “Chị Xin, sao chị cũng xuống đây vậy?”

“Ừ, tôi bận cả ngày, tối muộn sẽ có người mới huấn luyện, Phạm Băng Băng nói anh muốn chiêu đãi tôi nên tôi đến dùng cơm.”

Lý Hâm khá tự nhiên, bởi vì với vóc dáng của mình, cô chưa từng tính tới chuyện kết hôn nên cũng không quan tâm. Tuy nhiên, vì lần xoa bóp vừa rồi nên thái độ của cô với Sở Phi rất tốt. 

"Ha, Xin chị, chị chịu giúp em một việc, em không thể yêu cầu được!" Sở Phi cười nói: "Vậy ngươi đừng ngồi ở chỗ này, nơi này ngươi cũng quen thuộc, đồ ăn ở đâu ngon thì ngươi dẫn đường!"

"Hả? Con nhóc keo kiệt này từ khi nào lại trở nên hào phóng như vậy? Có trúng số không?"

Lý Băng vẫn không muốn tha thứ, nhưng lúc này hắn lại cố ý rộng lượng nắm lấy cánh tay Sở Phi, khiến Giang Ninh sửng sốt. 

“Tôi không trúng xổ số, nhưng bây giờ đã trở thành ông chủ, tất nhiên tôi phải hào phóng hơn. Hơn nữa, chị Xin cũng là ông chủ, tôi có thể trông cậy vào chị ấy để giúp tôi giới thiệu công việc làm ăn…”

"Cái gì, trước kia ngươi không phải là ông chủ sao... Ồ, trước đây là mẹ của ngươi! Chờ đã, ngươi nói làm ông chủ là có ý gì?"

"Chúng ta hãy nói chuyện đó trong bữa tối nhé... Bạn đã nghĩ đến chuyện đó chưa? Ăn ở đâu?"

"Sao cũng được! Chị ơi, cho em biết một địa điểm đi!"

Bốn người họ tìm được một khách sạn có môi trường tốt. Trong khi chờ đồ ăn được phục vụ, Sở Phi nói với Lý Tân về khoản đầu tư của Trương Lâm và những người khác dành cho anh. Mục đích của hắn làm như vậy không phải là khoe khoang mà là vì hắn thực sự hy vọng Lý Hâm có thể giới thiệu cho hắn một ít 'khách'.

Sở Phi trước đây đã biết cửa hàng của mình như thế nào nên chưa bao giờ để ý tới Lý Hâm. Nhưng bây giờ anh ấy đã quyết định trở thành nhân viên bình thường và bắt đầu thực hiện các bước, như Tạ Tần đã nói, anh ấy cần tận dụng mọi nguồn lực xung quanh mình, và Lý Tân chắc chắn là một khách hàng lớn tiềm năng. Chưa kể những điều khác, những người mẫu, ngôi sao mới được công ty cô ký hợp đồng đều không phải là người thiếu tiền. Chỉ cần nàng mở miệng, Sở Phi liền sẽ không thiếu ăn.

Nghe thấy có người thực sự đầu tư hai triệu để mở cửa hàng cho Chu Phi, Lý Tân lúc đầu cau mày, sau đó cúi đầu suy nghĩ. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu nhìn Sở Phi: “Cô đầu tư hai triệu, nắm giữ bao nhiêu cổ phần?”

"Ờ...10%."

"A???"

Lý Băng đột nhiên kêu lên đến đây, sau đó khó tin nhìn Chu Phi từ trên xuống dưới: "Tôi không ngờ anh còn có bản lĩnh lừa người, đầu tư hai triệu mà chỉ được 10% cổ phần? Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ cướp của anh hơn một nửa!"

"Quên đi, hơn nữa ngươi có hai triệu? Thật sự là ngươi chỉ muốn lợi dụng ta... Hiện tại lại muốn cướp của ta?" Chu Phi đưa ngón giữa cho Lý Băng đáp lại.

"Cái gì, ta lợi dụng ngươi khi nào! Tỷ, hắn bắt nạt ta!" Lý Bình đột nhiên muốn tìm quân tiếp viện để cùng anh tham gia chiến dịch chống lại Sở Phi.

"Chu Phi, nếu bây giờ tôi đầu tư hai triệu, tôi có thể nắm giữ 10% cổ phần không?"

"Cái gì? Chị ơi, chị điên rồi!!" Lý Băng tại chỗ choáng váng, Sở Phi cũng không khá hơn bao nhiêu.

"Hả??"

Sở Phi kinh ngạc nhìn Lý Hâm, nàng nói vậy là có ý gì? 

Có vẻ như kể từ khi rời Vũ Hán, vận rủi ám ảnh anh nhiều năm cuối cùng cũng đã rời bỏ. Không hiểu sao không hiểu sao anh ta có được khả năng ăn thịt kỳ lạ mà bây giờ Trương Lâm và Lý Tân lại háo hức gửi tiền cho anh ta? 

Có phải tất cả họ đều điên không? 

Hay đột nhiên anh ta có tiềm năng lớn như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

"Chị, em biết chị chưa từng tiếp xúc với đàn ông bao giờ, Sở Phi là người đầu tiên của chị, nhưng chị đừng làm như vậy. Nếu lấy hai triệu một lần, chị sẽ không sợ cha của mình sẽ nói rằng chị..." Lý Băng tựa hồ có chút kiêng kỵ. 

"Tôi tự mình quyết định, tại sao anh ấy phải quan tâm đến tôi?"

Lý Hâm khinh thường hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Sở Phi, "Hơn nữa chuyện này có liên quan gì đến việc Sở Phi có phải là người đàn ông đầu tiên của tôi hay không? Tôi là một thương nhân, khi nhìn thấy cơ hội kiếm tiền, tại sao tôi lại không muốn?"

"Chị!! Tên Chu Phi này có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Hơn nữa chị đã lỗ hai triệu, cổ phần chỉ có 10%, bao lâu chị mới kiếm lại được?"

"Chỉ vì ngươi không hiểu, hiện tại ngươi chỉ có thể làm việc cho ta."

Lý Hâm xua tay ngăn cản chị mình, sau đó nhìn về phía Sở Phi, "Em nghĩ sao? Công ty của tôi tuy bây giờ không lớn, nhưng tôi vẫn có chút ảnh hưởng trong ngành. Một khi tôi trở thành cổ đông của cửa hàng em, em sẽ có một nguồn khách hàng cố định. Em nghĩ xem?"

"Tôi muốn thảo luận vấn đề này với hai cổ đông còn lại." Sở Phi cuối cùng cũng biết mình không còn cô đơn nữa, không thể tự mình đưa ra quyết định. 

"Được, không có vấn đề gì, tôi chỉ đợi câu trả lời của cậu thôi. Ăn cơm trước đi..."

"Chị ơi! Chị nghiêm túc đấy à?" Lý Băng tựa hồ có chút không thể tiếp nhận.

"Vâng." Lý Hâm ăn mấy miếng, đột nhiên dừng lại nhìn Sở Phi: "Cửa hàng ngươi thuê bây giờ phải không?"

"Đúng!"

"Một tháng tốn bao nhiêu tiền?"

"Có lẽ là hơn 6.000, chưa kể điện nước."

"Chỉ có hơn 6.000 nhân dân tệ cho hai tầng, diện tích khá lớn, giá cả cũng không đắt, có phải là do vị trí không tốt?"

"Đúng vậy, cửa hàng của chúng tôi nằm trong khu dân cư, không đối diện với đường phố, cũng không ở vị trí tốt nên giá đương nhiên rẻ hơn."

Sở Phi gãi đầu, "Ngươi là muốn khuyên ta đổi vị trí tốt hơn sao? Ta sợ chuyện này khó xử lý."

"Đương nhiên không phải, không cần làm lớn, nơi này kỳ thật là được, bởi vì đủ yên tĩnh, trang trí xong sau, hẳn là phù hợp một số người mong đợi."

Lý Tân lại suy nghĩ, "Kỳ thực, tôi muốn khuyên bạn cứ mua cửa hàng này đi. Bằng cách này, bạn không chỉ có thể tiết kiệm một phần tiền thuê nhà, mà quan trọng hơn là bạn có thể giảm bớt rất nhiều rắc rối."

"Ý anh là..." Sở Phi đột nhiên giật mình. Bởi vì hắn tham gia xã hội thời gian quá ngắn nên kinh nghiệm của hắn đương nhiên không phong phú bằng người như Lý Hâm. 

"Ví dụ như sau này khi bạn bắt đầu kinh doanh và có người ghen tị và trực tiếp mua cửa hàng của bạn, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải ra ngoài ... Cho dù bạn có đầu tư bao nhiêu tiền vào việc trang trí trong giai đoạn đầu, tất cả sẽ biến thành mụn nước!"

"Ờ..."

"Mà nếu muốn gây phiền toái, đây không phải là ngươi có thể sử dụng duy nhất biện pháp. Tóm lại, về sau nếu muốn giảm bớt chút phiền toái, mua là lựa chọn tốt nhất!"

"Cho nên, ta đành phải nhận ngươi hai triệu..." Sở Phi cười khổ, nhưng Lý Hâm nói cũng là sự thật. Sau này nếu có người có ý kiến ​​gì, quả thực sẽ rất thụ động, cho nên sau khi suy nghĩ liền gật đầu: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục chị Trương và chị Xie cho phép hai người tham gia."

Ăn tối xong, Sở Phi trả lại chìa khóa xe cho Lý Băng. Vì Lý Tân và những người khác phải quay lại công ty để kinh doanh nên anh ấy đã định rời đi. Tuy nhiên, Lý Tân liếc nhìn Giang Ninh vẫn im lặng và nói: "Anh định đưa cô ấy về như thế nào? Dù sao ở đây tôi có rất nhiều xe nhàn rỗi, vậy sao anh không lấy một chiếc và lái đi trước."

"Sao lại xấu hổ thế này?"

"Không sao đâu. Tôi ngẫu hứng mua một chiếc ô tô nhưng không lái mấy lần vì nó không phù hợp với địa vị của tôi. Nếu không, tôi sẽ đưa nó cho anh... Đi với tôi. Đây là Wrangler."

"Bạn vẫn sẽ mua loại xe này chứ?"

"Tôi thấy nó rất đẹp nên tôi mua một cái."

Lý Tân mỉm cười nói: "Bây giờ tôi vẫn cảm thấy như vậy, nhưng nó thực sự không phù hợp với tôi là một cô gái để lái nó, đặc biệt là vì nó rất khó kết hợp với bộ trang phục thường ngày của tôi, vì vậy bạn có thể chơi với nó trước."

"Ừm, nhưng có vẻ như tôi chưa có bằng lái xe."

"Đi kiểm tra đi... Đừng lo lắng, cảnh sát Thâm Quyến rất thông minh, chỉ cần bạn không vi phạm quy định thì sẽ không có ai kiểm tra bạn."

"Vậy tôi sẽ mở nó trước?"

"Đi thôi, đi thôi... Vậy mấy ngày nay ta sẽ chờ tin vui của ngươi!"

Khi Chu Phi lái chiếc Wrangler màu xanh đậm ra ngoài, Giang Ninh đang đợi bên ngoài lại ngơ ngác nói: "Chiếc xe này chắc chắn không rẻ phải không? Cô ấy chỉ đưa cho anh như vậy sao?"

"Ừ... giá thị trường của chiếc xe này là khoảng năm trăm nghìn."

Chu Phi lúc này tâm tình rất tốt, bởi vì hắn vốn đã yêu thích ô tô, mà hắn thích nhất là dòng xe Wrangler, bởi vì loại xe địa hình Jeep này rất phù hợp với sở thích của hắn, rất hoang dã và rất nam tính! 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ thực sự sở hữu chiếc xe địa hình bốn bánh đích thực này nên đến giờ anh vẫn cảm thấy mọi thứ cứ như một giấc mơ. 

"Anh thật sự là người đàn ông đầu tiên của cô ấy sao? Vậy tại sao em gái cô ấy lại có vẻ thân thiết với anh như vậy? Mối quan hệ của anh là gì?"

"Chúng ta chỉ là bạn bè thôi, chúng ta có thể làm gì khác với nhau được?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

Cô nói xong lời này, Sở Phi quay đầu cười nửa miệng nhìn cô: "Được rồi, cô sống ở đâu? Tôi đưa cô về!"

"Không, ta còn không muốn về... Sở Phi, chúng ta cùng đi hát đi, đã lâu ta không hát!"

"Hát của tôi tệ quá!" Sở Phi theo bản năng lắc đầu từ chối.

"Ồ, tôi hát cũng không hay. Đến hát với tôi đi, đi, được không?" 

“Vậy chúng ta sẽ rời đi sau khi hát được một tiếng nhé?”

Sở Phi sợ nhất con gái làm như vậy. Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Giang Ninh, cuối cùng anh cũng nhượng bộ. Dù sao buổi tối anh cũng không có việc gì làm, chỉ có thể chơi với cô mà thôi.

"Vâng!" Giang Ninh bỗng nhiên vui vẻ reo hò. Anh thực sự không hiểu chuyện này có gì vui đến thế.

Mặc dù đang trong dịp Tết Nguyên đán nhưng KTV lớn vẫn mở cửa. May mắn thay, lúc đó là vào dịp Tết Nguyên đán, vì nếu bình thường nếu không đặt trước sẽ phải xếp hàng rất lâu, nhưng lúc này không có nhiều người nên Sở Phi thuận lợi đi đến một phòng riêng nhỏ. Tuy nhiên, sau khi anh đưa Giang Ninh vào, hai người còn chưa hát hết bài hát đầu tiên, người phục vụ liên tục gõ cửa hỏi muốn gì...

Ngành nào cũng có những quy tắc ẩn giấu và KTV cũng vậy. Bởi vì giá phòng riêng của KTV hiện nay thực ra rất minh bạch và lợi nhuận không cao nên KTV đương nhiên sẽ tìm cách đối phó với những khoản tiêu dùng khác, tức là thúc đẩy việc tiêu thụ “kinh doanh bên lề”. 

Suy cho cùng, những người đến KTV hát luôn phải mua đồ ăn uống mới có thể vui vẻ, nếu không ca hát sẽ ra sao? 

Tất nhiên, đôi khi sẽ có một số khách hàng thực sự “nghèo” nên những người phục vụ KTV sẽ luôn nhiệt tình “nhắc nhở” bạn, bạn có cần gì không? 

Nếu bạn là một khách hàng lịch sự, chi nhiều tiền thì những người phục vụ cũng sẽ rất lịch sự. Họ không những không làm phiền bạn nữa mà đôi khi còn chủ động giúp bạn kéo tấm vách ngăn ẩn trên cửa kính KTV để bạn có thể thoải mái chơi đùa bên trong. 

Nhưng nếu bạn là một khách hàng vô đạo đức, bạn có thể không thể hát tiếp trong một giờ. 

Sở Phi không hiểu quy củ, nhưng dù sao hắn cũng đi cùng một cô gái. Anh ta lúc này có vẻ không quá keo kiệt, chỉ xua tay nói: "Giang Ninh, em muốn gọi món gì cũng được, tối nay anh cùng em vui vẻ nhé!"

"Đó là những gì bạn đã nói!"

"Vâng!"

Kết quả là Giang Ninh, người biết rằng Sở Phi bây giờ đã giàu có, ra lệnh rất nhiều thứ trong một hơi, như thể anh ta đang cố giết chủ nhà, điều này ngay lập tức khiến người phục vụ cười rạng rỡ, bởi vì tất cả đều liên quan đến ủy thác của anh ta...

Điều này khiến Sở Phi có chút không nói nên lời. Chẳng trách cô gái này vẫn chưa có bạn trai, chẳng trách gia đình lại nóng lòng muốn tìm bạn đời cho cô. Với sự xa hoa của cô ấy, có lẽ không có nhiều người đàn ông có thể mua được cô ấy. 

Tuy nhiên, vì Sở Phi đã nói là tùy cô nên anh đương nhiên không thể rút lại được. Tuy nhiên, nhìn thấy sự phung phí không kiềm chế của Giang Ninh, anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu, đành dừng đọc, ngồi trước máy tính chọn bài hát. 

Rất nhanh, người phục vụ mang đồ Giang Ninh gọi vào, sau đó họ tươi cười đóng cửa lại. Sau đó vách ngăn kính của cửa phòng riêng đã bị thứ gì đó chặn lại, khiến người bên ngoài không thể nhìn vào bên trong được nữa. Nhưng Giang Ninh tựa hồ không có chú ý tới Sở Phi không vui. Cô vui vẻ mở bia đưa cho Sở Phi, còn kéo anh cùng hát vài bài. 

Vì cô đặt mua rất nhiều thứ nên vô tình hai người đã hát trong KTV bốn năm tiếng đồng hồ mới “tiêu thụ” hết đồ. 

Điều này bao gồm một trường hợp bia đóng hộp! 

Điều tôi phải nói là giọng nói của Giang Ninh thực sự rất hay. Khi Sở Phi lần đầu tiên nghe cô hát, anh gần như tưởng rằng mình đã nghe thấy bài hát gốc...

Tuy nhiên, sau ba bốn giờ, giọng của Giang Ninh bắt đầu khàn đi, giọng hát cũng trở nên yếu ớt. Bởi vì uống nhiều rượu, thậm chí còn nằm trên người Sở Phi.

Giang Ninh đã hơi say khi anh giúp cô ra khỏi KTV. Sở Phi lại hỏi địa chỉ nhà cô, nhưng cô vẫn chỉ trả lời: “Tôi không về!”

, tiếp tục an tâm nằm trong vòng tay Chu Phi. 

Anh ấy không thể làm gì được. Chu Phi lái xe đến một khách sạn trông tương đối sạch sẽ và nhận phòng. Sau khi ném cô lên giường, anh định rời đi, nhưng Giang Ninh đột nhiên vươn tay nắm lấy cánh tay anh, sau đó ngẩng đầu lên với đôi mắt say đắm, "Đừng rời đi... ở lại... đi cùng anh... được không?"

Nếu lúc này Sở Phi bỏ đi, chẳng qua chỉ có nghĩa hắn không phải đàn ông, cho nên hắn chỉ dừng lại một giây rồi lập tức quay người, bế Giang Ninh đi vào phòng tắm...

Trong làn sương nước toát ra sự cám dỗ vô tận, Sở Phi dễ dàng lột da Giang Ninh thành một con cừu trắng. Tuy lúc này đang say nhưng cô vẫn có phần tỉnh táo và biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vì vậy, hai má Giang Ninh đỏ bừng, hấp dẫn như rượu nho.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61

Vô tình, Sở Phi cũng nhìn thân hình cô gái kiều diễm trong lòng mình với một chút ngưỡng mộ, bởi vì dáng người của Giang Ninh rất nhỏ nhắn, bộ ngực cũng không lớn, nhưng làn da lại rất trắng và sạch sẽ, gần như không thể tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Điều quan trọng nhất là những đường cong cơ thể của cô ấy cũng rất đẹp, dưới làn da săn chắc còn có một trái tim vô cùng trẻ trung...

Điều này chỉ bị phát hiện khi Sở Phi ôm con chim bồ câu trắng nhỏ của mình và bắt đầu trêu chọc. Giang Ninh dường như không có kinh nghiệm, đặc biệt là khi bàn tay anh trượt dọc theo chiếc bụng mịn màng của cô và đi vào thung lũng rừng ở phần dưới cơ thể cô. Giang Ninh không khỏi siết chặt hai chân.

Quả nhiên, khi Sở Phi áp đôi môi ấm áp của anh vào miệng cô, Giang Ninh tuy muốn có một mối quan hệ tốt đẹp và nồng nàn với anh nhưng cô lại không biết phải làm thế nào. Cô chỉ bĩu môi lo lắng. Mãi cho đến khi Sở Phi dùng lưỡi cạy răng cô ra và bắt đầu trêu chọc cô, Giang Ninh mới dần dần học cách dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để chống trả...

Sau nụ hôn say đắm, Giang Ninh, người lần đầu tiên trải qua tình yêu nam nữ, thở dốc, từ bỏ mọi sự phản kháng, để Chu Phi muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, Sở Phi cũng không vội lên ngựa mà trước tiên giúp cô và mình dọn dẹp, sau đó ôm cô bước ra ngoài, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

"Giang Ninh, ngươi hiện tại còn có cơ hội..."

"Hmm, ừm...cơ hội nào?"

"Em vẫn còn là trinh nữ... Em có biết không? Đây là lần đầu tiên quý giá nhất trong đời em, một khi đã đánh mất thì không bao giờ có thể lấy lại được."

"Ném đi... cứ vứt đi! Đều là vì nó mà bị bạn cùng lớp chê cười, hơn nữa... ta bằng lòng đưa cho ngươi!"

Giang Ninh hơi quay đầu nhìn Sở Phi, nhẹ nhàng liếm môi, cảm thấy có một loại cám dỗ kỳ quái. 

Nhưng sau khi cô nói như vậy, Sở Phi tự nhiên không còn kiêu ngạo nữa, lập tức nhẹ nhàng tiến về phía trước, từ từ dang rộng hai chân của Giang Ninh, sau đó nhẹ nhàng ấn con rồng khổng lồ vào bào ngư mềm mại của cô, sau đó chậm rãi cọ xát nó vào đỉnh lỗ mật của cô. Một lúc sau, đầu rồng dần dần trượt vào con đường trinh nguyên đẹp đẽ không gì sánh được. Nó hơi di chuyển vài lần, khiến cơ thể Giang Ninh thả lỏng trước, sau đó đột nhiên tác dụng lực lên thắt lưng của anh, khiến toàn bộ con rồng hoàn toàn chìm đắm! 

"A!!"

Giang Ninh lập tức hét lên đau đớn, bởi vì lúc này cô cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát, một vật cứng to lớn, nóng hổi trong nháy mắt nhét vào trong cơ thể cô. Cảm giác này kỳ thực rất khó chịu, nước mắt cô vô thức rơi xuống, nhưng trên đời lại không có thuốc hối hận. Giờ đây, trinh tiết mà cô đã bảo vệ suốt hai mươi năm cuối cùng cũng đã bị lấy đi. 

Đối với Chu Phi mà nói, đó là một cảm giác hoàn toàn khác, nhất là khi anh cảm nhận được âm đạo của cô gái bên dưới căng cứng và xinh đẹp, cùng cảm giác run rẩy nhẹ không thể kiềm chế khi lần đầu tiên cơ thể cô bị xâm nhập, Sở Phi đột nhiên cảm thấy hưng phấn đến mức muốn bay. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với một người phụ nữ trưởng thành như Trương Lâm, thậm chí cả với Lý Bình, chưa kể Hà Thị Thị và những người khác, bởi vì Giang Ninh vẫn còn là một trinh nữ, cơ thể của cô ấy là lần đầu tiên được Chu Phi tu luyện, và mọi thứ về cô ấy vẫn còn mới mẻ...

Vì vậy tâm trạng Sở Phi cuối cùng cũng cải thiện rất nhiều. Mặc dù vừa rồi Giang Ninh tiêu tiền hơi xa hoa nhưng cô lại trao trinh tiết cho anh, nên coi như là...

Không, nên coi đó là lợi nhuận của Chu Xuân. Suy cho cùng, một bữa ăn nhẹ có thể mua được trinh tiết của Giang Ninh. Thật là một món hời? 

Vì vậy hắn cũng không có liều lĩnh xông về phía trước, mà là nhẹ nhàng chờ đợi Giang Ninh từ từ thích ứng với sự hiện diện của hắn, sau đó mới bắt đầu di chuyển chậm rãi...

Mặc dù Chu Phi không còn là thiếu niên, nhưng con đường hoa trinh nữ đặc biệt của Giang Ninh vẫn khiến anh vô cùng hưng phấn, mang đến cho anh cảm giác thành tựu, bởi vì từ trước đến nay anh chỉ chiếm được thân thể trinh nguyên của Lý Nhiên, cho nên tuy động tác không còn táo bạo như trước, thậm chí ngay cả khí thế cũng không còn chỗ để phát huy, nhưng chỉ sau khoảng mười phút, anh vẫn bộc lộ sự vui sướng tột độ. 

Đương nhiên, hắn không xuất tinh vào trong cơ thể Giang Ninh. Ngược lại, anh ta rất dứt khoát rút nó ra và xuất tinh khắp bụng Giang Ninh, bao gồm cả ngực của anh ta...

Nhưng đối với Giang Ninh, trải nghiệm đầu tiên hầu như không mang lại cảm giác nhẹ nhõm nào cả. Cô chỉ cảm thấy đau nhức, toàn thân sưng tấy, đau nhức và tê cứng. Cuối cùng nhìn thấy Sở Phi nói xong, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô không quan tâm đến việc anh đã xuất tinh khắp bụng cô. Cô vội vàng muốn đứng dậy tắm rửa, nhưng vừa đứng xuống đất, chân cô đã đau nhức, suýt nữa thì ngã xuống! 

Cũng may Sở Phi nhanh chóng ngồi dậy đỡ cô, nếu không đêm đầu tiên của Giang Ninh sẽ là ký ức sâu sắc hơn một chút...

Cuối cùng, Sở Phi ôm cô đi tắm, sau đó ôm cô vào lòng mà ngủ. 

Bởi vì tối hôm đó Sở Phi cũng uống rất nhiều nên rất nhanh chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau tỉnh dậy, Giang Ninh đang nằm trên ngực anh, nhìn thẳng vào anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62

"Ừm... trên mặt tôi có dính gì à? Tại sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

"Không, tôi mới phát hiện ra rằng cậu thực sự rất đáng yêu khi ngủ!"

"Vậy có phải là vì bình thường tôi không dễ thương không?"

"Tôi ghét nó!" Giang Ninh lè lưỡi, đột nhiên tiến tới hôn lên miệng Sở Phi. 

Sau đó, hai người đứng dậy thanh toán tiền, sau đó Sở Phi lái xe đi ăn sáng với Giang Ninh trước khi đưa cô về nhà. Sau khi tách khỏi Giang Ninh, anh ta gọi điện cho Trương Lâm và yêu cầu Trương Lâm ra ngoài để nói về Lý Tân. Tuy nhiên, hôm nay Trương Lâm có vẻ bận rộn, buổi chiều cô cần rảnh rỗi nên Sở Phi lại gọi điện cho Tạ Cầm. Anh không ngờ cô lại rảnh rỗi, nhưng sự thật là Tạ Khâm tình cờ đang đi uống cà phê ở đâu đó nên lúc này rất rảnh rỗi. 

Vì thế Sở Phi lập tức lái xe tới. Khi anh đến, Tạ Tần đang nói chuyện với một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi. 

"Nào, Sở Phi, ta giới thiệu với ngươi. Đây là ta đã nói với ngươi, Đoàn Lâm đại nhân."

“Cô ấy là nhà trị liệu vật lý à?” Sở Phi sửng sốt, nàng còn trẻ như vậy? 

"Haha, đừng bị vẻ ngoài của cô ấy đánh lừa. Kỳ thật Đoàn Lâm đại nhân chỉ nhỏ hơn tôi hai tuổi thôi."

"Chào thầy!"

Sở Phi lễ phép chào hỏi, nhưng vì đối phương là nữ nên không đưa tay ra. May mắn thay, bởi vì Đoàn Lâm tựa hồ không để ý tới hắn. Cô chỉ liếc nhìn anh rồi quay đi, thậm chí không buồn nói một lời. 

“Haha…” Tạ Khâm cũng nhìn thấy thái độ của Đoàn Lâm, nhưng cô biết Đoàn Lâm từ trước đến giờ đều như vậy, bởi vì khách mà cô phục vụ đều là phụ nữ, bản chất cô cũng có tính kháng cự với đàn ông, cho nên cô chưa bao giờ để ý đến bất kỳ người đàn ông nào. Chuyện này mọi người đã biết từ lâu nên cô cũng không ngạc nhiên. Cô ấy chỉ tiếp tục nói với Đoàn Lâm: "Cậu bé này là cháu trai của tôi, tôi muốn nó học với tôi một thời gian, cậu thấy thế nào, Đoàn Lâm sư phụ?"

"Tôi không bao giờ nói chuyện với đàn ông, và bí quyết của tôi sẽ không bao giờ bị tiết lộ!" Đoạn Lâm uống một ngụm trà lạnh trước mặt, có vẻ không đồng tình.

"Ta biết, ta không phải yêu cầu hắn trở thành đệ tử của ngươi, chỉ là gần đây ta dự định đầu tư một thẩm mỹ viện, cho nên ta muốn tên này học ngươi một chút, ít nhất phải ra dáng chuyên gia, bởi vì sau này hắn sẽ giúp ta quản lý cửa hàng."

"Đừng dạy!"

"Ngươi không cần dạy ta, cứ để hắn đi theo ngươi xem. Nếu để hắn cùng ngươi xem một tháng, điều kiện lần trước ngươi hứa với ta sẽ bị hủy bỏ."

"Nhiều nhất là nửa tháng."

"Được rồi!"

Tạ Cần vui vẻ vỗ tay: "Vậy thì giải quyết xong, ta để hắn chuẩn bị trước, hai ngày nữa sẽ đưa hắn đến chỗ của ngươi."

"Như vậy đi."

Đoàn Lâm nhanh chóng đứng dậy rời đi. Ngoại trừ cái nhìn đầu tiên, anh thậm chí còn không nhìn Sở Phi nữa. Nhìn thấy cô bước đi, Sở Phi cười ngồi xuống đối diện Tạ Cầm: "Tần tỷ, nàng từ đâu đến mà kiêu ngạo như vậy?"

“Không nói đến cô ấy, nửa tháng nay anh chỉ cố gắng đọc và học nhiều nhất có thể…” Tạ Cầm cười khổ lắc đầu, “Nhân tiện, tôi vừa thấy anh lái xe Jeep à? Anh mua à?”

“Không, đó là quà của một người bạn…”

Sở Phi nói với Lý Tân rằng cô ấy muốn đầu tư vào cổ phiếu. Tất nhiên, trọng tâm là phân tích của cô về cửa hàng. 

"Ừm, mặc dù tôi ở đây, nhưng những điều cô ấy nghĩ đến sẽ không bao giờ xảy ra. Tuy nhiên, cô ấy có lý trí, việc cô ấy có thể cân nhắc những điều này chứng tỏ cô ấy quả thực là một người kinh doanh. Tôi có chút hứng thú muốn làm quen với cô ấy... Cậu thực sự có một người bạn như vậy sao?"

"Thật ra cô ấy là em gái của bạn cùng lớp đại học của tôi." Chu Phi sờ sờ đầu hắn. "Em gái cô ấy có mối quan hệ rất... à, thân thiết với tôi."

"Ta hiểu rồi... Ngươi, chuyện này ngươi không cần hỏi Tiểu Lâm, ta thay mặt nàng đồng ý. Hơn nữa, ngươi là cổ đông lớn, ngươi sẽ nhận được cổ phần của mình. Chúng ta không dám có ý kiến ​​phản đối... Nhưng ngươi thật sự có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái bằng cách mua lại cửa hàng, vậy nên hãy quyết định chuyện này."

"Tuyệt vời!"

"Chà, tôi nghe Xiaolin nói rằng bạn mới đến Thâm Quyến cách đây không lâu, và bây giờ bạn đang lái một chiếc xe ngầu như vậy ... Bạn đã từng thi bằng lái xe trước đây chưa?"

"Không, tôi dự định sẽ thi ở trường dạy lái xe trong hai ngày tới..."

“Sao anh dám lái xe mà không có bằng lái xe?” Đôi mắt của Tạ Tần đột nhiên mở to: "Tên khốn này, ngươi thật sự không sợ chết! Quên đi, chiều nay ta sẽ cho người lấy cho ngươi. Đưa chứng minh thư cho ta!"

"Ồ..."

Tạ Tần rất hiệu quả. Khoảng ba bốn giờ chiều, khi anh đang nói chuyện với Trương Lâm và các nhà thiết kế đi cùng cô trong cửa hàng thì đột nhiên có người gõ cửa, đưa cho Chu Phi chứng minh thư và bằng lái xe mới toanh. Chu Phi vừa mừng vừa ngạc nhiên. Bối cảnh của Tạ Tần là gì? 

Các nhà thiết kế do Trương Lâm mang đến đều rất giàu kinh nghiệm, ít nhất cũng có hơn mười năm kinh nghiệm. Kiến thức chuyên môn của họ khiến Sở Phi, một nhà thiết kế cấp dưới, phải xấu hổ. Những đồng nghiệp này quyền lực đến mức Sở Phi lúc này kém cỏi đến mức không dám nhắc tới việc mình là nhà thiết kế. Nhưng vì anh biết một chút về trang trí nên khi nói về thiết kế, bố cục của cửa hàng, các nhà thiết kế cũng khen ngợi anh có ý tưởng tuyệt vời! 

Được rồi! Chu Phi đổ mồ hôi đầm đìa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63

Sau khi liên lạc với họ được hai giờ, anh ta vội vàng bỏ trốn, rồi lái xe đến công ty của Lý Tân. Một mặt anh báo tin vui cho cô, mặt khác anh mời cô đi ăn tối để cảm ơn cô đã gửi xe. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng không có ai trả lời điện thoại của Lý Tân, ngay cả điện thoại của Lý Băng cũng không trả lời, Sở Phi liền đỗ xe rồi lên lầu tìm cô. 

Nhưng khi anh đến tầng nơi Công ty TNHH Cơ quan Giải trí Xinran tọa lạc, thứ anh nhìn thấy chính là cánh cửa kính vỡ vụn của công ty...

"Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Chu Phi cẩn thận bước vào qua cánh cửa kính vỡ. Bởi vì đã từng tới đây một lần, hắn có chút ấn tượng, liền nhanh chóng tìm tới văn phòng của Lý Hâm. Quả nhiên bên trong có người, chị em Lý Tân và Lý Băng đều ở đó. Tuy nhiên, lúc này anh ta đang bị bảy tám ông lớn vây quanh. Lý Tân đang cố gắng duy trì sức mạnh của mình và cố gắng khiến những kẻ này rút lui. 

"Hừ! Gọi cảnh sát đi. Nếu có thể thì hãy nhặt chiếc điện thoại hỏng dưới đất lên báo... Haha!! Ông chủ chúng tôi nói con khốn này thật quá đáng, còn dám cướp người mẫu trẻ dưới quyền vợ hắn, để chúng tôi dạy cho cậu một bài học. Chuyện này xử lý riêng hay công khai!"

"Cái gì là riêng tư? Cái gì là công khai?"

"Riêng tư thì có nghĩa là anh phải trả một khoản tiền cho anh em chúng tôi uống trà, sau đó buổi tối có thể ở cùng anh em chúng tôi một chút thời gian. Cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Công khai, có nghĩa là chúng tôi sẽ lột trần chị em các anh chụp vài bức ảnh, còn có thể thêm vài cảnh nhục nhã. Sau đó chúng tôi sẽ lấy về đổi với ông chủ lấy một khoản tiền để đi du lịch nước ngoài. Có hai cách, các anh có thể tự mình lựa chọn!"

"Này, gọi 110? Đây là Công ty TNHH Cơ quan Giải trí Xinran, tầng X, tòa nhà XX, quận Phúc Điền. Ở đây có một nhóm côn đồ bắt cóc tống tiền. Mau tới!"

"..." Trong phòng một đám hung hãn nghe được thanh âm, một nhóm hung hãn quay đầu lại, nhìn thấy Sở Phi vẻ mặt vui vẻ, rất ân cần chào hỏi, "Xin chào, xin chào, có vẻ không tiện gặp ngươi, cho nên ta sẽ báo cảnh sát giúp ngươi, ngươi không cần cảm tạ!"

"Chu Phi!"

Lý Băng vừa nhìn thấy Sở Phi, lập tức kinh ngạc hét lên, như thể có chỗ dựa lớn, nhưng tỷ tỷ Lý Hâm cau mày thật sâu, nháy mắt với Sở Phi mau rời đi! 

"Thật ra có một đứa trẻ không biết sống chết!"

Mấy tên to lớn nhìn nhau, sau đó cười hung ác bước ra ngoài, "Cho dù cảnh sát có tới đây cũng phải mất hơn mười phút, đủ để chúng ta chặt các ngươi thành xương. Các ngươi chỉ mong cho chính mình thôi!"

"Ồ... thành thật mà nói, tôi thực sự sợ hãi!"

Chu Phi nhún nhún vai. Với chiều cao 1,8 mét, anh thực sự không sợ đánh nhau. Điều này là do cha anh bỏ đi sớm và nhiều người bắt nạt anh khi anh còn đi học. Chu Phi chưa bao giờ hỏi mẹ mình. Anh ấy luôn dựa vào nắm đấm của mình để giải quyết vấn đề. 

Hiện tại, mặc dù những người này có khá nhiều, nhưng Sở Phi cũng không còn sợ hãi nữa bởi vì hắn hiện tại đã có dị năng...

Thành thật mà nói, anh cũng muốn thử. Điều gì sẽ xảy ra khi anh ta hoàn toàn mất đi khả năng ăn thịt? 

Nhìn thấy một tên nam tử tự đấm vào mặt mình, Sở Phi hơi nheo mắt lại, sau đó giơ tay phải lên một bên người, trực tiếp nắm lấy cánh tay của hắn. Sau đó, anh ta đánh mạnh vào khuỷu tay bằng tay trái. Lần này, không có sự thương xót nào cả. Vì vậy trong tia chớp, mọi người chỉ nghe thấy tiếng xương gãy, tiếp theo là tiếng hú của gã to lớn quỳ trên mặt đất. 

Đối phương thấy có gì đó không đúng liền lập tức đá Sở Phi một cước. Sau đó có một người đàn ông to lớn cũng đưa tay nắm lấy chiếc ghế bên cạnh, đánh vào đầu Sở Phi. Nhưng Sở Phi phản ứng càng nhanh hơn. Bóng dáng anh không lùi lại mà tiến về phía trước. Anh lắc lư tránh khỏi ghế rồi lao thẳng vào vòng tay của anh chàng đang duỗi chân. Hắn dùng lòng bàn tay ấn vào ngực, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng lợn tru, vang vọng khắp phòng! 

Tên côn đồ gần như lăn lộn bò sang một bên, sau đó gã to lớn xé quần áo trên ngực. Mọi người đột nhiên hít một hơi, bởi vì trên ngực có một vết bàn tay cực lớn, trực tiếp đâm vào cơ thể hắn! 

Liên Gia Tử? Nội lực? 

Chẳng trách tiểu tử này nhanh nhẹn như vậy, dám khiêu chiến bất cứ ai, bởi vì hắn quá vô liêm sỉ! 

Vẻ mặt của các đại nhân lúc này vô cùng hưng phấn, không ai dám cử động. Dù sao cũng không ai muốn trên người có thêm mấy thứ này, cũng không biết có tác dụng phụ gì không, nhưng nhìn hắn đau đớn như lợn bị giết thịt, rõ ràng là khó chịu. 

Đúng lúc này, tiếng còi xe cảnh sát vang lên ở tầng dưới, bọn họ đều hung hãn trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó kéo người của mình nhanh chóng bỏ chạy...

Nhưng họ không may mắn như vậy, vì cảnh sát đã sớm đến và yêu cầu hai chị em Lý Tân và Lý Bình xuống xác định danh tính. 

Hóa ra cảnh sát thực sự đã nhận được báo động từ tòa nhà vào sáng sớm nên họ đã đến trước và bao vây tất cả các lối ra của tòa nhà trước khi bắt đầu cố tình bấm còi. Những kẻ này có thể chạy đi đâu bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64

Sau khi hoàn thành biên bản tại đồn cảnh sát, Sở Phi cùng hai chị em ra ngoài. Lúc này, anh đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Hóa ra ngày hôm qua một người mẫu dưới quyền Lý Tân đã nói rằng một số chị em của anh ấy muốn chuyển việc ở đây. Lý Tân và công ty của anh ấy hiện đang thiếu nhân lực nên hôm qua tôi và Lý Bình đã cùng nhau nhận lời phỏng vấn và nhận lời một hoặc hai, nhưng không ngờ chiều nay, bọn côn đồ này bất ngờ đến tận cửa và nói rằng người mẫu ngày hôm qua là của ông chủ Ma Company, và muốn Lý Bình xé bỏ hợp đồng. Lý Băng đương nhiên không đồng ý, thế là xảy ra cảnh tiếp theo. 

Vì mới mùng 5 Tết và chưa đến giờ chính thức đi làm nên không chỉ công ty mà toàn bộ tòa nhà vắng tanh nên nhóm côn đồ này lợi dụng. May mắn thay, nhân viên bảo vệ của tòa nhà sau đó đã phát hiện ra điều bất thường ở đây nên đã dứt khoát gọi cảnh sát. Sau đó Sở Phi đến, nhưng hắn trực tiếp đi thang máy từ bãi đậu xe phía dưới tòa nhà đi lên lầu, cho nên ở cửa tòa nhà cũng không bị bảo vệ chặn lại. 

Sau khi nhận được sự sợ hãi như vậy, hai chị em Lý Tân và Lý Bình tự nhiên có tâm trạng không tốt. Suy cho cùng, công ty đã bị phá sản vào dịp Tết Nguyên đán, đây chắc chắn không phải là một dấu hiệu tốt. 

Cho nên Sở Phi không thể nói cho Lý Hâm chuyện của mình cửa hàng, chỉ có thể đi cùng bọn họ tận lực thư giãn. Nhưng điều anh không ngờ là sau bữa tối, Lý Tân lại hỏi em gái mình có nơi nào có thể uống rượu không...

Tất nhiên là có. 

Kết quả là, sau khi giằng co đến nửa đêm, Chu Phi cuối cùng cũng cõng hai chị em say rượu Lý Tân và Lý Bình trở về căn hộ nhỏ của Lý Bình. Khi anh đang cởi quần áo cho họ để họ có thể ngủ ngon, Lý Tân đột nhiên nôn mửa dữ dội. Hơn nữa, nó còn ở khắp giường và vài người. Chu Phi đột nhiên đau đầu dữ dội. Anh nhanh chóng lột trần cô và bế cô vào phòng tắm. Đầu tiên anh cho một ít nước nóng và ngâm cô vào bồn tắm. Sau đó hắn lại quay lại gây sự với Lý Băng. Sau đó anh ấy bận thay ga trải giường, thu dọn quần áo, lau sàn nhà...

Sau bữa ăn bận rộn, họ phải vào phòng tắm để tắm cho hai chị em, nhưng khi đang tắm rửa cho Lý Hâm, Lý Băng ở bên cạnh đột nhiên bàng hoàng tỉnh dậy, sau đó đưa tay kéo chiếc quần ướt sũng của Sở Phi, sau đó mở miệng ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng mà ăn! 

Được rồi, Sở Phi ở đây muốn tắm cho Lý Tân nên cũng không để ý tới Lý Băng. Cuối cùng anh cũng tắm rửa xong cho cô rồi bế cô trở lại giường đặt cô xuống. Anh đi về, tắm rửa cho Lý Băng đang bồn chồn, sau đó đi tắm rồi ôm cô trở lại giường. 

Nhưng đến đây Lý Băng đã không thể nhịn được nữa. Lúc lên giường, hắn liền xoay người ngồi lên trên người Sở Phi. Anh ta cũng chủ động nhét bộ phận to lớn của mình vào trong cơ thể rồi phi nước đại như đang cưỡi ngựa. Anh không quan tâm đến việc em gái anh đang nằm cạnh mình. Chu Phi cẩn thận quan sát hồi lâu. May mắn thay, Lý Tân dường như rất say. Cô đã ngủ cạnh anh và vẫn bất động. Vì thế Sở Phi mới yên tâm. Một lát sau, hắn trước tiên nhấc Lý Băng xuống, sau đó tiến lên tấn công...

Có lẽ vì em gái anh cũng khỏa thân nằm bên cạnh anh, đêm nay Lý Băng càng điên cuồng hơn, ngay cả Sở Phi cũng gần như không thể thỏa mãn được cô. Hai người giằng co suốt hai tiếng đồng hồ, cuối cùng mới bình tĩnh lại vì kiệt sức, từ từ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Không có tiếng ồn vào ngày hôm sau. Khi Sở Phi tỉnh lại, hai chị em vẫn còn thức. Điều khiến anh có chút xấu hổ là anh không biết mình đã ngủ giữa hai chị em Lý Băng và Lý Tín từ lúc nào. Hơn nữa, họ còn ngủ với một bên gối trên tay anh, mỗi người dùng chân đè lên người anh. Nghịch ngợm nhất chính là Lý Băng, thậm chí còn tóm lấy con cặc dưới người không chịu buông ra...

Sở Phi tốn rất nhiều công sức để thoát khỏi “vòng vây” của hai người phụ nữ. Điều này đương nhiên là để tránh sự xấu hổ khi hai người thức dậy nên anh đã mặc quần áo xuống lầu. Anh vừa đi mua bữa sáng, không ngờ lúc anh quay lại thì hai chị em đã dậy rồi!

Uh... bạn có muốn hòa hợp với nhau như vậy không? 

Nhưng nhìn vẻ mặt Lý Hâm như thường, còn vẻ mặt Lý Băng nghiêm túc như không có chuyện gì xảy ra tối qua, Sở Phi tự nhiên vui vẻ vô tư nên căn bản không nhắc đến điều gì. 

Tuy nhiên, Lý Tân đã hỏi về cửa hàng trong bữa sáng, vì vậy Sở Phi nói với Lý Tân rằng anh ấy đã thảo luận về việc này với Tạ Tần và những người khác và tất cả họ đều đồng ý cho Lý Tân tham gia. 

Sự việc này khó có thể được coi là tin tốt. Nước da của Lý Tân đã được cải thiện rất nhiều, và cô ấy thậm chí còn có tâm trạng chăm sóc bản thân...

Bởi vì sau khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài, Lý Băng cũng ăn mặc giống vậy nên Sở Phi cũng không bao giờ để ý nhiều, nhưng lúc này Lý Hâm lại cởi chiếc áo sơ mi trước mặt anh ra, sau đó bắt đầu thay quần áo. 

Vấn đề là hai chị em thực sự không mặc gì bên trong áo sơ mi, hoàn toàn trống rỗng. Ngay khi được cởi trói, vẻ đẹp vô biên của họ đã lộ rõ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65

Nếu lời Lý Băng nói là thật thì dù sao cô và Sở Phi bây giờ đã là 'vợ chồng già', tự nhiên sẽ không lo lắng gì nữa. Nhưng vừa rồi Lý Hâm lại ngồi trước mặt hắn ăn sáng và trò chuyện với hắn như thế này? 

Và anh ấy trông bình thường, như thể đây là chuyện bình thường vậy…

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong ngày vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Lý Tân phải đến công ty luật để thảo luận vấn đề bồi thường với các bên liên quan, sau đó tìm người sửa chữa đồ đạc của công ty. Bởi vì bên ngoài bị hư hỏng nặng, có lẽ cần phải sửa sang lại, nên phải đến 5, 6 giờ chiều cô mới có thời gian cùng Sở Phi trở lại thẩm mỹ viện. Cô nhìn lại địa điểm và yêu cầu các nhà thiết kế đang thực hiện các phép đo tại chỗ phác thảo thiết kế trước khi rời đi. 

Nhưng Lý Tân đã không quay lại nơi cô sống. Thay vào đó, cô tiếp tục quay trở lại căn hộ nơi chị gái Lý Bình ở, đồng thời cô cũng kéo Sở Phi đến với lý do đuổi họ về. 

“Nói thật đi, đêm qua anh đã quan hệ với em gái tôi bao nhiêu lần rồi?”

Sở Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, ngươi không phải ngủ rồi sao? 

Ngay cả Lý Băng vốn luôn không sợ hãi ở bên cạnh cũng đột nhiên xấu hổ, nhanh chóng cúi đầu. 

"Được rồi, vì cả hai người đều không muốn trả lời câu hỏi này nên tôi hỏi câu khác."

Lý Hâm đặt bức vẽ trong tay lên bàn cà phê, sau đó vươn tay gối đầu nằm trên ghế sô pha, ánh mắt quét qua quét lại trên người Sở Phi. 

"Hôm qua ngươi dùng cái gì đánh người như vậy? Sở Phi, ngươi biết võ học truyền kỳ sao?"

"Ân..." Sở Phi đang muốn lắc đầu phủ nhận, lại nhìn thấy một cô gái Lý Băng đột nhiên ngước đôi mắt sáng ngời lên, nhìn hắn với vẻ mặt ngưỡng mộ. Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng không đành lòng cắt ngang cảm giác phù phiếm đột ngột nên thản nhiên nói điều gì đó. 

"Đúng vậy, khi còn nhỏ, tôi đã gặp một chuyên gia đã dạy tôi một số điều, bất cứ khi nào tôi không có việc gì để làm, tôi sẽ luyện tập, trong cơ thể tôi có nhiều hơn người bình thường một chút..."

Ừ đúng rồi phải không? Chu Phi trong cơ thể có nhiều năng lượng đen trắng hơn người bình thường. 

"Vậy ra cái gọi là xoa bóp giảm cân của anh thực ra là sử dụng thứ gì đó như nội lực. Chẳng trách, đây không phải là xoa bóp thuần túy!!"

Lý Tân bình tĩnh gật đầu, như thể anh đã mong đợi điều đó. 

"Vậy thì ta hoàn toàn yên tâm. Ít nhất không ai có thể sao chép năng lực của ngươi... Dù sao, độc quyền có thể mang lại lợi nhuận lớn nhất."

"Ừm..." Hóa ra Lý Tân thật ra rất quan tâm đến việc kinh doanh. 

"Tối nay cậu rảnh không? Đột nhiên tôi muốn được mát-xa ngay tại chỗ của Phạm Băng Băng... Có được không? Dù sao thì cửa hàng của cậu cũng đóng cửa rồi."

"Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng nơi này cũng không có gì..." Sở Phi chớp chớp mắt, sau đó mỉm cười. 

"Quên đi, những thứ đó không quan trọng. Xin chị, chị đi nằm trước đi. Tôi rửa tay rồi sẽ hầu hạ chị, đại tiểu thư..."

"Không công bằng, ta cũng muốn!" Lý Băng đột nhiên đứng dậy, sau đó vòng tay ôm lấy cổ Sở Phi: “Sở Phi, tôi muốn làm chuyện đó với em gái tôi, em có sao không?”

"Tất nhiên..."

Khi Sở Phi rửa tay đi ra, hai chị em Lý Tân và Lý Băng đã cởi trần nằm trên giường. Hai cái mông trắng nõn của họ không ngừng run rẩy trước mặt Sở Phi. Bởi vì hai chị em Lý Tân và Lý Băng đang nói chuyện cùng nhau nên đôi khi Lý Băng sẽ làm một số cử chỉ. Kết quả là, những con bồ câu trắng nõn mềm mại trên ngực cô cũng sẽ run rẩy theo, khiến nó giống như một bức tranh thiếu nữ xinh đẹp. 

Với mối quan hệ hiện tại của Lý Băng và Sở Phi, làm như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Lý Tân... tại sao cô lại buông tay như vậy? Có phải vì chuyện xảy ra tối qua không? 

Rốt cuộc, Chu Phi sau khi tắm cho bọn họ tối qua cũng không mặc quần áo. Ba người họ thực sự đang khỏa thân ngủ cùng nhau. Lý Tân sẽ hiểu điều đó ngay khi cô nghĩ về nó khi thức dậy vào buổi sáng. Ngoài ra, Sở Phi đã nhìn thấy và chơi đùa với các bộ phận trên cơ thể cô. Lúc này cô cũng muốn Sở Phi xoa bóp cho mình, chị gái cũng khỏa thân với cô. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy buông tay hoàn toàn. 

Thấy bọn họ như vậy, Sở Phi cởi áo khoác leo lên giường. Tất nhiên là anh ấy xoa bóp cho Lý Tân trước. Tay anh xoa dịu cơ thể Lý Hâm. Đột nhiên, những đường cong trên cơ thể của Lý Tân lại được gọt giũa và dần trở nên hoàn hảo. Chưa kể, Lý Hâm lại một lần nữa trải qua cảm giác chết dưới lòng bàn tay của hắn. Chẳng bao lâu, anh tuyệt vọng đưa tay ra, nắm chặt lấy chiếc gối dưới người, rồi khẽ rên lên. 

Lý Băng ở bên cạnh nhìn thấy em gái mình như vậy, trong lòng càng cảm động hơn. Anh ngồi dậy và bắt đầu chạm vào cơ thể Chu Phi. Sau đó, hắn bắt đầu nhặt quần áo của Sở Phi, chủ động áp sát vào người hắn, không ngừng hôn hắn. Động tác của Sở Phi bị biến dạng nghiêm trọng, nhưng điều này không ngăn được ngón tay của Sở Phi chậm rãi trượt xuống dưới cơ thể Lý Tâm, và lại bắt đầu mở rộng đường đi của phần thân dưới của cô ấy...

Mặc dù đây chỉ là giả nhưng Chu Phi có thể kích thích điểm G bí ẩn khiến Lý Tân chết trong sung sướng vì la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66

Nhưng lần này Chu Phi cũng nhận thấy có điều gì đó khác biệt, bởi vì ngay khi Lý Hâm đạt đến đỉnh điểm cực khoái, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ điểm G bí ẩn gần cô như một người phụ nữ bình thường, phun lên ngón tay của Chu Phi. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời! 

Và tất cả những điều này cũng cho thấy Lý Tân đang biến thành một người phụ nữ bình thường! 

Sở Phi vui mừng lập tức không quan tâm đến phiền phức của Lý Băng nữa, trực tiếp kéo cô xuống khỏi lưng, đẩy cô lên giường. "Nằm xuống, nằm xuống đi, ta hiện tại đẩy ngươi. Nếu ngươi động đậy mà thân thể biến dạng, đừng trách ta!!"

"Ờ-huh!!"

Lý Băng liên tục gật đầu tỏ ý sẽ ngoan ngoãn bất động, sau đó nhắm mắt hưởng thụ bàn tay thần kỳ của Sở Phi, nhưng một lúc sau cô bắt đầu thở hổn hển, vẻ mặt đói khát. Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi nhịn không được vỗ mạnh vào mông cô vài cái: “Nếu cô còn làm bộ mặt này nữa, buổi tối tôi sẽ ôm em gái cô đi ngủ, để cô ở một mình!”

"A! Không..." Lý Băng ngoan ngoãn nhượng bộ, lập tức không dám động đậy nữa. Anh dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, trông như đang kìm nén bản thân. 

Tuy nhiên, cơ thể của Lý Tân bên cạnh cô đột nhiên rung chuyển...

Kỳ thật Sở Phi lời này tùy ý nói ra, là cố ý dọa Lý Băng, nhưng Lý Tân đối với hắn lại không giống như vậy. Cô từ từ mở mắt ra, liếc nhìn Sở Phi, sau đó lười biếng chống người dậy: "Sở Phi, anh thật sự... không quan tâm đến việc tôi không phải là phụ nữ bình thường sao?"

"Sao có thể như vậy được?" Sở Phi kỳ quái nhìn nàng: "Ngươi là nữ nhân bình thường sao? Liên quan gì đến ta?" 

"Cảm ơn ngươi đã cho ta cảm nhận được vẻ đẹp của nữ nhân..." Lý Hâm chậm rãi đi tới, sau đó chủ động hôn lên miệng Sở Phi, thậm chí còn vươn tay nắm lấy huyệt đạo giữa hai chân Sở Phi, "Ta nghĩ ta bằng lòng báo đáp ngươi..."

"Ừm...Chị Xin."

"Nói thật, lần trước nhìn thấy Phạm Băng Băng làm như vậy cho ngươi, ta thật sự rất bất ngờ... Nữ nhân làm như vậy đối với nam nhân thật là hèn hạ, nhưng bây giờ ta đột nhiên có cảm giác thôi thúc này, bởi vì ta cũng muốn ngươi cảm thấy thoải mái, rất thoải mái!"

"Ờ..."

Sở Phi kinh ngạc nhìn Lý Hâm đưa tay cởi cúc quần của anh, sau đó duỗi ngón tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh, miệng anh hơi hé ra, đầu tiên đưa lên ngửi, sau đó nhẹ nhàng thổi vào, sau đó ngậm vào hoàn toàn giống như ngậm kẹo mút. 

"Ừm, cảm giác thật thoải mái..." Tuy rằng đây là lần đầu tiên Lý Hâm cầm đồ của nam nhân, nhưng cũng chính vì thế mà cô mới mút mạnh hơn. Đột nhiên Sở Phi cảm giác được cơ thể mình bị thành miệng bao bọc chặt chẽ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lý Hâm đang khuấy động xung quanh. Hương vị tuyệt vời hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời!

"A!? Chị!! Chị thực ra..."

Cảm giác được Chu Phi động tác xoa bóp đã dừng lại, Lý Băng không khỏi mở mắt ra, giật mình. 

Bởi vì cô nhìn thấy người chị kiêu ngạo thường ngày của mình quỳ trước mặt Sở Phi và thổi kèn cho anh ta. Cảnh tượng này quả thực khó có thể tin được, nàng xoay người đứng dậy tại chỗ: "Em cũng muốn chơi, chị ơi, chị làm sai rồi, em sẽ làm anh ấy bị thương, em sẽ dạy cho chị!"

"Thật sao? Điều này có làm tổn thương anh ấy không?"

"Đương nhiên là dùng răng cắn hắn như vậy. Đàn ông ở đây rất yếu đuối, ngươi nên như thế này!"

Lý Băng vươn tay tóm lấy con rồng khổng lồ của Sở Phi, sau đó trực tiếp đưa vào miệng hắn. Sau đó, anh ấy bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình với em gái mình, nhưng Lý Tân thực sự đã học tập chăm chỉ ở bên cạnh ...

Nhưng trong trường hợp này, làm thế nào để tiếp tục massage? 

Mà lúc này, Sở Phi cũng không muốn xoa bóp nữa. Dù sao anh ta cũng là một người đàn ông bình thường, hoạt bát nên lập tức cười lớn ôm lấy hai chị em Lý Hâm và Lý Băng. Anh ấy thậm chí còn ôm lấy sự mềm mại trên ngực họ và bắt đầu chơi đùa với họ. Sau khi Lý Băng biểu tình kết thúc, anh lập tức bế cô lên, trực tiếp nhét cô vào thung lũng bùn trước mặt Lý Hâm.

"A!! Cảm giác thật tuyệt!!" Lý Băng lập tức hét lên không chút do dự. 

Chứng kiến ​​trận đấu ruột vô cùng khốc liệt giữa chị gái cô và Sở Phi ở khoảng cách gần như vậy, Lý Hâm cuối cùng cũng kinh ngạc phát hiện trong cơ thể mình dường như có một loại cảm giác không thể giải thích được. Cô bắt đầu nhớ cảm giác vừa rồi ngón tay Sở Phi ở bên trong mình. Đáng tiếc, cái lỗ mà Chu Phi mở ra cho cô bây giờ quá nhỏ, chỉ có thể chứa được một ngón tay. Với sức mạnh rồng của Sở Phi, không thể vào được. Cô đương nhiên không thể tận hưởng cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập như một phụ nữ bình thường. 

Nhưng cô ấy xứng đáng là em gái. Lý Băng nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, lập tức biết cô đang nghĩ gì, lập tức trèo ra khỏi người Sở Phi, “Em gái... Thực ra em không cần phải cảm thấy tự ti. Trong em vẫn có thứ gì đó cho phép em thích thú với anh chàng của Sở Phi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67

"Ở đâu?"

“Ở đây…” Lý Băng cười khúc khích, sau đó đưa tay chạm vào khe hở trên mông em gái. Ở đó có một bông cúc non và dịu dàng...

"A, ở đây bẩn quá!!" Lý Tân sửng sốt một lúc và nhanh chóng lắc đầu tại chỗ. 

"Không sao đâu, cậu chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi... Sở Phi, cậu có muốn chơi không?"

"Tôi...tất nhiên là tôi muốn!" Chu Phi cười tại chỗ. Dù sao trên người Lý Tân cũng không có gì khác...

"Được rồi!" Lý Hâm do dự một chút, cuối cùng gật đầu: "Sở Phi, ngươi đưa ta đi tắm rửa trước..."

Nhìn thấy Lý Hâm ngượng ngùng gật đầu, Sở Phi vội vàng đưa tay bế cô lên, lại chạy vào phòng tắm. Tuy nhiên, Lý Bình đã nhanh chóng làm theo và bắt chước em gái mình lau cửa sau...

Bởi vì cô nói hậu môn của cô chưa từng được trao cho bất kỳ người đàn ông nào, nên lần đầu tiên cô bằng lòng trao nó cho Sở Phi. 

Sau nhiều lần tung tăng, Sở Phi cuối cùng cũng nhét con cặc nóng bỏng của mình vào cửa sau của Lý Băng, đồng thời yêu cầu cô làm gương cho em gái mình. Đúng như dự đoán, cảm giác vô cùng chật hẹp không thể so sánh với âm hộ phía trước, nhất là khi nó bắt đầu di chuyển, cô gái sẽ vô thức siết chặt cơ vòng của mình, sau đó có thể khiến người đàn ông bay lên trời một cách sung sướng. 

Thật không may, đi qua cửa sau không phải là một trải nghiệm thoải mái cho những cô gái bình thường, bởi điểm G của họ không có ở đây. Bọn họ làm như vậy thuần túy là để thỏa mãn nam nhân, cho nên ở trình độ này, ngay cả Lý Băng cũng khó có được khoái cảm gì, vì vậy Chu Phi quả quyết rút nó ra, một lúc sau mới đẩy nó trở lại phía trước. Sau đó Lý Băng cũng lập tức cảm giác được, lại hưng phấn trở lại, nhất là sau khi đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch âm đạo phóng ra nhiều hơn bình thường, khiến Sở Phi càng hấp thu nhiều hơn. 

Lúc này, Sở Phi cũng phát hiện, thời gian của hắn kéo dài chậm rãi so với trước đó. Điều này có thể là do sự hấp thụ tinh chất âm, bởi vì mỗi lần các cô gái phun tinh chất âm sau khi đạt đến cao trào, con rồng của Sở Phi sẽ tự động bắt đầu hấp thụ. Lúc này, cảm giác của nó cũng sẽ giảm xuống, thời gian tự nhiên sẽ kéo dài rất nhiều. 

Vì vậy, sau khi buông Lý Băng ra, anh liền ôm lấy Lý Tín lần nữa...

Nhẹ nhàng xòe cái mông đào của cô ra, sau đó từng chút một ép rồng vào cửa sau. Khi cặc Sở Phi hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Lý Hâm, cô không khỏi hét lớn một tiếng, bởi vì cô cảm nhận được, đó là một cảm giác rất mãnh liệt! 

Chu Phi, người đã qua đêm với Lý Tân và các chị gái của anh, sáng hôm sau tỉnh dậy và thấy mình vẫn bị tay chân của họ bao vây. Tuy nhiên, người lấy được bản sao của anh sáng nay không còn là Lý Bình nữa mà là em gái Lý Tân của anh. 

Đương nhiên, Sở Phi đối với điều này cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì đêm qua Lý Hâm biểu hiện càng điên cuồng hơn...

Do khuyết điểm bẩm sinh nên Lý Tân không có những lỗ mật mà phụ nữ bình thường nên có nên cô thường không tìm thấy điểm nhạy cảm nào trên cơ thể. Thật khó để khơi dậy niềm đam mê của cô bằng những phương pháp thông thường, nhưng khi con cặc lớn của Chu Phi cuối cùng cũng bước vào cửa sau của cô, Lý Tân rất ngạc nhiên khi phát hiện ra tất cả những điểm nhạy cảm của cô đều ở đó...

Chà, điều này thực sự hơi kỳ lạ. Lúc đó, Sở Phi không chỉ bị sốc mà cách Lý Hâm khóc cười thậm chí còn khiến chị gái Lý Băng chết lặng. 

Nhưng kết quả thật tuyệt vời. Sở Phi rất thích cơ thể duyên dáng chưa từng được phát triển của Lý Tân, và Lý Tân cũng có được trải nghiệm chưa từng có từ Sở Phi, đặc biệt là bây giờ cô đã biết cảm giác khi vật thể to lớn, cứng rắn và cực kỳ nóng bỏng đó xâm nhập vào cơ thể cô. Nói thật, cô có chút mê hoặc, đến mức buổi sáng tỉnh dậy, nhìn thấy Sở Phi mỉm cười với mình, cô lập tức xoay người lại ngồi lên người anh.

"Sở Phi, ta còn muốn!" 

Tuy nhiên, cho dù cô ấy bị ám ảnh bởi Chu Phi trên giường, sau khi thức dậy, hay nói cách khác, sau khi ra ngoài, Lý Tân ngay lập tức trở lại với hình ảnh thông minh và có năng lực thường ngày, điều này đã thay đổi rất nhiều ấn tượng của Sở Phi về cô ấy, và Lý Bình rõ ràng vẫn còn non nớt hơn chị gái cô rất nhiều về mặt này. 

Nhưng hôm nay Sở Phi không thể tiếp tục đi theo hai tỷ muội tiếp tục đùa giỡn, bởi vì phiền phức của hắn cũng đã ập đến. 

Tạ Tần gọi điện cho anh và bảo anh đến gặp sư phụ Đoàn Lâm vào buổi chiều và yêu cầu anh chuẩn bị. 

Tạ Tần trước đó đã đồng ý với Đoàn Lin để gửi Sở Phi đến học cùng cô trong nửa tháng. Tuy rằng Đoàn Lâm sẽ không chủ động dạy Sở Phi bất cứ điều gì, nhưng hắn có thể đi theo Đoàn Lâm, xem Đoàn Lâm làm như thế nào, cách xoa bóp cho người khác, cách tập vật lý trị liệu, bao gồm cả cách pha chế thuốc...

Tất nhiên, Sở Phi chắc chắn sẽ không lấy được đơn thuốc, nhưng nếu có thể thuần thục công phu hời hợt của Đoàn Lâm trong nửa tháng qua, thì với năng lực độc nhất của mình, muốn thoát khỏi hắn sẽ không khó. Đây chính là kế hoạch của Tạ Tần. Cô cũng đã nói rõ với Sở Phi ngay từ đầu, ý là nửa tháng nay anh phải theo sát Đoàn Lâm, tốt nhất là đi từng bước một, cho nên Sở Phi đành phải chuyển đến chỗ Đoàn Lâm trong nửa tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68

Vì vậy, đến trưa Chu Phi vội vàng về nhà để kể lại sự việc cho mẹ mình là Hà Bội Linh. Anh ấy cũng đã gặp Hà Thị Thị và Lâm Quyên và nói với họ rằng anh ấy dự định cử họ đi tìm nơi học tập trong hai tháng tới. Sau khi thu xếp xong những thứ này, anh cùng họ dùng bữa, sau đó thu dọn một ít quần áo rồi lên đường. 

Nhưng ngay lúc Sở Phi lái xe đến gặp Tạ Tần, điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. Lúc lấy ra, Sở Phi sửng sốt, bởi vì số điện thoại là... Lý Nhiên. 

Do dự một lúc, Sở Phi cúp máy vì cảm thấy mình không còn gì để nói với Lý Nhiên nữa, hắn quyết tâm cắt bỏ hoàn toàn ý nghĩ này. 

Nhưng điện thoại của Lệ Nhiên lại vang lên, rất kỳ quái, không giống phong cách của cô chút nào, nhất là nửa năm trước khi Sở Phi rời đi. Sở Phi nếu dám không để ý tới nàng, nàng cũng dám coi Sở Phi như người xa lạ! 

Vì vậy, khi Lý Nhiên gọi đến người thứ ba, Sở Phi cuối cùng cũng ấn nút trả lời, nhưng lại không lên tiếng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?" Đúng như dự đoán, chính là Lý Nhiên. Có thể nghe thấy giọng điệu của cô ấy rất không hài lòng nên có chút hung dữ. 

"Tôi đang lái xe." Sở Phi thản nhiên nói: “Ngươi muốn thế nào?”

“Hôm nay là mùng bảy Tết mà cậu vẫn chưa về à?” Điều hiếm thấy là Lý Nhiên không truy cứu sâu hơn mà đột nhiên hỏi vấn đề này. 

Hôm nay là ngày mồng bảy Tết Nguyên Đán...

Tuy nhiên, môi trường trong viện thiết kế của Lý Nhiên luôn rất thoải mái. Không phải cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ không đi làm cho đến mười lăm sao? Chẳng lẽ bây giờ cô ấy đã trở lại Vũ Hán rồi sao? 

Trái tim Sở Phi quay cuồng một vòng, nhưng anh chợt nhận ra, mình còn đang làm gì nữa đây? 

Lần đầu tiên cô ấy quay lại thì liên quan gì đến tôi?

Khẽ mỉm cười, giọng nói của Sở Phi cũng im bặt: "Lý Nhiên, tôi sẽ không quay lại nữa."

"..."

"Xin lỗi..." Sở Phi còn muốn nói gì đó, nhưng "Bụp!", Lý Nhiên đã cúp điện thoại. 

Vì vậy, hãy coi như đây là một kết thúc trọn vẹn, với Lí Nhiên, với những nỗ lực trước đây của tôi...

Sở Phi trong lòng có chút chua xót, nhưng cũng có chút quái dị vui mừng, cho nên khi nhìn thấy Tạ Cần, người sau nhìn hắn một cái có chút kỳ lạ: "Kỳ quái, sao ta cảm thấy ngươi có chút khác thường?"

"Sự khác biệt là gì?"

“Tôi không thể nói được, giống như toàn bộ cơ thể tôi đã được giải phóng vậy… kỳ lạ quá!”

"Ha ha..." Sở Phi cười hai tiếng, tâm tình bỗng nhiên trở nên rõ ràng khó hiểu. Vâng, từ nay trở đi tôi hoàn toàn được giải phóng! 

Vậy thì hãy để tôi tạo ra tiếng động nào đó dưới bầu trời Thâm Quyến! 

Điều kỳ lạ là Duẩn Lin thực sự sở hữu một biệt thự riêng ở Thâm Quyến, nơi có giá đất cao và anh ta còn có một khoảng sân rộng. Khi Sở Phi đưa Tạ Cầm vào, anh phát hiện trong đó trồng đầy các loại thực vật lạ. Nhưng điều khoa trương nhất là biệt thự của Đoàn Lâm lại có một đám súc vật có vũ trang...

Nữ nhân viên bảo vệ! ! 

Tất nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn nói đó là một nữ cảnh sát đặc nhiệm, bởi vì ở đó có những nhân viên bảo vệ có thể mang súng một cách tùy tiện? 

Vì thế khi bọn họ tập trung lại mở cửa cho Sở Phi, Sở Phi vẫn có chút choáng váng. Đây có phải là súng thật không? 

Có lẽ biểu hiện của anh ấy hơi cường điệu một chút. Nữ bảo vệ không chỉ lộ ra vẻ khinh thường mà ngay cả Tạ Khâm cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng đưa tay ra kéo anh: "Theo tôi!"

Dọc đường có người dẫn đường, Sở Phi đi theo hắn tới biệt thự tiền sảnh. Đoàn Lâm quả thực có ở đó, nhưng hắn đang bận cắm hoa. Anh ta không tiếp đãi khách khi họ đến, thậm chí không hỏi han. Tuy nhiên, Tạ Cần đã biết tính cách của cô nên đã kéo Sở Phi ngồi sang một bên. Trên bàn cà phê có một tách trà bốc khói, trên đó có vài chiếc lá non nổi lên nhưng không rõ đó là loại trà gì. 

Tạ Khâm bưng chén trà thổi nhẹ, sau đó uống hết một ngụm, sau đó trực tiếp đứng dậy: "Sư phụ Đoàn Lâm, ta giao Sở Phi cho ngươi, thỏa thuận nửa tháng, nửa tháng sau ta sẽ đón hắn."

Tuy nhiên, Đoàn Lâm vẫn nhìn chằm chằm vào bông hoa trong tay, như thể chưa từng nghe nói đến, nhưng Tạ Cầm lại không quan tâm. Anh vỗ vai Chu Phi rồi quay đi, bởi vì những gì anh phải giải thích đã được nói trên xe rồi, anh phải xem Chu Phi có thể học được bao nhiêu. 

Nói thật, Sở Phi vẫn rất có hứng thú với Đoàn Lâm vì thái độ của cô ấy...

Sở Phi tuy rằng không biết thân phận thật sự của Tạ Khâm, nhưng từ Trương Lâm hắn đã biết, nàng có thân phận đặc biệt, Tạ Khâm chỉ cần nửa ngày là có thể giúp hắn lấy được bằng lái xe, việc này cần rất nhiều sức lực. Nhưng dù có địa vị như thế nào, Đoàn Lâm cũng không thèm để ý tới cô, Tạ Cần vẫn đi theo cô, uống trà rồi ngoan ngoãn rời đi. 

Sở Phi ôm ba lô ngồi trên ghế sô pha, hồi lâu không ai để ý đến hắn. Nhìn thấy Đoàn Lâm tựa hồ hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của chính mình, hắn liền không ngồi dậy, đứng dậy, bắt đầu nhìn quanh đại sảnh. Dù sao hắn đến đây lẽ ra phải đi theo Đoàn Lâm mười lăm ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69

Trang trí trong biệt thự không hề sang trọng, thậm chí có thể nói là hơi tồi tàn, bởi vì Đoàn Lâm có vẻ thích cảm giác sinh thái nguyên bản hơn, nên ngay cả đại sảnh cũng hầu hết đều làm bằng nội thất gỗ, nhưng giá thành của những đồ nội thất này chắc chắn rất cao, bởi vì Sở Phi dù sao cũng được coi là nhà thiết kế nội thất. Tôi biết đôi điều về thị trường. Những đồ nội thất này được làm bằng gỗ bản địa tốt nhất và hoàn toàn được làm thủ công. Tuyệt đối không có sản phẩm công nghiệp hiện đại nào được sử dụng để gây ô nhiễm. Chỉ riêng từ thời điểm này, giá trị sẽ không thấp. Huống chi đồ rẻ tiền làm sao có thể lọt vào mắt xanh của Đoàn Lâm?

Sau khi đi một vòng, Sở Phi chán nản đủ mọi cách chỉ có thể đi đến chỗ Đoàn Lâm nhìn cô cắm hoa. Bất quá Sở Phi đối với việc này cái gì cũng không biết, cho nên hắn không hiểu tại sao thứ này lại dễ chơi như vậy, lại tốn thời gian như vậy...

Đang lúc hắn đang ngơ ngác, Đoàn Lâm đột nhiên quay đầu lại, nhìn hắn, nói lời đầu tiên với Sở Phi. 

"Tránh xa tôi ra!"

Được rồi, nếu không phải trước đó Tạ Khâm dặn dò, lúc này Sở Phi đã tát vào mặt người phụ nữ này, bởi vì hắn là người khiến người khác khó chịu nhất, nhất là khi phụ nữ nhìn hắn với vẻ mặt như vậy. Lí Nhiên đã đủ rồi, còn Đoàn Lâm? 

Bạn có nghĩ rằng Sở Phi vẫn là Sở Phi như trước không? 

Nhưng ít nhất hắn đã đáp ứng một trong những yêu cầu của Tạ Khâm để ở lại đây, nên Sở Phi đành phải nuốt nước bọt, sau đó im lặng lùi lại vài bước. Đoàn Lâm không để ý tới hắn, quay đầu lại. Ngay khi Sở Phi tưởng rằng mình sẽ ở đây cả buổi chiều, tiếng chuông cửa đột nhiên lại vang lên từ góc phòng khách, nữ bảo vệ của biệt thự đang hỏi thăm khách. 

Hóa ra chiều nay có một cô gái hẹn Duẫn Lâm đi vật lý trị liệu nên được nữ bảo vệ nhanh chóng đưa ra phòng khách. Thật không may, tài xế của cô đã bị từ chối rời khỏi biệt thự với lý do tài xế là đàn ông và bị nghiêm cấm vào trong. 

Vì thế khi bước vào phòng khách nhìn thấy Sở Phi đang đứng ở đây, cô gái khoảng ba mươi tuổi có vẻ hơi kinh ngạc. Cô nhìn từ trên xuống dưới một lúc nhưng cũng không hỏi. 

Chúng ta vẫn có thể thấy một số khác biệt từ điều này. Ít nhất lúc Tạ Khâm tới, Đoàn Lâm cũng không để ý tới hắn mà pha một tách trà. Khi người phụ nữ bước vào, cô được chào đón bởi một chiếc cốc trống trên bàn. 

Nhưng lần này Đoàn Lâm rốt cục quay đầu lại, nhẹ nhàng đặt cành hoa sang một bên, khẽ gật đầu. "Lên lầu!" 

Liệu pháp xoa bóp? 

Sở Phi nhìn thấy Đoàn Lâm dẫn quý cô lên lầu, lập tức nhấc chân đi theo. Rốt cuộc thì anh ấy không đến đây để nghỉ dưỡng. Tuy rằng hắn biết Đoàn Lâm không muốn nhìn thấy hắn, nhưng có chuyện gì? Sau mười lăm ngày, ai còn biết là ai? 

Đến lúc đó ngươi cầu xin ta tới, ta cũng sẽ không tới cái địa ngục địa ngục này của ngươi! 

Đoàn Lâm không mang cô nương vào phòng trên lầu trong biệt thự. Thay vào đó, anh đi ra ban công bên ngoài tầng hai. Đó là một nơi tuyệt đẹp với đủ loại hoa. Chim hót vang, hoa thơm khắp nơi. Phía trên đầu còn có một bức tường kính đặc biệt có tác dụng cách ly tia cực tím có hại, đồng thời giúp mọi người tận hưởng hơi ấm của mặt trời. Chính giữa ban công là một chiếc giường massage được đắp chăn mềm mại. Tất nhiên, đồ ở đây cao cấp hơn nhiều so với đồ ở nhà Sở Phi. Đơn giản là họ không cùng đẳng cấp.

Sở Phi đi theo Đoàn Lâm không nói một lời. Khi nhìn thấy họ đến gần bàn massage, anh thản nhiên nghiêng người sang một bên và chờ xem quá trình...

Lúc này Đoàn Lâm đã lay động chăn trên giường massage nói: “Cởi quần áo ra, nằm xuống.”

"Được rồi... Đoàn đại nhân, tại sao hắn lại đi cùng ngươi?"

"Đừng lo lắng cho anh ấy, cứ cởi quần áo ra và nằm xuống đi."

Đoàn Lâm hoàn toàn không quay đầu lại, mà bước sang một bên, lấy ra một chiếc hộp lớn, bên trong chứa vô số chai lọ và lon. Cô nhanh chóng lấy ra một ít và trộn chúng lại với nhau để bắt đầu trộn, như thể cô đang làm thuốc. 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không quan tâm chuyện này. Anh ta chỉ nhìn quý cô đang kinh ngạc nhìn mình với nụ cười nửa miệng, rồi gật đầu một cách chung chung. 

Do dự một lúc, cô gái cuối cùng cũng chậm rãi cởi quần áo, nằm xuống bàn massage. Tuy nhiên, vì Sở Phi đứng ở một bên nên cô không dám cởi quần lót. Đoàn Lâm không quan tâm. Làm thuốc xong, hắn đi tới, cầm lấy một cái bàn chải bắt đầu chải. Tất nhiên, những chỗ có quần lót thì không thể chải được, nhưng cô chẳng quan tâm chút nào. Cuối cùng, người phụ nữ hỏi: "Sư phụ Duẩn, tôi phải làm gì với những chỗ bị quần lót che phủ?"

"Tôi chỉ chải một lần và quên đi những chỗ không thể làm được."

Câu trả lời của Đoàn Lâm không ngoài dự đoán. Trên thực tế, Chu Phi bắt đầu ngưỡng mộ cô từ thời điểm này. Tính tình như vậy làm sao có thể phát triển mạnh ở tầng lớp thượng lưu? 

Mộ tổ tiên của cô thực sự đầy khói...

“Vậy…” Cô gái do dự một lúc, cuối cùng đưa tay cởi móc quần lót của mình ra. Tuy nhiên, tay cô run rẩy dữ dội khi cởi đồ lót. Phải mất một lúc cô mới tháo nó ra được với hàm răng nghiến chặt và đôi mắt nhắm nghiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70

Trong quá trình này, Đoàn Lâm không thèm để ý đến cô, bất cẩn bôi dung dịch lỏng lên người cô. Chất giống như nước ép màu xanh lá cây ngay lập tức bám vào cơ thể cô và dường như khô đi nhanh chóng. Một lúc sau, toàn bộ mặt sau được sơn xong, Đoàn Lâm lại ra lệnh.

"Quay lại!" 

"..." Cô gái nghiến răng nghiến lợi quay người lại. Hiện tại nàng căn bản không dám nhìn Sở Phi, nhưng Sở Phi đoán được lúc này nàng cảm thấy rất hối hận. Nếu biết rõ hơn, cô đã không đến cuộc hẹn ngày hôm nay. 

Phải nói rằng vóc dáng của cô nàng này thực sự được giữ gìn rất tốt. Dù cô đã ngoài ba mươi nhưng những chỗ cần lõm thì lõm và những chỗ cần lồi cũng đủ lồi, đặc biệt là giữa hai chân cô. Dưới ngọn đồi hơi nhô cao phủ một lớp lông thưa có một khe mỏng màu đỏ. Được bao quanh bởi sự dịu dàng trong trắng, dễ thấy như một cô gái hoa vàng chưa từng trải qua mưa gió của thiên hạ. Chẳng trách một người phụ nữ như vậy có thể trở thành tiểu thư quý tộc, bởi vì cô ấy có đủ vốn liếng để thu phục những người đàn ông quyền lực. 

Nhưng Đoàn Lâm lại không có tâm trạng thưởng thức cô gái bên dưới mình. Vuốt lọ thuốc trong tay xong, cô đi sang một bên rửa tay, sau đó cầm xô tưới hoa, để lại tiểu thư và Sở Phi đang lén mở mắt nhìn nhau. 

Nhìn thấy Sở Phi vô liêm sỉ nhìn thân thể của mình, phu nhân không khỏi tức giận, nhưng lại không dám nói lời nào. Ngay cả khi được bao phủ bởi lọ thuốc, cô ấy thậm chí còn không dám cử động. Cô chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi, hy vọng anh ta sẽ có chút xấu hổ và đạo đức. Nhưng đáng tiếc, Sở Phi vẫn đang nhìn chằm chằm vào thứ nước xanh trên người mình. Anh ta thậm chí còn không nhịn được mà bước tới, mạnh dạn dùng ngón tay chạm vào cơ thể cô gái...

"Này!!" Cô nương cuối cùng không nhịn được nói: "Đoan đại nhân, hắn quấy rối ta..."

Chu Phi hình như không nghe thấy. Anh đưa thứ nước xanh trên đầu ngón tay vào miệng, lập tức cảm thấy nó biến thành một dòng nước ấm hòa vào cơ thể mình. Quả nhiên, lọ thuốc do Đoàn Lâm chuẩn bị có năng lượng rất lớn, hẳn là có thể có tác dụng không nhỏ đối với cơ thể con người. Có phải đó là lý do tại sao cô ấy lại nổi tiếng đến vậy? 

"Ngươi thật sự không biết sống chết. Những thứ nước ép này là để bôi ngoài. Nếu trực tiếp nuốt vào, cơ thể sẽ bị ảnh hưởng nặng nề... Hả? Tại sao ngươi không sao chứ?"

Giọng nói lạnh lùng của Đoàn Lâm lúc này từ bên cạnh truyền đến, nhưng về sau lại có chút kinh ngạc. 

"..." Sở Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái. Đoàn Lâm hiển nhiên là đợi hắn nếm thử mới cảnh cáo hắn, cũng không thèm trả lời, chỉ lui về chỗ cũ. 

Đoàn Lâm đi tới, nhìn dấu vân tay trên người cô gái, sau đó nhìn Sở Phi, cuối cùng cau mày, như đang suy nghĩ điều gì, nhưng cũng không hỏi thêm gì mà bắt đầu xoa bóp toàn thân cho cô gái. 

Rõ ràng, Đoàn Lâm đã sử dụng một kỹ thuật xoa bóp độc đáo để kích thích dược tính của nước ép để chúng có thể thẩm thấu tốt hơn vào làn da và cơ thể của quý cô. Cô không hề né tránh sự quan sát của Sở Phi, nhưng động tác của cô rất, rất nhanh. Người bình thường sẽ không thể nhìn thấy những chuyển động khác nhau của ngón tay cô ấy. Điều này cũng cho thấy cô không hề muốn dạy Chu Phi bất cứ điều gì, nhưng vì đã thỏa thuận với Tạ Khâm nên mới cho Sở Phi xem. 

Đương nhiên, đây là bản năng của con người, Sở Phi đương nhiên sẽ không trách cứ nàng, bởi vì Đoàn Lâm cho dù tốc độ thế nào, hắn vẫn có thể nhìn rõ ràng...

Ngay cả trong mắt anh, động tác của Đoàn Lâm cũng giống như một thước phim quay chậm. 

Khả năng này thực sự được phát hiện trong trận chiến cuối cùng ở công ty của Lý Tân. Đối mặt với sự uy hiếp của mấy ông lớn, Sở Phi vô thức tập trung toàn bộ sức lực. Kết quả là năng lượng đen trắng thường dao động trong cơ thể anh nhanh chóng lọt vào mắt anh. Sau đó Sở Phi phát hiện toàn bộ thế giới đột nhiên tiến vào trạng thái trì hoãn vô hạn. 

Chuyển động của mọi người bắt đầu trở nên rất chậm, giống như cái gọi là "thời gian đạn" trong phim. Anh tin rằng trong trường hợp này, cho dù đối thủ có bắn vào mình thì anh cũng có thể dễ dàng né tránh, cho nên lần trước anh dễ dàng đánh ba tên to lớn lăn lộn trên mặt đất, thậm chí còn dễ dàng để lại vết hằn rất lớn trên ngực của một gã to lớn. 

Bởi vì năng lực này, khi Đoàn Lâm bắt đầu xoa bóp, Sở Phi vô thức bắt đầu điều chỉnh năng lượng đen trắng phù hợp với mắt mình, sau đó mỗi cử động của Đoàn Lâm đều tự nhiên vô hình đối với hắn. Điều cường điệu nhất là giờ đây anh ấy đã có trí nhớ tuyệt đối về nhiếp ảnh sau khi nhìn thấy nó một lần. 

Nói cách khác, dù Đoàn Lâm có cố gắng che giấu đến đâu, cuối cùng hắn cũng bị Sở Phi nhìn thấy hoàn toàn. 

Đương nhiên, Sở Phi cũng sẽ không ngốc đến mức nói cho nàng biết điều này. 

Đoàn Lâm xoa bóp cho thiếu nữ xong không lâu, liền bảo cô vào phòng trong tắm rửa, đợi cô ra ngoài thay quần áo mới đưa cô đi. Xem ra mọi chuyện đều rất đơn giản, cô cũng không đòi tiền hay gì cả, nhưng Sở Phi đoán chừng cô đã sớm thu thập được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71

Sau khi mọi chuyện ổn thỏa, Đoàn Lâm trở lại phòng khách, bắt đầu cắm hoa lần nữa, bởi vì cô không có gì để nói với Sở Phi, cũng không thèm nói chuyện. Sau đó cả buổi chiều không có người nào đến, Sở Phi chỉ có thể chán nản ở trong phòng khách với bà già này, ngay bên cạnh Sở Phi. Khi Fei đang nằm trên ghế sofa ngủ say, điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên, điều này không chỉ khiến anh giật mình mà còn khiến Đoàn Lâm ở bên đó cảnh giác. Cô chán ghét quay đầu lại: "Đặt điện thoại di động của anh ở chế độ rung, nếu không tôi sẽ sai người ném nó đi!"

Sở Phi lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy người gọi là... Giang Ninh? Cô ấy lấy số điện thoại di động của tôi ở đâu? Tôi không nhớ đưa nó cho cô ấy! 

"Xin chào?"

"Này! Sở Phi, tôi là Ninh Ninh! Hiện giờ cậu đang ở đâu? Tôi có thể đi chơi với cậu không?"

"Ừm, hiện tại ta đang ở một nơi rất đặc biệt, không thích hợp để ngươi tới đây..."

“Anh đang ở cùng người phụ nữ khác à?” Nếu không thì làm sao có thể nói phụ nữ có giác quan thứ sáu mạnh mẽ? Giang Ninh lập tức đoán được. 

"Đúng... nhưng bà ấy chỉ là một bà già mà thôi! Ahem..." Mặc dù câu cuối cùng Sở Phi nói rất nhỏ, nhưng có lẽ là do phòng khách quá yên tĩnh nên Đoàn Lâm lại nghe thấy. Sau đó cô quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn Sở Phi. Ánh mắt của cô không phải là ghê tởm mà là hận thù. Suy cho cùng, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ tức giận khi nghe danh hiệu này. 

“Vậy khi nào cậu có thể quay lại?” Giang Ninh lập tức vui mừng khi nghe được những lời Sở Phi nói. Cô tưởng Chu Phi đang ở cùng với khách hàng của mình.

“Sẽ mất một thời gian, có lẽ là khoảng mười lăm ngày.”

"Hả? Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

"Ta bị ném tới đây học tập... Mười lăm ngày loanh quanh sẽ trở về. Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ tìm được ngươi!"

"Anh nói thế đấy! Đừng giữ lời..." Giang Ninh đột nhiên cười ngọt ngào, "Sở Phi, hai ngày nay anh nhớ em nhiều lắm, nhưng anh lại không gọi điện cho em, lại để em chủ động gọi cho anh!"

"Ừm... dạo này tôi khá bận."

Chu Phi đổ mồ hôi đầm đìa. Giang Ninh này không có ý định làm điều này với bạn gái của mình. Mọi người chỉ... vào đêm đó.

Vâng, nó sẽ rơi vào vị trí. 

Hơn nữa, cô còn nói muốn từ bỏ trinh tiết, cũng không nói muốn anh làm bạn trai của mình. 

Nhưng nói như vậy, Giang Ninh dường như không có khuyết điểm nào khác ngoại trừ tính cách xa hoa. Bây giờ có vẻ như cô ấy có tình cảm thực sự với anh ấy. Có một người bạn gái như vậy thực ra cũng không tệ, sao bạn không quay lại và thử hẹn hò với cô ấy? 

Sở Phi còn đang suy nghĩ lung tung, Đoàn Lâm đột nhiên bình tĩnh nói: “Các ngươi cho rằng lão bà kia là ai?”

“Người mà cậu nói là ai cũng được.” Sở Phi nhún nhún vai, “Xin hỏi, buổi tối nên ngủ ở đâu?”

"Trong nhà này không có chỗ cho ngươi ở, bên ngoài ngươi muốn ngủ chỗ nào cũng được!" Đoạn Lâm hiển nhiên không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu, lập tức đáp lại Sở Phi nói. 

"Đó là nó."

Sở Phi lãnh đạm gật đầu, đứng dậy: "Vậy ta trước đi ra ngoài ăn chút gì, tìm chỗ ngủ, sáng mai ta sẽ trở về. Này, ta phải ở với bà ngoại mười lăm ngày, làm sao sống nổi cuộc đời này!"

“Con nghĩ mẹ là ai?”

Đoàn Lâm tức giận đưa tay chộp lấy thứ gì đó gần đó ném về phía Sở Phi. Tuy nhiên, cô quên mất rằng xung quanh mình đang có những chiếc kéo để cắt tỉa hoa. Cô ấy không phản ứng cho đến khi bàn tay được ném ra và cô ấy hét lên vì ngạc nhiên. 

Sở Phi nghe thấy tiếng hét của cô, quay người lại thì thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo. Chiếc kéo sắc bén chỉ cách cơ thể anh ta vài mm! ! 

Gần như theo tiềm thức, năng lượng đen trắng trong cơ thể xông thẳng lên não, sau đó cả thế giới đột nhiên dừng lại...

Sở Phi bình tĩnh né tránh sự uy hiếp của cây kéo, nhưng khi nhìn thấy Đoàn Lâm ném vật nguy hiểm như vậy vào mình, nếu không có năng lực đặc biệt này, hắn sẽ bị trọng thương ngay lập tức. Trong lòng hắn càng tức giận hơn, liền đi thẳng tới trước mặt Đoàn Lâm đang có vẻ kinh ngạc. Cậu không ghét đàn ông à? 

Không phải cậu bảo tôi tránh xa sao? 

Tôi vừa mới đến chỗ anh, còn cố ý quấy rối anh, thế thì sao? 

Trên thực tế, Sở Phi cũng có chút tò mò về Đoàn Lâm. Cô ấy rõ ràng bằng tuổi Tạ Tần, nhưng cô ấy trông giống như một cô gái mười tám, mười chín, hoặc nhiều nhất là đầu hai mươi. Điều này cho thấy cô ấy chăm sóc cơ thể rất tốt, ít nhất là ở bên ngoài, nhưng lại không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì...

Bình thường Sở Phi sẽ không bao giờ nghĩ tới điều này, hắn cũng không dám có ý nghĩ như vậy, nhưng lúc này đứng ở Đoàn Lâm trước mặt, đặc biệt là nàng còn không thể động đậy, Sở Phi đột nhiên có chút táo bạo, bởi vì hắn thật không ngờ rằng mình có năng lực đình trệ thời gian. Lúc này hắn đắc ý nghĩ, chỉ cần ta nhanh chóng đọc xong rồi quay về, Đoàn Lâm hẳn là không biết gì cả! 

Vì thế Sở Phi chỉ đơn giản đưa tay ra, trước tiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đoàn Lâm trong quần áo của hắn. Tuy nhiên, vì Đoàn Lâm đang mặc đồ lót nên anh không cảm nhận được gì. Vì vậy Sở Phi liền đơn giản đưa tay vào trong áo Đoàn Lâm, sau đó đẩy áo lót của Đoàn Lâm lên trên, sau đó đưa tay ôm lấy ngực cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72

Ngực của Đoàn Lâm rất mềm mại và đàn hồi. Điều quan trọng nhất là kích thước vừa phải, bàn tay to lớn của Sở Phi mới có thể nắm bắt được. Đặc biệt những quả nho nhỏ ở phía trên đầy hạt, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt vời. Nhưng tôi không biết mọi chuyện trông như thế nào? 

Nhưng Sở Phi cảm thấy cởi áo của Đoàn Lâm quá phiền phức, nên sau khi đảo mắt, anh đột nhiên cởi cúc quần của cô, kéo xuống cùng với chiếc quần lót bên trong! 

Bởi vì làn da của Đoàn Lâm cũng rất trắng và mềm mại, Sở Phi đã biết điều này từ lâu, nhưng anh không ngờ rằng ngọn đồi nhô ra giữa hai chân cô cũng sạch sẽ và cằn cỗi, trắng trẻo và dịu dàng đến chói mắt...

Bạch hổ! ! 

Hổ trắng tự nhiên! ! 

Sở Phi lập tức âm thầm khen ngợi, dùng ngón tay chạm vào vết nứt trên khe nứt trắng xóa của Đoàn Lâm. Loại chuyện này là tốt nhất, đáng tiếc lại là một bà già, lại là một bà già không thích tôi! 

Sở Phi nghĩ tới đây, lập tức giơ tay lên giáng cho Đoàn Lâm một cái tát thật mạnh vào cái mông đang hếch lên của hắn. Tuy nhiên, trước khi anh kịp buông tay, năng lượng đen trắng trong đầu anh đột nhiên dừng lại, rồi tiêu tan như thể bị tiêu hao. Sau đó, cả thế giới trở lại trạng thái ban đầu...

Bang! ! 

Chiếc kéo sượt qua, rồi đập vào cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ trong phòng khách, khiến kính lập tức vỡ vụn xuống đất. 

"À!"

Tiếng kêu của Đoàn Lâm còn chưa dứt, nhưng cô lại phát hiện chiếc kéo mình ném chuẩn bị đánh Sở Phi đã trượt, giây tiếp theo cô chợt nhận ra cơ thể mình có vấn đề nghiêm trọng! 

Đoàn Lâm vừa cúi đầu đã thấy áo mình bị vén lên, áo lót cũng bị đẩy ra. Hai con chim bồ câu trắng mà cô thường chăm sóc chu đáo giờ đây đang cảm thấy đau đớn vì bị tàn phá. Nhưng điều làm cô sốc nhất là...

Chiếc quần ở phần thân dưới của cô không biết từ lúc nào đã tụt xuống đầu gối, có một bàn tay to lớn ấm áp che lấy mông cô. Khi cô quay lại, người khiến cô chú ý chính là Sở Phi, người này có chút kinh ngạc! 

à! ! ! ! ! ! ? 

Sở Phi không ngờ rằng mình sẽ bị bắt vào thời điểm quan trọng, nhưng điều xui xẻo nhất là cùng với tiếng hét thảm thiết của Đoàn Lâm, một nhóm lớn nữ bảo vệ được trang bị đầy đủ vũ khí đột nhiên xông vào, nhìn thấy hai người bọn họ bây giờ như thế này, hắn tựa hồ gần như không tự chủ mà tràn về phía trước. Giây tiếp theo, Sở Phi cảm giác như mình bị nhấc lên như mây, rồi rơi xuống đất. Đặc biệt, nữ bảo vệ đã vặn tay chân anh một cách thô bạo và tra tấn anh. 

Cú ngã nghiêm trọng đến mức Chu Phi lúc đó gần như tắt thở, đôi mắt được bao phủ bởi vàng. Khi đã khỏe hơn, anh cảm thấy tay chân bị trẹo rất đau. Gớm nhất chính là nữ bảo vệ còn dùng chân giẫm lên đầu anh, "Ông chủ, tên này dám quấy rối anh, ghê tởm quá, nói cho tôi biết, xử lý thế nào?"

“…” Đoàn Lâm đây đã kéo quần lên, chỉnh lại áo sơ mi. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào Sở Phi trên mặt đất một cách hung dữ. Nếu ánh mắt có thể giết người, e rằng Sở Phi đã bị cô ta chém thành từng mảnh rồi. Ít nhất Chu Phi cũng rùng mình khi nhìn thấy ánh mắt của cô.

Có vẻ như mình đã đi quá xa rồi... Có phải là do năng lực đột nhiên xuất hiện không? 

Tuy rằng hắn cố ý nhưng có một điều về Sở Phi rất tốt. Anh ấy không giống một số người luôn kiếm cớ cho mình. Sở Phi thích trầm lặng suy nghĩ, nhìn ra khuyết điểm của mình. Chính vì điều này mà anh quyết định rời khỏi Vũ Hán, vì anh cảm thấy mình không thể khiến Lệ Nhiên vui vẻ. Lúc này, cho dù ở trong hoàn cảnh không thuận lợi như vậy, anh cũng lần đầu tiên cân nhắc việc mình vừa làm, bởi vì năng lực mới xuất hiện khiến anh trở nên cuồng nhiệt, mất kiểm soát...

Nhưng nghĩ mà xem, mấy ngày nay Sở Phi tích lũy năng lượng đen trắng từng chút một, không phải tự nhiên mà có được, cũng không thể không ngừng phung phí. Có thể sử dụng nó để làm chậm tốc độ thời gian trước đây được coi là một khả năng tương đối bất thường, nhưng bây giờ nó hoàn toàn có thể dừng lại thời gian. Điều này có chút quá đáng, cho nên tiêu hao nhất định tương đối lớn, như vậy năng lượng đen trắng trong cơ thể Sở Phi mới có thể kéo dài cho đến khi Sở Phi lại quấy rối Đoàn Lâm. Nó đã rất tốt rồi. 

Sau khi thử điều động nó, Sở Phi vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện trong cơ thể mình vẫn còn năng lượng đen trắng, nhưng lượng rất nhỏ. Có lẽ không đủ để duy trì thời gian trì trệ của Sở Phi nên nó tự động giải tán. 

Điều đó cũng có nghĩa là chỉ cần năng lượng đen trắng trong cơ thể đầy đủ, Sở Phi có thể trì trệ rất lâu! 

Điều đó không có nghĩa là anh ấy, Sở Phi, đã trở thành ... siêu nhân sao? 

Hóa ra siêu nhân thực sự tồn tại nhưng họ chỉ đến từ nhiều cuộc phiêu lưu khác nhau? 

Nhưng Sở Phi lại không mấy hứng thú với nhiệm vụ cứu thế giới, bởi vì lúc này anh ngay cả chính mình cũng không thể cứu được. Vì năng lượng đen trắng trong cơ thể đã cạn kiệt nên Sở Phi chỉ là một kẻ bị người khác thương xót. Hắn bị ép chặt xuống đất, không thể cử động, chờ đợi câu nói của Đoàn Lâm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73

Sở Phi đoán được Đoạn Lâm lúc này sẽ không buông tha hắn, cho nên cũng không buồn nói thêm gì. Dù sao thì sự việc cũng đã xong rồi, vậy nên anh ấy cứ sống độc thân là tốt nhất! 

Hơn nữa, với mối quan hệ của Tạ Khâm, nàng Đoàn Lâm thật sự dám giết hắn sao? 

Nếu cô ấy thực sự có dũng khí thì Sở Phi cũng không phải là người ăn chay. Đừng quên rằng khả năng mạnh mẽ nhất của anh ấy bây giờ là...

Nuốt chửng! 

Đoạn Lâm có lẽ lúc này đang suy nghĩ vấn đề này, cho nên hồi lâu không nói gì, chỉ kỳ quái nhìn Sở Phi, cho đến khi nữ đội trưởng an ninh hỏi cô lần nữa: "Lão đại, chúng ta bây giờ làm sao với tên này?"

"Thả anh ta đi!" Trước sự ngạc nhiên của Chu Phi, Đoàn Lâm đã đưa ra một câu trả lời khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên. 

"Ông chủ?"

"Tôi nói thả anh ta ra!" Đoạn Lâm quay người lại: "Các ngươi đều ra ngoài."

“…” Đương nhiên, nữ bảo vệ không biết Đoàn Lâm đang nghĩ gì, nhưng bây giờ cô đã lên tiếng, bọn họ cũng không kiên trì nữa. Họ cởi còng tay và chân của Sở Phi, rồi lần lượt rút lui. Tuy nhiên, nữ đội trưởng an ninh dường như có sự phản đối mạnh mẽ đối với Sở Phi. Sau khi Sở Phi đứng lên, đột nhiên vươn tay nắm lấy điểm mấu chốt giữa hai chân Sở Phi. 

"Nếu ngươi còn dám động đến lão đại của ta lần nữa, lần sau ta sẽ trực tiếp đánh gãy chân thứ ba của ngươi!"

"Được rồi."

Sở Phi cũng lo lắng về chuyện vừa rồi cô dùng chân giẫm lên đầu anh. Anh nhẹ nhàng liếc nhìn cô rồi nói: "Lần này vì sự thiếu hiểu biết của em nên anh không tranh cãi với em. Nếu lần sau em dám làm điều này với anh thì anh xin lỗi..."

"Ồ?"

Nữ đội trưởng an ninh dường như không ngờ rằng Sở Phi lại dám kiêu ngạo như vậy. Cô lập tức siết chặt ngón tay, muốn dạy cho anh ta một bài học, nhưng giây tiếp theo, cô phát hiện lòng bàn tay đau nhói, gần như cùng lúc đó, má cô đau nhức, toàn thân bay lên...

Chụp! ! ! 

Đoạn Lâm kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy Sở Phi bình tĩnh đứng đó, cùng với nữ đội trưởng an ninh mặt xanh đỏ đang nằm trên mặt đất. Cô khó tin nhìn Sở Phi...

Từ lúc cô hành động cho đến khi bị đánh và ngã xuống, mọi chuyện gần như xảy ra cùng một lúc. Nhưng lúc đó, cô đã nắm bắt rõ ràng sức sống của Sở Phi. Với khả năng của mình, cô ấy sẽ không thể phản ứng được chút nào. Nhưng sự thật là cô đã bị đánh và không còn khả năng chống trả. 

Mấy nữ bảo vệ lại lao tới, nhìn thấy đội trưởng của mình bị đánh, đều lao về phía Sở Phi, nhưng lúc này Đoàn Lâm lại lên tiếng! 

“Tôi đã bảo mọi người ra ngoài mà, anh không nghe thấy sao?”

Dù sao Đoàn Lâm là chủ căn biệt thự này, cho nên cho dù nữ bảo vệ có phản đối Sở Phi, bọn họ cũng sẽ không bao giờ dám làm trái ý muốn của Đoàn Lâm, bởi vì bọn họ không có khả năng trả giá. Vì vậy không lâu sau, nữ đội trưởng an ninh đứng dậy và được người của mình giúp đỡ bước ra ngoài. Những vết bàn tay trên mặt cô ngày càng sưng tấy. Đây là câu trả lời của Chu Phi khi cô giẫm lên đầu anh một cách thô lỗ. 

Bởi vì những trải nghiệm thời thơ ấu đó đã nói cho Sở Phi biết, ngựa tốt thì người khác cưỡi, người tốt bụng thì bị người khác ức hiếp. Vì vậy, Sở Phi chưa bao giờ là người có thể bị người khác thao túng, ngoại trừ Lý Nhiên...

Nhưng cái kết cuối cùng của Sở Phi và Lý Nhiên vẫn chứng minh được sự thật này. 

Cho nên hiện tại Sở Phi đã cởi mở hơn bất cứ điều gì khác. Đã nữ đội trưởng an ninh dám giẫm phải hắn, đương nhiên có cơ hội hắn sẽ trả lại. Đây không phải là vấn đề kiêu ngạo mà là một phương tiện cần thiết để giành được sự tôn trọng của người khác...

Nếu không, nếu lần này cô ấy dẫm lên bạn, lần sau cô ấy sẽ ngồi xổm lên đầu bạn để đi tiểu! 

Vì vậy, nữ đội trưởng an ninh chỉ có thể chán nản rút lui mà không mở miệng. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nàng quá đau đến không nói được. Có lẽ cái tát không thương tiếc của Sở Phi đã trực tiếp đánh gãy mấy chiếc răng của cô. 

Thấy phòng khách cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, Sở Phi nhún nhún vai với Đoàn Lâm. Tuy rằng anh cũng cảm thấy vừa rồi mình bạo hành cô có lẽ có chút quá đáng, thậm chí là biến thái, nhưng ai đã khiến thái độ của cô đối với anh lạnh lùng đáng ghét như vậy, Sở Phi cũng không có ý định xin lỗi. Sau khi phủi bụi trên bộ quần áo rẻ tiền, anh bước tới lấy ba lô trên ghế sofa định bỏ chạy.

Anh vẫn không tin điều đó. Nếu không có kỹ thuật xoa bóp của Đoàn Lâm, anh ấy sẽ không thể hòa hợp được! 

"Dừng lại!" Đoàn Lâm lại quát lạnh một tiếng, nhưng Sở Phi lại không thèm để ý tới cô, đi mấy bước ra khỏi cửa. Nếu dù sao bạn cũng không có ý định đi chơi với cô ấy, tại sao bạn lại phải nghe lời cô ấy? 

“Rắc…” Ngoài cửa vang lên tiếng súng nổ. Nhóm nữ bảo vệ còn chĩa súng thật vào Chu Phi từng người một, như thể họ sẽ đánh anh ta thành xúc xắc nếu anh ta dám ra ngoài. Sở Phi hơi nheo mắt, liếc nhìn nữ đội trưởng đang đứng ở một bên che mặt, "Xem ra ngươi còn chưa học được bài học..."

"Không biết cô ấy đã học được bài học hay chưa, nhưng nếu cậu còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ gọi cho Tạ Tần ngay bây giờ và nói với Tạ Tần rằng thỏa thuận mười lăm ngày mà cô ấy lập ra để đổi lấy một yêu cầu sẽ vô hiệu!"

Đoàn Lâm vẻ mặt vẫn như cũ lạnh lùng, lời nói tựa như vô hồn, nhưng lời nói của nàng lại khiến Sở Phi sửng sốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi đã làm điều này với bạn, thỏa thuận mười lăm ngày có thể tiếp tục được không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74

“Không phải cậu rất ghét tôi sao?”

Chu Phi quay lại và nhún vai. Sẽ tốt hơn nếu ở lại. Bằng không Sở Phi cũng không biết phải đối mặt Tạ Tần như thế nào. Sẽ có chút xấu hổ nếu bị đuổi đi ngay ngày đầu tiên anh ấy đến. 

“Tôi không ghét anh, tôi chỉ ghét anh thôi!”

Đoàn Lâm trừng mắt nhìn Sở Phi: "Nhưng chỉ cần là ta đã hứa, trừ phi ta chết mới hoàn thành. Nếu ta đã hứa với Tạ Khâm rằng ngươi sẽ theo ta từng bước trong mười lăm ngày này, ta nhất định sẽ không thất hứa!"

"Chậc...Anh chợt nhận ra rằng anh có chút thích em!"

Sở Phi lập tức chân thành khen ngợi hắn: "Thật ra ta chỉ thích những người vui vẻ như vậy! Có chuyện gì thì cứ nói đi. Cố ý chơi đùa với ta như lúc chiều có ý nghĩa gì?"

“…” Đoàn Lâm lần này không để ý tới lời trêu chọc của Sở Phi, mà quay người rời đi, “Đi theo tôi, xách túi lên, đêm nay cậu sẽ ở lại đây.”

"Này, không phải cậu vừa nói tôi không thể ở biệt thự sao?" Chu Phi ngạc nhiên. 

"Bây giờ tôi đã thay đổi ý định." Đoàn Lâm hơi khựng lại, nhưng vẻ mặt không thay đổi trả lời: “Anh không biết tiểu nữ nhân rất hay thay đổi sao?”

Người phụ nữ nhỏ bé? 

Được rồi, tôi biết trước đây bạn có ý nhắm vào bà già. 

Chu Phi không có trả lời. Thay vào đó, anh ta dùng ngón giữa làm một vài cử chỉ không đứng đắn với nhóm nữ bảo vệ bên ngoài, đặc biệt là cố tình lắc lắc vài lần. Sau đó hắn xách ba lô lên, đuổi theo Đoàn Lâm. 

Đoàn Lâm sắp xếp Sở Phi vào một căn phòng trên tầng ba của biệt thự. Cũng giống như tầng hai, tầng ba cũng có ban công rộng thoáng. Nhưng không giống như tầng hai tràn ngập các loại hoa, ban công tầng ba rất đơn giản, vì nó được biến thành một bể bơi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Tất cả các phòng trên tầng 3 đều hướng thẳng ra mép hồ bơi. Chỉ cần mở cánh cửa kính khổng lồ là bạn có thể nhảy xuống bể bơi. Vì vậy, dù trời đã tối nhưng nước bắn tung tóe trong bể bơi vẫn lóe lên nhiều gợn sóng ánh sáng trong phòng.

Trang trí trong phòng vẫn rất đơn giản, đồ đạc cũng được làm bằng gỗ. Tuy nhiên, chiếc giường lớn ở giữa phòng được bài trí sang trọng và rất thoải mái. Sở Phi đếm trên giường bảy tám cái gối...

Được rồi, thực ra nhiều cái chỉ là gối thôi, nhưng khi nhìn thấy những vật mềm mại này, bạn sẽ biết chiếc giường này thoải mái đến mức nào.

Sở Phi gần như lập tức lao về phía trước: "Oa, thoải mái quá!" 

“Trong tủ có đồ ngủ. Mặc dù là đồ của phụ nữ nhưng cậu cũng có thể mặc được.”

Đoạn Lâm đã bắt đầu xoay người chuẩn bị rời đi: "Bây giờ đã sáu giờ rồi, hai mươi phút nữa chúng ta sẽ ăn tối đúng giờ, nếu không muốn đến muộn thì nhanh chóng tắm rửa đi."

"..."

Đoạn Lâm nói hắn có thể mặc được, bởi vì trong tủ quần áo của hắn đều là các loại áo choàng tắm...

Mặc dù lộ ra một phần bắp chân nhưng Sở Phi cũng không đặc biệt quan tâm, bởi vì chất lượng của những chiếc áo choàng tắm này rất tốt. Có vẻ như chúng được chuẩn bị đặc biệt cho nhiều quý cô và quý cô, và chúng rất thoải mái khi mặc. Mặc dù anh ta, một người đàn ông trưởng thành, mặc quần áo như vậy có chút kỳ quái, nhưng dù sao trong biệt thự cũng không có người khác nên cũng không sao. 

Khi Sở Phi đi xuống nhà hàng tầng một, Đoàn Lâm đã ngồi ở đó. Trông anh ấy cũng như vừa mới tắm xong. Anh ta đang mặc áo choàng tắm và tóc ướt một nửa. Một số món ăn rất tinh tế đã được bày sẵn trên bàn ăn. Ngay cả Sở Phi hiện tại nhu cầu ăn uống cũng đã giảm xuống mức thần thánh, nhưng khi nhìn thấy những món ăn thơm ngon hấp dẫn này, hắn vẫn không khỏi có ham muốn được nếm thử. Chỉ đến khi cầm đũa lên ăn ngấu nghiến, anh mới nhận ra những món ăn này đều là...

Ăn chay! ! ! 

Chà, hóa ra thực sự không có chút thịt nào cả! 

Cảm giác thèm ăn của Sở Phi đột nhiên giảm xuống, ăn thêm vài chiếc đũa thì dừng lại. Đoàn Lâm ngồi đối diện không để ý đến anh, chỉ nhai chậm rãi và nghiêm túc, như đang giải quyết một việc gì đó. Cô sẽ ăn mọi món ăn và cố gắng đảm bảo lượng dinh dưỡng của mình được cân bằng và toàn diện. 

Từ góc nhìn này, Đoàn Lâm kỳ thực rất có thành tựu trong việc chăm sóc sức khỏe và rất coi trọng bản thân. 

Về cách họ đối xử với khách hàng, khả năng của họ cũng rất khác nhau. Năng lực của Chu Phi giống như phẫu thuật, chữa triệu chứng chứ không chữa tận gốc, nhưng phương pháp vật lý trị liệu của Đoàn Lâm là chữa căn nguyên bằng cách chữa trị căn nguyên, hiệu quả càng tốt hơn. 

Tuy nhiên, việc Chu Phi xoa bóp hiệu quả hơn nhiều so với vật lý trị liệu của Đoàn Lâm. Sở Phi mỗi lần đều có thể lén lút ăn mấy kg thịt người khác, nhưng Đoàn Lâm tuyệt đối không có năng lực này...

Về mặt chăm sóc sức khỏe, năng lượng đen trắng của Sở Phi cũng có thể có tác dụng rất lớn. Chu Phi sẽ không biết cho đến khi anh ta kiểm tra nó.

Vì vậy, sau một thời gian bí mật so sánh, Sở Phi cảm thấy sau này mình sẽ không bao giờ thua kém người phụ nữ này, nên anh cảm thấy cô ấy khá đáng thương. Bà đã già rồi mà còn cố chấp một mình, thậm chí không có một người đàn ông nào có thể nương tựa! 

Tuy nhiên, Sở Phi bỗng nhiên quan tâm đến Đoàn Lâm, nhưng chắc chắn không phải vì hắn đột nhiên thương xót người khác. Hoàn toàn là bởi vì hắn cảm thấy Đoàn Lâm, một loại vũ khí bạch hổ tự nhiên nổi tiếng, lại bị bỏ rơi như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75

Đây không phải đơn giản là sự chuyên chế của tự nhiên sao? 

Đoạn Lâm hình như buổi tối không có việc gì làm, vì ăn tối xong cô ra ngoài sân đi dạo. Sở Phi đưa ra phán đoán này là vì Đoàn Lâm vẫn đang mặc áo choàng tắm của cô ấy...

Bởi vì không muốn xảy ra xung đột với nữ nhân viên bảo vệ nên Sở Phi quyết định trở về phòng và ở đó. Mặc dù anh ấy không có máy tính để giết thời gian nhưng anh ấy có một chiếc điện thoại di động để có thể gửi tin nhắn và trò chuyện, phải không? 

Mặc dù đang trong dịp Tết Nguyên Đán nhưng trăng về đêm rất đẹp, hình dáng đã có phần tròn trịa, ánh trăng trắng dịu dàng khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu, vì vậy Sở Phi chỉ đơn giản mở cánh cửa kính lớn, ngồi ở mép phòng, duỗi chân xuống bể bơi...

Không biết qua bao lâu, Sở Phi đang nhắn tin trò chuyện với Lý Băng đột nhiên nghe thấy tiếng cửa kính phòng bên cạnh mở ra, sau đó là tiếng nước "tạch" nông cạn vang vào. Sở Phi vội vàng ngẩng đầu, dưới ánh trăng trong bể bơi đã có một nàng tiên cá màu trắng...

Đoàn Lâm. 

Lúc này cô mới ngoi lên khỏi mặt nước và chạm phải ánh mắt của Sở Phi. Điều làm Chu Phi ngạc nhiên là cô ấy... khỏa thân! ! 

Người phụ nữ này đến đây là có mục đích dụ dỗ tôi sao? 

Không, không có gì khác biệt trong cách cô ấy nhìn tôi...

Sở Phi còn đang phàn nàn, Đoàn Lâm đã quay đầu lại bắt đầu bơi lội. Cô ấy thực sự hành động như thể Sở Phi không tồn tại, trượt qua lại một cách duyên dáng trong nước, và cô ấy có đủ loại tư thế bơi, đặc biệt là bơi ngửa. Toàn thân cô gần như lộ ra trước mặt Sở Phi, dưới ánh trăng bạc gợn sóng, Sở Phi lúc này không thể không thừa nhận thân thể Đoàn Lâm rất đẹp, bởi vì hắn thậm chí có lúc còn ngơ ngác. 

Sau khi bơi khoảng mười lần, Đoàn Lâm tự mình từ trong phòng đi lên, sau đó nhanh chóng tắt đèn...

Chu Phi nhìn điện thoại. Chết tiệt, bạn có nhầm lẫn không? Chưa đến chín giờ mà bạn đã đi ngủ rồi à? 

Bị Đoàn Lâm đối xử như vậy, Sở Phi cũng không còn tâm tình nói chuyện nữa, liền từ chối yêu cầu chơi điện thoại di động của Lý Băng, đơn giản nằm xuống giường sớm...

Có lẽ vì ban ngày tiêu hao quá nhiều năng lượng nên Sở Phi không lâu sau đã ngủ thiếp đi, ngủ ngon lành cả đêm. Nhưng điều đầu tiên anh nhìn thấy khi thức dậy vào sáng hôm sau lại là nàng tiên cá màu trắng bên ngoài cánh cửa kính đang mở! ! 

"Ta hỏi ngươi, ngươi làm xong chưa? Tối qua ngươi không quyến rũ được ta, sáng nay ngươi lại làm như vậy?"

Sở Phi đứng dậy khỏi giường, đi thẳng xuống. Lúc này, vì vừa tỉnh dậy nên biểu tượng của người đàn ông đang đứng sừng sững, làm một chiếc lều khổng lồ cho võ sĩ của mình. 

“…” Đoàn Lâm cũng không thèm nhìn Sở Phi, hắn vẫn tự mình bơi lội, hoàn toàn không muốn để ý đến Sở Phi, trực tiếp coi Sở Phi là người trong suốt. 

"Chậc..."

Sở Phi đột nhiên cảm thấy tức giận vì mình lại bị phớt lờ. Anh thầm nghĩ hôm qua em đã bị anh chạm vào, chơi đùa, bây giờ em lại chủ động khỏa thân dụ dỗ anh như thế này. Thật sự không thể biện minh được nếu tôi không làm gì đó để thể hiện điều đó! 

Vì thế hắn đưa tay cởi quần lót, sau đó quả quyết nhảy xuống nước, đột nhiên rùng mình...

Mặc dù thực tế không có bốn mùa ở Thâm Quyến, một thành phố phía nam, nhưng vẫn là tháng Hai, bây giờ là năm sáu giờ sáng. Đây là thời điểm lạnh nhất trong ngày. Sở Phi vội vàng nhảy xuống nước, lập tức cảm nhận được lạnh thấu xương. Tuy nhiên, lúc này anh ta đã nhảy xuống. Anh không thể bỏ cuộc và leo trở lại bờ. Hắn lập tức buông tay, bơi về phía Đoàn Lâm. 

Đoàn Lâm vẫn coi như hắn không tồn tại. Mặc dù Chu Phi cùng cô bơi tới bơi lui hai lần nhưng anh vẫn hành động như trước, không thèm nhìn Chu Phi. Chu Phi đột nhiên nổi giận. Ngay lúc Đoàn Lâm chuẩn bị lên bờ, anh đột nhiên đưa tay kéo cô vào lòng, mạnh dạn đưa tay ôm con chim bồ câu vào ngực cô lần nữa. 

Đại khái là do bị nước lạnh kích thích nên lúc này thân thể Đoàn Lâm rất cứng ngắc, ngay cả Sở Phi cũng có thể cảm nhận được trên da mình hơi nổi da gà. Nhưng cũng vì thế mà con chim bồ câu trên ngực Đoàn Lâm trở nên đàn hồi hơn. Sở Phi hôm qua mới chạm vào nó cảm thấy rất thoải mái, nhưng bây giờ đã hoàn toàn nắm trong tay, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là nhìn nó trong tay biến thành đủ loại hình dạng. Cảm giác thành tựu đã hiện rõ. 

Điều kỳ lạ là Đoàn Lâm không hề phản kháng, cũng không hề tỏ ra giả vờ như vậy. Anh ta dường như vẫn coi như Chu Phi không tồn tại. 

Sở Phi lập tức mạnh dạn đưa tay xuống, đặt lên trên chiếc bụng phẳng lì của cô, ấn thẳng vào gò má trần của cô. Quả nhiên, khi Sở Phi ấn tay vào quả anh đào nhỏ nhạy cảm nhất của người phụ nữ, Đoàn Lâm không khỏi khịt mũi. 

"Cuối cùng thì cậu cũng không thể chịu đựng được nữa rồi sao? Cậu cứ giả vờ xa cách!"

Tay trái Sở Phi tiếp tục véo vào mông cô, nhưng tay phải lại nhanh chóng trượt vào hẻm núi riêng của Đoàn Lâm. Sau vài lần thử nghiệm nông cạn, anh quay lại nhéo quả anh đào nhỏ của Đoàn Lâm, ngón tay run rẩy nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76

"Ân... ừm..." Đoạn Lâm rốt cục mở rộng hai tay, ôm thật chặt Sở Phi cổ, sau đó cắn hắn bả vai. Cùng lúc đó, cơ thể cô căng cứng, ngay cả hai chân cũng bị kẹp chặt đến mức tay Sở Phi căn bản không thể cử động. Trạng thái này kéo dài hai ba phút, mới từ từ buông ra...

Nhưng điều này cũng có một cái lợi, đó là, bởi vì ngón tay của Sở Phi đã cắm sâu vào khe nứt trong thung lũng của cô, anh không chỉ cảm nhận được sự phun trào mạnh mẽ của tinh dịch âm đạo trong lúc Đoàn Lâm lên đỉnh mà còn hấp thụ tất cả khiến anh kinh ngạc. 

Không biết có phải vì Đoàn Lâm thường xuyên 'bổ sung' bản thân hay không, mà năng lượng hình thành sau khi chuyển hóa tinh hoa âm đạo của cô ấy rất lớn đến kinh ngạc, thậm chí còn gấp hơn mười lần so với Lý Băng và những người khác. Ngay cả lần đầu tiên Giang Ninh cũng là trinh nữ cũng hoàn toàn thua kém...

Ngay lúc Sở Phi đắc ý mở mắt ra, chuẩn bị tại chỗ phát triển con bạch hổ thượng phẩm này, Đoàn Lâm đột nhiên lạnh lùng đẩy hắn ra, sau đó nhanh chóng leo lên bờ tiến vào phòng. 

Mặc dù Sở Phi cũng nhanh chóng leo lên, nhưng Đoàn Lâm ở bên đó đã dùng khăn tắm lau khô người rồi bắt đầu mặc quần áo lót vào. Sau khi thu dọn cơ thể xong, hắn quay người liếc nhìn Sở Phi, nhất là nhìn con rồng khổng lồ đứng thẳng dưới chân hắn, sau đó cau mày nói: "Mười phút nữa sẽ có khách đến, ngươi có muốn chào hỏi bọn họ như thế này không?"

"Chết tiệt! Có người tới sớm thế à?" Chu Phi ngơ ngác. 

"Buổi sáng là thời điểm cơ thể con người hoạt động mạnh mẽ nhất, những người quan trọng nhất đều đến đây vào thời điểm này, nếu không muốn làm Tạ Khâm khó xử thì tốt nhất ngươi nên nhanh chóng quay về mặc quần áo đi."

Đoàn Lâm đã ngồi trước bàn trang điểm trong phòng, nhưng cô lại không trang điểm. Cô chỉ buộc tóc và thoa một ít nước lên mặt. Còn lại thì mặt mộc...

Chu Phi đã về phòng thay quần áo. Dù bây giờ anh ta bị coi là sa đọa nhưng anh ta vẫn có thể phân biệt được điều gì quan trọng hơn. Phụ nữ, khi nào thì không được chơi? 

Đừng trì hoãn việc kinh doanh! 

Lúc cô đi ra, Đoàn Lâm đã đi xuống lầu, vừa đến phòng khách liền bắt đầu pha trà. Tuy nhiên, điều khiến Chu Phi cảm thấy kỳ lạ là cô ấy thực sự đã pha ba chiếc cốc, tất cả đều là những loại trà khác nhau. Đang lúc hắn đang bối rối, Đoàn Lâm đột nhiên đưa tay chỉ vào chiếc cốc bên cạnh, “Chén này là của cậu, uống đi.”

"Ồ, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có được vinh dự này."

Chu Phi lập tức mỉm cười. Tuy giọng nói của Đoàn Lâm vẫn lạnh lùng và có vẻ hoàn toàn không biểu cảm, nhưng Sở Phi biết đây có lẽ chỉ là thói quen của cô, hoặc là một cách để tự bảo vệ mình. Trên thực tế, Đoàn Lâm về cơ bản là một người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng và trái tim ấm áp. 

Thế là anh cầm tách trà lên và uống hết trong một ngụm. Sau đó anh nhìn thấy Đoàn Lâm đặt hai tách trà còn lại lên bàn, sau đó cô ngồi tới tiếp tục 'cắm hoa'? 

Mẹ kiếp, cắm cả ngày rưỡi rồi mà vẫn chưa xong à? Hay hành động này chỉ là ngụy trang? 

Vài phút sau, hai người phụ nữ ăn mặc rất giản dị nhưng lại tỏ ra sang trọng ở mọi góc cạnh bước vào phòng khách dưới sự dẫn dắt của nữ bảo vệ. Hai người lần đầu tiên liếc nhìn xung quanh và sửng sốt khi nhìn thấy Chu Phi đứng ở một bên. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai tách trà nóng trên bàn cà phê, họ lập tức mỉm cười, "Tiểu Lâm, tôi hơi tiếc vì đã làm phiền cậu sớm như vậy để chiêu đãi chúng tôi... Đây là ai?"

"Anh ấy là học trò của tôi." Đoàn Lâm trả lời bằng một giọng rất lãnh đạm và thản nhiên, nhưng hai người phụ nữ lại mở to mắt. 

"Trời ạ, Tiểu Lâm, ngươi dĩ nhiên thu đồ đệ? Hơn nữa hắn lại là nam nhân... Ồ, trước đó ngươi không phải nói ngươi ghét nhất nam nhân sao?"

"Anh ấy có chút đặc biệt." Đoàn Lâm cuối cùng cũng 'đặt hoa', đứng dậy đi tới, "Các ngươi uống trà trước, sau đó chúng ta lên lầu. Dù sao thì thời gian cũng quý giá!"

"Ha ha, được rồi!"

Hai người phụ nữ này thoạt nhìn cũng không già lắm, thoạt nhìn đều ở độ tuổi ba mươi, nhưng xét theo cái tên mà bọn họ gọi Đoàn Lâm, e rằng bọn họ cũng không hề nhỏ hơn Đoàn Lâm. Lúc này bọn họ đang ngồi uống trà một cách thành thật, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn qua nhìn lại Sở Phi. 

Lên lầu vẫn là sân thượng tầng 2 nhưng hiện tại đã có 2 giường massage đặt chính giữa sân thượng bao quanh là hoa...

Tôi nghĩ vậy, đối với một biệt thự lớn như Đoàn Lâm, cô ấy không thể tự mình làm hết mọi việc. Phải có người sắp xếp trang trí, thay đổi đồ đạc theo khách đã đặt trước. 

"Tất cả các bạn cởi quần áo và nằm xuống."

Đi lên sân thượng, Đoàn Lâm trước chỉ thị, sau đó liền đi chuẩn bị dược dược. Hai người phụ nữ rõ ràng là khách hàng thường xuyên. Hai người nhìn nhau, cũng không hỏi Sở Phi vì sao lại đứng sang một bên nhìn. Họ nhanh chóng cởi hết quần áo rồi cùng nhau nằm trên giường. Đặc biệt có người cố ý chọc vào mông Sở Phi: "Anh chàng đẹp trai, bây giờ anh phải chăm chỉ học hành, sau này chị tôi có thể sẽ thường xuyên lo việc của anh..."

"Vậy cảm ơn trước nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77

"Ha, Tiểu Lâm, ngươi thật là một đồ đệ tốt! Ngươi chiêu mộ hắn khi nào?"

"Mấy ngày nay... Sở Phi, tới đây!"

Không ngờ, Đoàn Lâm lại chủ động để Sở Phi đi tới, sau đó thấp giọng giải thích cho hắn nguyên lý và phương pháp pha chế thuốc của mình, như thể cô là một sư phụ và đồ đệ thực sự. Sau đó nàng nhét lọ thuốc đã chuẩn bị sẵn vào tay Sở Phi, “Hôm qua ta dạy ngươi bôi thuốc cho người, hôm nay ngươi tới.”

"Ừm..." Việc viết nguệch ngoạc ngày hôm qua của bạn có được tính là giảng dạy không? 

Sở Phi bỗng nhiên mắng một câu, nhưng lại thành thật cầm lọ thuốc đi tới: “Hai chị em xinh đẹp, tôi đắc tội hai người đấy.”

"Ha ha, sao lại khách khí như vậy? Ngươi vẫn là một cô gái trẻ chưa từng nhìn thấy phụ nữ phải không?" Hai người phụ nữ trưởng thành đột nhiên cười lớn. 

"..." Bạn là Hina, và cả gia đình bạn đều là Hina! Ở đây Sở Phi cầm lấy bàn chải, quét lên mông nữ nhân!

Trên thực tế, không có kỹ năng áp dụng thuốc. Chỉ là bôi thuốc đều lên cơ thể khách hàng. Công việc này ai cũng có thể làm được, vì vậy Đoàn Lâm đứng sang một bên, cũng không thèm nhìn động tác của Sở Phi. Anh cũng không nói một lời. Lúc anh mang lọ thuốc về, cô gói ghém lại rồi lại nói: “Hôm qua anh dạy em xoa bóp, hôm nay em tiếp tục theo anh, mỗi người ấn một cái…”

"Ồ, Tiểu Lâm, chúng tôi không ngại để học trò của cô xoa bóp, nhưng tay nghề của anh ta thế nào? Anh ta sẽ không thể ngăn được thuốc hòa tan..."

"Nếu anh ấy làm không đúng, tôi sẽ bù đắp sau."

Đoàn Lâm trả lời rất lạnh lùng, nhưng hai cô gái lại không để ý. Thay vào đó, họ đồng thời thở phào nhẹ nhõm, rồi một người trong số họ nói chuyện với người bạn đồng hành của mình. 

"Ha, Shuyu, nếu không hôm nay ngươi sẽ chịu thiệt một chút, để đồ đệ của Tiểu Lâm thử sức mình?"

"Chị, chị lại lợi dụng em rồi!"

"Để anh chàng đẹp trai xoa bóp cho em. Đây là chuyện tốt mà không ai có thể yêu cầu! Haha, quyết định rồi. Lần sau quay lại, anh sẽ để anh chàng đẹp trai xoa bóp cho em!"

"..."

Sở Phi kinh ngạc phát hiện, hôm nay Đoàn Lâm lại giảm tốc độ xoa bóp của mình xuống. Dù giữ im lặng nhưng cô sẽ làm điều đó nhiều lần để chỉ cho anh những bước quan trọng. Sở Phi ngày hôm qua đã nhìn thấy, lấy linh tính hiện tại của hắn, chỉ cần nhìn một cái là có thể học được một cách tự nhiên, hiện tại Đoàn Lâm đang dẫn đầu tu luyện tại chỗ. Anh ta ngay lập tức sao chép quả bầu và học được điều tương tự. Không chỉ Đoàn Lâm có chút kinh ngạc, mà nữ tử thành thục đè xuống dưới nàng cũng kinh ngạc kêu lên. 

"Tiểu Lýn, kỹ năng học trò của bạn rất chân thực!!"

"Chà, mỗi lần bị em ép, Tiểu Lâm đều cảm thấy rất thoải mái. Không ngờ kỹ năng đệ tử của em lại tốt như vậy..." Phu nhân Đoàn Lâm đang nói chuyện vui vẻ với cô, nhưng người phụ nữ bên cạnh tên là Thư Ngọc đột nhiên thay đổi giọng nói trầm thấp trước đó, hét lớn khiến cả hai đều bị sốc. 

"Uh...ah, ahhh!! Tôi sắp chết rồi!"

"Shuyu, cậu bị sao vậy?"

"Chị ơi, em ổn...chỉ là...thật thoải mái!" Shuyu quay đầu lại, mặt cô ấy đã đỏ bừng, giữa lông mày có vô số lò xo. Cảm giác như...

Sở Phi tiếp tục nghiêm túc xoa bóp, nhưng lại thầm cười lạnh, bởi vì vừa rồi hắn nhịn không được, đơn giản ăn một ít thịt của nữ nhân...

Không có cách nào, Sở Phi không phải người ăn chay, ngày hôm qua hắn cũng không ăn nhiều thịt. Đoàn Lâm lại có một bữa tiệc chay khác vào buổi tối. Sáng sớm tỉnh dậy, rõ ràng hắn có thể cảm giác được chính mình có chút đói bụng, cho nên lúc này cho người mát xa là chuyện đương nhiên...

Không thể kiểm soát nó. 

"Không phải chỉ để một anh chàng đẹp trai mát-xa cho bạn thôi sao? Bạn tự hào về bản thân đến vậy sao... chỉ vậy thôi sao?"

"Tỷ tỷ, đừng trêu chọc ta... Ta thực thoải mái!" Shuyu đột nhiên quay đầu lại, liếc nhìn Chu Phi với ánh mắt tán tỉnh, "Cậu bé đẹp trai, cậu tên gì?"

"Chu Phi!"

"Bạn thật sự rất tốt. Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi ba." Sở Phi nhún nhún vai, lộ ra nụ cười rạng rỡ: “Tỷ tỷ, lật người lại, hiện tại nên ấn về phía trước…”

"Ừm..." Shuyu gần như lập tức quay người lại, không để ý đến ngực và phần thân dưới của mình hoàn toàn bị lộ ra trước một người đàn ông xa lạ, "Em mới hai mươi ba tuổi, còn trẻ quá! Không biết em có bạn gái chưa?"

"Chưa!"

"Vậy em gái anh làm bạn gái của em có được không?"

"Được rồi!" Chu Phi mỉm cười vươn tay trực tiếp nắm lấy hai cái bụ bẫm to lớn trên ngực Thư Ngọc, bóp mấy cái. "Em gái tôi có thân hình rất đẹp, e rằng đã mê hoặc rất nhiều đàn ông!"

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật biết nói chuyện! Cái này so với Tiểu Lâm tốt hơn nhiều... Tiểu Lâm, ta không phải nói ngươi, nhưng là ngươi không thích nói chuyện, thật sự là không tốt, ha, nhưng hiện tại cũng không sao, có được cái này còn sống đồ đệ sẽ tốt hơn rất nhiều!"

Người phụ nữ thành thục dưới sự chỉ đạo của Đoàn Lâm cũng cười khúc khích vài tiếng: "Có anh ấy giúp cậu chia sẻ một phần gánh nặng, sau này cậu sẽ thoải mái hơn. Được rồi, lần sau tôi nhất định sẽ thử tài học trò của cậu. Nhìn vẻ mặt của Shuyu đi. Hả? Shuyu, cậu bị sao vậy?"

"Chị...nó lại đến rồi! Vậy...cảm giác mạnh quá!...Tôi sắp chết lần nữa!!! Ah!!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78

Đến đây, Đoàn Lâm không chớp mắt nhìn chằm chằm Sở Phi, thậm chí còn dừng động tác tay của cô ấy, bởi vì cô và người phụ nữ thành thục bên dưới có thể nhìn ra vẻ mặt của Thư Ngọc chắc chắn không có vẻ gì là giả tạo. Trạng thái hiện tại của cô chính xác là điều mà một người phụ nữ sẽ làm khi cô ấy đạt được cực khoái, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Tay Sở Phi vừa đặt ở eo cô, anh căn bản không hề chạm vào vùng kín của cô...

Chẳng lẽ điểm nhạy cảm của Shuyu là ở thắt lưng? 

Điều đó không đúng. Đoàn Lâm cũng nhấn nút tương tự khi họ đến đây trước đây. Có thể nào...

"Shuyu, hôm nay cậu sao vậy?"

Người phụ nữ trưởng thành chỉ ngồi dậy và nhìn vào giữa hai chân Shuyu. Chắc chắn ở đó đã có một đống bùn rồi. "Ngươi bao nhiêu tuổi? Người đàn ông nào ngươi chưa từng gặp qua? Không phải chỉ là một thiếu niên tuấn tú xoa bóp cho ngươi sao? Tại sao ngươi lại như thế này?"

"Chị... em không muốn, nhưng em không nhịn được..." Cơn cực khoái của Shuyu vẫn chưa phai nhạt, cô đang nhắm mắt tận hưởng dư vị sau đó. Lúc này cô thậm chí còn không thèm quan tâm đến người bên cạnh, trực tiếp đưa tay chạm vào háng Sở Phi, “Tôi cảm thấy như muốn…”

"Shuyu, cậu điên à?" Người phụ nữ trưởng thành đã rất sốc khi thấy mình lại làm một việc "không biết xấu hổ" như vậy. 

"Bạn sẽ biết sau khi bạn tự mình thử nó!"

Shuyu quay đầu lại, hơi mím môi, "Bây giờ tôi không thể dừng lại... Tôi chưa bao giờ có cảm giác mãnh liệt như vậy, như thể cuộc sống của tôi mấy chục năm qua đều vô ích! A! Chỗ đó đừng chạm vào tôi... A, đừng... đừng dừng lại!"

"!!!"

Là một khách hàng massage, đặc biệt là một khách hàng nữ có địa vị cao, xét về mặt đạo đức nghề nghiệp, Chu Phi không nên và không có lý do gì để chạm vào vùng kín của khách hàng. Tuy nhiên, vì Shuyu đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp và hiện đang chủ động dùng tay vuốt ve cơ thể anh, Chu Phi thực sự không thể chịu đựng được việc buông ra tinh chất âm đạo đang ùng ục, bởi vì nó đại diện cho năng lượng của anh. 

Vì vậy, khi Shuyu đang nói, anh không khỏi xoa bóp đùi cô và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô...

Sở Phi công khai sàm sỡ nữ khách hàng?

Nhưng lần này nó giống như chọc vào tổ ong bắp cày vậy. Cơ thể của Shuyu ngay lập tức bị kéo lên đến đỉnh điểm bởi lực hút do ngón tay của Chu Phi hấp thụ năng lượng tạo ra, hết đợt này đến đợt khác. Sau đó, cơ thể cô dường như đang mắc phải một căn bệnh lạ. Nó căng cứng một lúc rồi cuộn tròn dữ dội. Toàn thân cô đang khóc lóc gào thét, cho đến khi những ngón tay của Sở Phi cuối cùng cũng tách ra khỏi cơ thể cô. 

Đoàn Lâm và người phụ nữ trưởng thành ở đây đều sửng sốt. Họ khó có thể tin vào những gì họ nhìn thấy trước mắt. 

Kết quả buổi vật lý trị liệu hôm nay phải vội vàng kết thúc, nhưng sau khi hai người tắm xong, Đoàn Lâm lập tức nhận ra sự khác biệt. Suy cho cùng, cả hai người phụ nữ đều là khách hàng cũ của cô và cô biết chính xác hình dáng cơ thể của họ như thế nào. Nhưng hôm nay không hiểu sao cô luôn cảm thấy Shuyu gầy đi rõ rệt so với chị gái mình, đồng thời cô cũng trở nên rạng rỡ như thể mình là một người hoàn toàn khác. 

Cô là người ngoài cuộc đã nhận thấy tình huống này. Không có lý do gì Shuyu lại không cảm nhận được điều đó. Cô vui vẻ mặc lại quần áo và khoa tay múa chân: "Chị ơi, em sụt cân rồi! Nhìn này, bình thường chiếc quần này vừa vặn với em, bây giờ lại hơi tụt xuống một chút!"

"..."

Sau khi họ rời đi, Đoàn Lâm lập tức đi tới trước mặt Sở Phi không nói một lời, cẩn thận nhìn hắn từ trên xuống dưới, cho đến khi bị nhìn chằm chằm đến mức Sở Phi có chút lông lá. Sau đó hắn quay người nói: "Có vẻ như ngươi học rất nhanh. Chẳng trách ta cắt giảm thời gian của Tạ Khâm xuống một nửa, nàng cũng không chút do dự đồng ý, ta đoán là ta cắt quá ít."

"Ha ha..." Sở Phi chỉ có thể cười khúc khích. 

"Ngươi đi theo ta, hiện tại ta sẽ dạy ngươi cách nhận biết một số loại thuốc."

"Hả?" Sở Phi đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Anh thật sự muốn dạy tôi sao? Đây không phải là bí mật của anh sao?"

"Ngay cả thân thể của ta cũng bị ngươi đùa giỡn, ta có thể có bí mật gì trước mặt ngươi?"

Đoàn Lâm nhẹ nhàng dừng lại, giọng điệu vẫn rất lạnh lùng, nhưng Sở Phi lại tựa hồ nghe được cái gì khác lạ, tựa hồ có một loại cảm giác mơ hồ...

Có lẽ đó là một ảo ảnh? 

"Đã đồng ý Tạ Khâm, trong nửa tháng tới ta sẽ cố gắng hết sức dạy cho ngươi càng nhiều càng tốt, ngươi có thể học được bao nhiêu đều phải xem năng lực của chính ngươi..."

"Cái đó...tôi xin lỗi!"

Sở Phi cảm thấy hình như mình đã hiểu lầm Đoàn Lâm. Sự lạnh lùng và thờ ơ của cô lẽ ra là cố hữu, nhưng xét từ việc cô vẫn sẵn sàng dạy dỗ anh dù giữa cô và anh có khoảng cách lớn như vậy, cô không phải là một người phụ nữ yếu đuối. 

Vì vậy, từ lúc này, Sở Phi quyết định thay đổi thái độ đối với cô, chân chính coi cô như một người thầy. 

"Ngươi không cần phải xin lỗi ta..." Đoạn Lâm bỗng nhiên quay đầu liếc nhìn Sở Phi, "Ngươi phải nhớ kỹ ngươi là nam nhân, cho nên làm cái gì đều là chính xác, cho dù là thực sự sai, ngươi cũng phải khẳng định là đúng!"

"Hả??" Chu Phi tại chỗ bối rối. Tại sao đột nhiên anh lại nói về chuyện này? Vì tôi là đàn ông nên mọi chuyện đều phải ổn có nghĩa là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79

Tuy nhiên, việc giảng dạy của Đoàn Lâm không kéo dài được lâu vì đã đến giờ ăn sáng. 

Nhìn sữa đậu nành xay bằng tay nguyên chất và bánh bao thô mới làm trước mặt, cũng như một số món ăn kèm tinh tế, thơm ngon và bổ dưỡng, Sở Phi không khỏi ngưỡng mộ Đoàn Lâm, một người phụ nữ luôn quan tâm đến cuộc sống. Thế giới của cô ủng hộ thiên nhiên và không hề bị ảnh hưởng bởi sự sang trọng hiện đại. Ngay cả trong chuyện ăn uống, cô cũng giản dị như người thường. Nó hoàn toàn khác với việc một số người sau khi trở nên giàu có lại muốn súc miệng bằng vây bào ngư và vây cá mập...

Cũng vào lúc này, Sở Phi rốt cuộc đã hiểu rõ Đoàn Lâm, thậm chí còn giúp cô gắp một chiếc đũa khi ăn, bởi vì đĩa thức ăn ở ngay trước mặt anh, Đoàn Lâm muốn gắp thì phải đứng dậy. 

Hành động của Sở Phi tuyệt đối không phải cố ý lấy lòng, bởi vì hắn sẽ không và không thể dễ dàng làm điều đó cho người khác. Chỉ những người anh ấy nhận ra, chẳng hạn như mẹ anh ấy, chẳng hạn như...

Lý Nhiên trước đây? 

Tuy nhiên, sau khi nhặt nó lên, anh cảm thấy có chút hối hận, bởi vì anh cảm thấy với tính cách của Đoàn Lâm, anh sẽ từ chối anh, và những lời nói mỉa mai có lẽ sẽ khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên căng thẳng. Nhưng điều kỳ lạ là Đoàn Lâm chỉ ngước mắt lên nhìn anh, sau đó há miệng ăn đồ ăn anh gắp lên. 

Sau khi ăn sáng xong, chẳng mấy chốc đã có thêm nhiều khách hàng đến cửa. Tất cả họ đều đã đặt chỗ trước và hầu hết đều đến một mình. Chỉ vì chuyện lúc sáng, Đoàn Lâm cũng chưa bao giờ bảo Sở Phi làm gì, chỉ để hắn ở một bên trông chừng. Đồng thời, cô cũng bắt đầu dạy các kỹ thuật xoa bóp khác, đồng thời dạy Chu Phi bắt đầu hiểu các huyệt đạo và kinh tuyến của cơ thể con người, cũng như các chức năng khác nhau của cơ thể con người liên quan đến chúng. 

Mặc dù phần lớn những vị khách này đều có địa vị cao và chắc chắn không phải là người mà Chu Phi có thể tiếp xúc hàng ngày, nhưng khi biết Sở Phi là đệ tử của Đoàn Lâm, không ai trong số họ phàn nàn về việc có một người đàn ông theo dõi cơ thể trần trụi của họ. Thay vào đó, tất cả họ đều vui mừng vì được sử dụng như một 'công cụ giảng dạy'. 

Buổi sáng đón hai vị khách, buổi chiều thêm ba vị, cuối cùng là buổi tối, sau khi tiễn người khách cuối cùng, Đoàn Lâm đi vào phòng khách pha một tách trà cho Sở Phi đang ngồi trên ghế sô pha, sau đó ngồi đối diện với hắn. 

"Hôm nay bạn đã nhớ được bao nhiêu?"

"Có rất nhiều, rất nhiều... có chút lộn xộn. Những huyệt đạo đó các loại làm ta đau đầu."

Chu Phi thực sự không hề nói đùa về điều này. Dù sao Sở Phi cũng chưa từng tiếp xúc hay biết đến chuyện này. Đột nhiên Đoàn Lâm chỉ ra và nói cho anh biết công dụng và tác dụng của nhiều huyệt đạo, anh cứ nhồi nhét mọi thứ vào đầu suốt cả ngày. Tự nhiên anh trở nên hỗn loạn.

"Ừ, nhớ hết những điều này một lúc cũng không dễ, cậu không cần phải ép mình. Buổi tối sẽ không có ai đến. Cậu có thể tập thể dục nhiều hơn, có thể sẽ giúp ích cho cậu."

Đoạn Lâm nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới bắt đầu cắm hoa. 

"Ồ..."

Bữa tối hóa ra hoàn toàn là đồ chay khiến Sở Phi cảm thấy có chút bất lực. Anh ta chỉ đơn giản cắn vài miếng rồi đặt đũa xuống lấy cớ đã no rồi nói với Đoàn Lâm rằng anh ta muốn ra ngoài đi dạo. 

Vốn dĩ anh dự định lái xe đến gặp hai chị em Lý Tân và Lý Bình để cùng nhau làm lễ mọc răng. Tất nhiên, anh ấy cũng có thể quay lại chơi trò chơi hai phần để trút bỏ dục vọng, đồng thời thu thập một ít năng lượng, để không bị các nữ bảo vệ bên ngoài suốt ngày bắt nạt. 

Thì ra Tào Tháo Tào Tháo đã đến. Chu Phi vừa mở gara, đã nhìn thấy nữ đội trưởng bảo vệ đứng ở bên ngoài giơ ngón giữa cho anh, hiển nhiên là để đáp lại hành động bất lịch sự của anh ngày hôm qua. 

Sở Phi vốn không có ý định để ý tới, đáng chết chính là cô đang đứng giữa đường, xe của Sở Phi căn bản không thể lái ra ngoài...

"Hôm qua học chưa đủ à? Hay hôm nay mặt đã lành rồi?"

"Hừ, nếu ngươi là nam nhân, lại xuống cùng ta đánh một trận!"

"Anh bạn, hôm qua anh chạm vào tôi chưa đủ sao? Hay tôi rộng lượng hơn để anh chạm vào tôi lần nữa nhé?" Chu Phi cười lạnh. 

"Điều đó khiến bạn trở thành đàn ông? Thế còn có cả ladyboy Thái nữa!"

Tô Duệ liền cười lạnh nói: "Đừng nói nhảm nữa, xuống đánh một trận đi. Thắng thì muốn làm gì thì làm. Ở đây không có ai ngăn cản, thua thì ừm!"

"Vớ vẩn, ta không có thời gian giận ngươi con khốn này, tránh ra cho ta!" Sở Phi khởi động xe, Tô Duệ vẫn đứng đó bất động, khinh thường nhìn hắn.

Tô Nhuệ rất bất mãn với sự mất mát ngày hôm qua của mình. Cô cảm thấy kỹ năng của mình rất tốt, nếu không cô đã không được chuyển đến đây chứ đừng nói đến việc trở thành thủ lĩnh của nhóm 'quân đội nữ' ngỗ ngược này. Tuy nhiên, ngày hôm qua cô thực sự đã bị một cậu bé đánh, và cậu ta đã tát vào mặt. Điều kinh tởm hơn nữa là khi đó dù nắm lấy phần thân dưới của đối phương trước nhưng cô đã bị tát ngã xuống đất. Mặc dù các thành viên trong nhóm không nói gì sau khi trở về nhưng Suri có thể cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ trong mắt họ. Thậm chí không có ai chủ động nói chuyện với cô ấy cả ngày hôm nay. 

Lý do rất đơn giản, dù bạn ở đâu thì sức mạnh vẫn luôn chiếm ưu thế. 

Khi Sở Phi lần đầu đến đây, ngay cả khi nhìn thấy súng thật, anh ấy cũng rất ngạc nhiên. Anh ta trông giống như một đứa trẻ chưa quen với thế giới. Hơn nữa, từ cách anh ấy bước đi, từ cách cư xử thường ngày và từ cánh tay 'da mịn và dịu dàng' của anh ấy, có thể dễ dàng nhận ra rằng anh ấy cơ bản là một người anh em 'gongzi' lớn lên trong nhà kính. Nhưng chỉ một người như vậy đã hạ gục đội trưởng của họ, người mạnh nhất trong số họ. Đây không phải là một sự xúc phạm gián tiếp đến sức mạnh của họ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80

Tô Duệ hiểu sâu sắc điều này nên suốt ngày cứ nhìn chằm chằm vào biệt thự. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy Sở Phi và Đoàn Lâm tách ra, tựa hồ đang chuẩn bị ra ngoài. Cô lập tức lao ra ngoài mà không cần suy nghĩ. Lúc này, ý nghĩ của cô cực kỳ đơn giản, chính là cùng hắn đánh một lần nữa, sau đó kéo hắn với cái mũi và khuôn mặt bầm tím đi lại trước mặt mọi người. Đương nhiên, mọi vấn đề không còn là vấn đề nữa! 

thua?

Tô Nhuệ chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Cô cẩn thận suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Mặc dù Chu Phi đánh cô rất mạnh nhưng rõ ràng là anh ta không hề được đào tạo và chỉ biết dùng vũ lực. Nếu có cơ hội làm điều này với ai đó, cô ấy chắc chắn sẽ có thể loại bỏ toàn bộ sức chiến đấu của những người khác. Cho dù là kẻ địch, một đòn này cũng sẽ khiến hắn vĩnh viễn nằm trên mặt đất...

Nhưng Suri không bao giờ biết mình bị đánh như thế nào. Cô cảm thấy có một khoảng trống trong khoảng thời gian trước khi bị đánh. Nói cách khác, có một khoảng trống trong đầu cô ấy trong khoảng thời gian đó. 

Tại sao phải đi công tác? 

Có lẽ nguyên nhân là do cô ấy đã lấy đồ của anh ấy. Nói mới nhớ, đã hơn hai năm cô chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Kể từ khi ly hôn, cô chưa bao giờ được chạm vào người đàn ông nào, cũng chưa từng chạm vào người đàn ông nào, chắc chắn lúc đó cô đang bị phân tán suy nghĩ nên bị anh chàng này đánh. Đây phải là trường hợp! 

Nhưng nguyên nhân này thật sự rất khó giải thích, Tô Duệ đành phải nghiến răng thừa nhận, nhưng nỗi xấu hổ này tối nay nhất định phải rửa sạch! 

"Mẹ kiếp, con khốn này, có tin hay không, ta thật sự đụng phải ngươi!" Nhưng Sở Phi biết nàng đang nghĩ gì, thấy nàng không nhượng bộ, hắn tức giận đến nhếch miệng. 

"Nứt!"

Suri bất ngờ rút khẩu súng lục từ sau mông ra, nạp một lực thật mạnh rồi không chút do dự rút ống giảm thanh từ trong túi quần ra. Sau đó Sở Phi nhìn thấy cô bóp cò xe của anh. Sau một âm thanh nghèn nghẹn, xe của anh đột nhiên nghiêng về phía trước.

"Mẹ kiếp tôi!" 

Sở Phi suýt chút nữa nhảy lên mở cửa xe chạy ra ngoài. Quả nhiên, lốp trước của chiếc Wrangler yêu quý của anh đã bị Suri nổ tung...

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta sẽ làm cho ngươi thành công!"

Chu Phi gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra điều này. Lúc này, hắn thực sự muốn giết chết con khốn Tô Duệ này.

Đàn ông ơi, có bao nhiêu người không yêu thích ô tô? 

Đặc biệt, Wrangler này là người được Chu Phi yêu thích nhất. Mặc dù anh không dùng tiền túi của mình mua chiếc xe này nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự trân trọng và tình yêu của Sở Phi dành cho nó. Tuy nhiên hiện tại nó không hề có bất kỳ vết trầy xước hay va chạm nào mà lần đầu tiên là bị súng lục bắn. 

"Yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết!"

Tô Duệ nhét súng vào thắt lưng, sau đó xoay người rời đi. Lúc này cô cũng không biết Sở Phi bây giờ đáng sợ đến thế nào, liền dẫn đường xuống tầng hầm biệt thự với vẻ mặt hưng phấn, vì nơi đây là địa điểm huấn luyện như thường lệ của bọn họ. 

"Mọi người xin hãy nhượng bộ, tôi muốn chiến đấu với tên này một lần nữa!"

"Ha... Lão đại, ngươi thật sự bắt cóc hắn, nhưng ngươi có thể làm được sao? Muốn chúng ta giúp ngươi thử nghiệm trước sao?"

"..."

Đột nhiên một số nữ nhân viên bảo vệ đang huấn luyện cùng nhau cười lớn. Dù chỉ là một câu nói đùa nhưng sự ngờ vực trong lời nói cũng rất rõ ràng.

"Tránh ra, lần này là giữa ta và hắn. Các ngươi không được phép ra tay, huống chi là can thiệp vào chúng ta!"

Vừa nói, Tô Duệ vừa cởi áo sơ mi, sau đó cởi vũ khí trên eo và chân. Anh ta chỉ mặc áo vest đi đến giữa sân tập, sau đó móc ngón tay về phía Sở Phi, "Nào, anh chàng không có tóc, yên tâm, lần này tôi sẽ không đánh vào mặt anh!"

"Ha ha..." Đột nhiên, bên cạnh nữ bảo vệ bật cười, dùng ánh mắt rất kỳ quái nhìn Sở Phi. 

"Hừm!"

Sở Phi nắm chặt nắm đấm, sau đó đi tới, đứng ở trước mặt Tô Duệ chừng mười bước, "Đêm nay ngươi sẽ có kết cục không tốt, hy vọng ngươi có thể chuẩn bị tinh thần..."

"Này, tôi nóng lòng chờ được. Chúng ta bắt đầu nhé?"

"Hừm!"

Đôi mắt Sở Phi đột nhiên cứng đờ, bởi vì lời nói của Tô Duệ chưa kịp vang lên thì nắm đấm của cô đã đưa vào tay anh...

Đây chính là ý của cô ấy khi nói không bị tát vào mặt sao? 

Chết tiệt, người phụ nữ này nói chuyện như đánh rắm vậy! 

Sở Phi tùy ý xoay người thả nắm đấm của Suri ra, sau đó giơ chân phải lên giáng cho hắn một đòn rất tàn bạo. Cùng lúc đó, cả thế giới trở lại bình thường, Suri, người vẫn nở nụ cười kiêu hãnh, cảm thấy như bất ngờ bị một cây búa khổng lồ đập vào bụng. Toàn thân hắn trong nháy mắt biến thành hình con tôm, ngã xuống đất.

Đây là kết quả mà không ai mong đợi. Ngay cả các nữ thành viên đội bảo vệ cũng biết hôm qua Tô Duệ bị Chu Phi đánh, nhưng đa số đều cho rằng Sở Phi chỉ là đánh lén. Bây giờ hai người đang đối mặt nhau, làm sao Chu Phi, người chưa từng luyện tập trước đây, lại có thể trở thành đối thủ của Tô Nhuệ? 

Nhưng điều khiến bọn họ kinh hãi hiện tại chính là chỉ trong chốc lát, người mạnh nhất trong số họ, đội trưởng của họ, đã bị Chu Phi tưởng chừng như vô hại trực tiếp hạ gục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81

Tô Nhuệ không mong đợi một kết quả như vậy. Cô thấy rõ nắm đấm của mình sắp đánh vào mặt tên đáng ghét đó, nhưng làm sao có thể...

Hơn nữa, đòn tấn công của Sở Phi hung hãn đến mức Tô Duệ cảm thấy ruột mình gần như bị đẩy ra ngoài, đến nỗi khi ngã xuống đất, cô cảm thấy bụng và sáu cơ quan nội tạng hoàn toàn quấn vào nhau. Tuy nhiên, cô là một chiến binh được huấn luyện bài bản nên lập tức lăn sang một bên, sợ Sở Phi tiếp tục tấn công mình, nhưng Sở Phi chỉ đứng đó, khinh thường nhìn cô. Kỳ lạ thay, anh ta đang cởi nút áo sơ mi của mình. 

"Ta đã nói rồi, tối nay ngươi sẽ có kết cục tồi tệ. Ta luôn giữ lời!"

"Ngươi...Ta quả thực đánh giá thấp ngươi, nhưng không nghĩ ngươi sẽ thắng như thế này!" Tô Duệ nghiến răng đứng dậy. Mặc dù cơ thể cô vẫn còn rất đau đớn nhưng cô vẫn có thể chiến đấu.

"Tôi thắng hay không không liên quan gì đến tôi." 

Chu Phi cởi áo, để lộ thân trên trần trụi, không mạnh mẽ nhưng vẫn quyến rũ. Sau đó móc tay hắn giống như Tô Duệ đã làm trước đó: "Chính ngươi mới là người phải lo lắng, ngươi đã sẵn sàng đón nhận số phận khốn khổ của mình chưa?"

"Đi xuống địa ngục đi!" Tô Nhuệ đột nhiên gầm lên và dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể chấp nhận một người đàn ông nhỏ bé không có một sợi tóc nào quyết định số phận của mình. 

"Bùm!"

Lần này, Suri trực tiếp ngã xuống đất. Cô ấy ngã xuống một cách thảm hại. Cô thậm chí còn không hiểu mình đã ngã như thế nào. Cô chỉ cảm thấy đầu gối mình bị đá mạnh hai lần. Lúc này nó đang nóng rát và đau đớn. Sau đó đầu cô cũng đập xuống đất. Cô choáng váng một lúc, nhưng đúng lúc này, một bàn chân đột nhiên giẫm lên đầu cô. 

"Cảm giác này thế nào? Nói thật, hôm qua ngươi thật may mắn, bởi vì ta lười tranh cãi với ngươi, bây giờ ngươi còn dám gây sự với ta!!"

"Ân. . . " Tô Duệ đầu bị giẫm lên, miệng tự nhiên không nói được. Lựa chọn duy nhất của cô là đấu tranh một cách tuyệt vọng. Đáng tiếc, vừa cử động cánh tay, cô đã cảm thấy đau đớn dữ dội, sau đó cô bất tỉnh...

Điều đáng mừng là đôi chân của Sở Phi cuối cùng đã được gỡ bỏ và cuối cùng cô cũng có thể thở được. 

Tất cả các nữ nhân viên bảo vệ gần đó đều có vẻ sợ hãi. Tất cả đều ngơ ngác nhìn nó. Cuối cùng họ đã phát hiện ra rằng Suri không còn sức lực để đánh trả trước mặt chàng trai trẻ này. Anh ấy chỉ bị bắt nạt thôi. Nhưng vấn đề là, anh ấy...

Làm thế quái nào nó được thực hiện? 

Sở Phi chậm rãi ngồi xổm xuống bên cạnh Tô Duệ, người không thể cử động. "Bây giờ bạn có cảm thấy đặc biệt hối hận không? Các thành viên trong nhóm của bạn đã nhìn thấy bạn nằm như một con chó ở đây... Nhưng đừng lo lắng, bởi vì trò chơi này chỉ mới bắt đầu thôi!"

"Ngươi...con quỷ này, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi chỉ muốn nói với bạn điều gì đó."

Sở Phi nhẹ nhàng vươn tay trái nắm lấy áo vest trên lưng Tô Duệ, dùng một lực mạnh kéo thân trên của cô lên. Nhưng trước sự kinh hãi của Tô Duệ, Sở Phi lại cầm một con dao găm sắc bén trên tay phải, con dao găm này rõ ràng chính là con dao cô vừa đặt sang một bên. 

"Này này! Đối với ngươi như vậy là đủ rồi. Mọi việc phải làm có chừng mực. Đội trưởng của chúng ta đã bị ngươi đánh như thế này, còn muốn gì nữa? Bỏ dao găm xuống!"

Nữ nhân viên bảo vệ cũng nhìn thấy con dao găm trong tay Sở Phi, sắc mặt đột nhiên thay đổi, bởi vì vẻ mặt của Sở Phi lúc này quá đáng sợ, lại bị Tô Duệ cầm trong tay, loại cảm giác này...

Sở Phi muốn làm biến dạng thuyền trưởng sao? 

"Ta khuyên các ngươi bỏ qua hết thảy, hiện tại tốt nhất nên làm chính là quay người đi ra ngoài, nếu không, các ngươi có thể đều gặp xui xẻo."

Chu Phi lúc này đang ngồi trên ghế nóng. Anh ta có quá nhiều quyền kiểm soát đối với anh ta nên đã đe dọa anh ta mà không do dự. 

"Thằng khốn nạn, bỏ dao găm xuống, thả đội trưởng của chúng ta xuống, nếu không tôi sẽ bắn thật!"

Một nữ bảo vệ nhanh chóng chộp lấy khẩu súng lục mà Tô Duệ để sang một bên, lập tức giơ tay nhắm vào Sở Phi. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô cảm thấy mắt mình tối sầm, sau đó bị đánh mạnh vào cổ, ngã xuống đất. Sở Phi không biết từ lúc nào đã đứng trước mặt cô, tay cầm khẩu súng lục, tùy ý ném sang một bên.

"Tôi ghét việc mọi người đe dọa tôi!" 

"..." Mấy nữ bảo vệ nhìn ra, tình huống này tựa hồ rất không ổn. Họ nhìn nhau vài lần rồi cùng nhau lao về phía Sở Phi, cố gắng áp chế anh ta bằng sự trợ giúp của số lượng. Tuy nhiên, Tô Nhuệ tuyệt vọng nhìn thấy năm sáu thành viên trong đội dưới quyền của cô đều có kỹ năng tốt, nhưng chỉ trong một giây, họ đã nằm lộn xộn trên mặt đất, và cuối cùng đều chịu chung số phận với cô, tay chân bị tàn tật và không thể cử động. 

"Cái này gọi là phạt uống rượu nếu không ăn bánh mì nướng."

Sở Phi chậm rãi đi về phía Tô Duệ, "Ta nói với ngươi bằng giọng êm ái, nhưng không ai trong số các ngươi coi trọng ta cả. Vậy thì ta phải dạy cho ngươi một bài học bằng hiện thực, hoặc là để ngươi xem kịch... Đúng là ngươi lợi hại thật đấy. Ngươi dám không nói một lời bắn vào xe của ta? Tốt lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82

Sở Phi đưa tay nắm lấy cánh tay Tô Duệ, kéo cô lại, lật cô lại. Đồng thời, cô cười toe toét trong đau đớn và toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, Sở Phi không chút thương hại ngồi xổm bên cạnh cô, sau đó đưa con dao găm trong tay ngang qua cổ họng cô...

"Dừng lại, ngươi không thể giết nàng!" Một số nữ nhân viên bảo vệ sợ hãi đến mất trí. Nguồn gốc của người đàn ông này là gì? Chưa kể những kỹ năng kỳ lạ của anh ta, anh ta thực sự muốn giết ai đó chỉ vì một cái rắm lớn? 

"Hừm! Giết cô ta? Chẳng phải điều đó quá có lợi cho cô ta sao?"

Chu Phi hừ lạnh một tiếng, dùng dao găm trong tay nhẹ chém xuống. Đột nhiên, chiếc áo vest bó sát trên ngực Tô Duệ nứt ra, hai khối quần lót màu đen bên trong nhảy ra ngoài. Tuy nhiên, Chu Phi vẫn không dừng lại. Anh ta lại cầm con dao quay lại, chiếc áo ngực màu đen lập tức tách ra, một cặp vú bự trên ngực Tô Duệ trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

"A!!!" Lần này, không chỉ Tô Duệ hoảng sợ, mà tất cả nữ bảo vệ cũng giật mình. 

"Này, ngực của cô kỳ thật cũng không nhỏ, nhưng sao tôi lại suýt nhầm cô là đàn ông?"

Sở Phi vươn tay nắm lấy ngực Tô Duệ, bóp thật mạnh. Tô Duệ lại nghiến răng nghiến lợi, nhưng sự hành hạ của Sở Phi đối với cô còn lâu mới kết thúc, bởi vì nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi càng có hứng thú hạ nhục cô. Anh ta lập tức nhặt con dao găm đâm thẳng vào da cô, rạch quần cô không thương tiếc…

Mặc dù quần áo Tô Nhuệ và những người khác mặc đều được may đặc biệt nhưng họ không thể chịu được con dao găm cực kỳ sắc bén mà cô đánh bóng. Những loại vải này hầu như không tạo ra lực cản. Chu Phi dễ dàng mở một đường xẻ trên quần Tô Duệ từ đầu đến cuối, bao gồm cả quần lót của cô. Vì thế Sở Phi chỉ là dùng dao găm nhẹ nhàng nâng người nàng lên, bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể lập tức lộ ra trước mắt mọi người. 

"Ahhh!" Năm sáu nữ bảo vệ nằm cạnh đều hét lên. Sở Phi lập tức không kiên nhẫn quay đầu lại, hét lớn: “Ai còn la hét nữa, ta sẽ lột trần treo cổ lên!”

Giây tiếp theo, toàn bộ sân tập trở nên im lặng. 

Sau đó Sở Phi mới hài lòng ngồi xổm xuống, sau đó tiếp tục dùng dao găm chém mấy nhát vào cơ thể Tô Duệ đang đờ đẫn và đờ đẫn, cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần của cô, sau đó đưa tay nhặt những mảnh vải rách ném đi. Anh ta mỉm cười nhìn phần thân dưới lộ ra ngoài của Tô Duệ, “Tóc em mọc dài ra rồi, dày quá, nhưng anh không thích lắm, nếu không anh sẽ dọn dẹp cho em…”

"Không... đừng!" Tô Duệ cuối cùng cũng hiểu Sở Phi định làm gì, vội vàng lắc đầu từ chối, nhưng...

"Humph, bây giờ tôi không thể giúp bạn được!"

Chu Phi tóm lấy chân cô rồi dùng một lực nào đó. Đột nhiên toàn bộ vùng kín của Suri bị lộ hoàn toàn. Sau đó Sở Phi mỉm cười, ôm chặt con dao găm vào gò đồi, "Bây giờ hãy tạm biệt bộ lông của ngươi đi..."

"A!!"

"Phù!"

Chu Phi hài lòng thổi một hơi vào giữa hai chân Tô Duệ. Bây giờ gò thịt trần không có mảnh vụn nào che khuất tầm nhìn, ở giữa có một vết nứt màu đỏ mềm mại rất rõ ràng, nhưng điều rõ ràng hơn nữa là chất lỏng trong suốt như pha lê ùng ục chảy ra từ vết nứt...

chất lỏng. 

"Chậc..." Sở Phi dùng ngón tay chấm một ít, sau đó giơ lên ​​trước mặt Tô Duệ, "Cô đúng là một con đàn bà biến thái, bị đánh như thế này và bị sỉ nhục bằng đủ mọi cách, còn cảm thấy vui sướng sao? Giờ cô thực sự muốn tôi đụ cô à?"

"Không! Không, tuyệt đối không thể!" Tô Duệ hoảng sợ lắc đầu. 

"Vậy đây là cái gì? Nói đi, bây giờ em có muốn anh đụ em không?"

"Con quỷ này, ta hiện tại muốn đâm chết ngươi!" Tô Duệ trừng mắt nhìn Sở Phi, trong mắt tràn đầy oán hận. 

"Tsk...chà, vì cậu đã cầu xin tôi nhiều như vậy nên tôi sẽ miễn cưỡng đáp ứng yêu cầu của cậu!"

Chu Phi đột nhiên đưa tay cởi cúc quần, sau đó lấy con cặc to lớn của mình ra trước mặt mọi người. Anh trực tiếp ngồi xổm ở trên đầu Tô Duệ, sau đó dùng hai tay ôm đầu cô, "Há miệng ra mút cho anh!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!! Cho dù bạn có giết tôi, tôi cũng sẽ không làm điều đó!"

"Thật sao? Tất nhiên là tôi sẽ không giết bạn."

Sở Phi cười nhạt: "Thật ra ta chỉ là định để các ngươi từ đêm nay về hưu... Tin hay không thì tùy, nếu ta quay người rời đi bây giờ, các ngươi sẽ phải nằm trên giường cả đời?"

"Thằng khốn nạn, chuyện này không liên quan gì đến bọn họ, anh đang làm gì tôi vậy?"

Suri gần như tắt thở. Bây giờ cô không còn dám nghi ngờ lời nói của Sở Phi nữa, bởi vì cô vẫn không hiểu tại sao tay chân của mình lại đột nhiên mất kiểm soát. 

Lý do rất, rất đơn giản. Chu Phi trực tiếp nhét thứ gì đó vào các huyệt đạo trên cơ thể họ, khiến tay, chân và não của họ hoàn toàn mất liên lạc. 

Đây là lợi ích của việc Chu Phi học các huyệt đạo và kinh mạch từ Đoàn Lâm ngày nay, cho nên Chu Phi nói đúng. Nếu hắn không chịu hút lại những 'thứ' đó, đám người Tô Duệ sợ rằng thật sự sẽ không có kết cục tốt đẹp. Cho dù kỹ thuật y tế hiện đại có tiên tiến như vậy thì đối với các huyệt đạo của y học cổ truyền Trung Quốc vẫn còn nhiều điểm mù, chưa kể thứ Chu Phi đưa vào chỉ là năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83

"Bây giờ tôi không nhắm vào bạn à?" Sở Phi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi có thể tiếp tục kiêu ngạo, nhưng hậu quả sẽ phải chịu!"

"Anh... anh muốn gì?" Tô Duệ đành phải nhượng bộ, cô chỉ có thể tự an ủi mình. Lúc này, cô phải thỏa hiệp vì lợi ích của chị em mình. 

"Được rồi, trước hết hãy bắt con chim nhỏ của tôi ngậm hết lông trong miệng và làm cho nó thoải mái. Sau đó anh có thể trả cho tôi một chiếc lốp ô tô. Sau đó tôi có thể coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra. Từ nay chúng ta sẽ đường ai nấy đi. Đừng xuất hiện trước mặt tôi, tôi sẽ không đến làm phiền anh nữa..."

"Anh...giữ lời anh nói à?"

"Bạn có quyền lựa chọn?"

Sở Phi cười khẩy, đột nhiên đứng dậy, không nói một lời, hắn lại dạng chân Tô Duệ ra, sau đó dùng sức đâm mạnh vào eo hắn, đâm thẳng vào vực sâu trong thung lũng của cô! 

Chuyện này quá đột ngột, không ai ngờ tới nên người đầu tiên hét lên không phải Tô Duệ mà là một số người của cô. Sau đó Tô Nhuệ nhìn vào khớp nối giữa Sở Phi và cơ thể cô với vẻ khó tin. Cơn đau sưng tấy và nóng rát cũng nhắc nhở cô rằng mọi chuyện đã là chuyện đã rồi. Cô không ngờ Sở Phi lại vô lý như vậy và...

Trực tiếp, nên tôi choáng váng vài giây trước khi mở miệng…

"A!!!"

"Đúng vậy, ngươi tuy rằng tính tình không tốt, nhưng bên trong âm hộ của ngươi rất chật!"

Lúc đầu Sở Phi giật giật vài cái. Vì âm đạo của Tô Duệ đã đủ ẩm nên khi ra vào không có cảm giác uể oải. Sau đó Sở Phi nắm lấy ngực Tô Duệ cẩn thận chơi đùa một hồi, mới rút ra, lại đưa hung khí giết người vào miệng cô: "Em đã quyết định chưa?"

"Đồ quỷ dữ!!"

Tô Duệ đột nhiên há to miệng, sau đó cắn mạnh vào bản sao của Chu Phi, như muốn cắn chết nó, nhưng vào lúc này, giọng nói của Chu Phi vang lên như một chiếc chuông lớn trong lòng cô.

"Cắn ta, ngươi hoặc là một người sẽ bị thương một con mắt, không tin ngươi có thể thử xem?" 

"..."

Răng của Tô Duệ đã dính chắc vào cặc của Chu Phi, nhưng cuối cùng cô cũng không có dũng khí để đánh cược. Trên thực tế, hiện tại cô đã hiểu, Sở Phi và bọn họ căn bản không đến từ cùng một thế giới, cho nên lựa chọn duy nhất của cô chính là...

Thực sự không nhiều.

"Chà, giờ cậu ổn rồi... Lưỡi của cậu linh hoạt hơn đi. Cậu chưa từng liếm đàn ông bao giờ à? Kỹ năng của cậu tệ thật đấy!!" 

Sự sỉ nhục tàn nhẫn của Sở Phi khiến toàn thân Tô Duệ đỏ bừng vì nhục nhã, nhưng không hiểu vì sao, cô cảm thấy chất lỏng không thể kiểm soát dưới cơ thể mình càng lúc càng dâng trào...

Suy cho cùng, không giống như những phụ nữ trẻ như Trương Lâm, những phụ nữ như Tô Nhuệ có nhiều cơ bắp hơn mỡ nhờ tập luyện lâu dài. Vì vậy, đối với họ, tra tấn về thể xác kém hiệu quả hơn nhiều so với tra tấn về tinh thần. Vì vậy, Chu Phi đã chọn cách làm bẽ mặt cô bằng cách yêu cầu cô phải chịu đựng sự to lớn của anh bằng miệng thay vì lỗ mật bên dưới. 

Suy cho cùng, cưỡng hiếp cô ấy có thể chỉ mang lại cho cô ấy niềm vui thầm kín nào đó. 

Vì vậy, bốn năm nữ bảo vệ khác nằm ở bên cạnh chỉ có thể ngơ ngác nhìn Sở Phi túm lấy đầu Tô Duệ, sau đó liên tục đẩy dương vật to lớn của anh ta vào sâu trong cổ họng cô, khiến cô nghẹn ngào, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng. Vẻ mặt khó chịu khiến bọn họ không khỏi nuốt mấy ngụm nước miếng. Người đàn ông này đã rất...

Kinh khủng! 

"Ồ... ồ..." Suri dường như đã từ bỏ mọi sự phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là há miệng thật mạnh để tránh dùng răng cào vào dương vật của anh, điều đó sẽ khiến cơ thể cô phải nhận một trận đòn vô cớ...

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Sở Phi cuối cùng cũng dừng lại hít một hơi, sau đó khinh thường nhìn cô: "Xem ra miệng cô cũng vô dụng rồi, cô làm lâu như vậy mà vẫn không làm tôi vui."

"Ồ... ồ... khụ..." Tô Duệ ho kịch liệt một hồi, sau đó mở mắt ra nhìn Sở Phi, "Để... để ta nghỉ ngơi, ta nhất định sẽ... làm..."

"Hừm!"

Sở Phi đột nhiên đưa tay vỗ vỗ tứ chi của nàng vài cái, thu hồi năng lượng của hắn. Vì thế Tô Duệ kinh ngạc phát hiện tứ chi của mình đã tỉnh lại, nhưng giây tiếp theo lời nói của Sở Phi vẫn khiến cô có cảm giác như rơi vào hầm băng.

"Nằm xuống đất và ưỡn mông lên!" 

"Ồ..." Khi cơ thể to lớn của Sở Phi lại lún sâu vào cơ thể cô, Tô Duệ không khỏi rên lên một tiếng khoái cảm. Mặc dù cô nhanh chóng tỉnh lại và bịt miệng lại nhưng cô sớm phát hiện ra rằng điều đó là vô ích, bởi vì sức mạnh của Sở Phi hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của mọi người. Những cú va chạm dữ dội thậm chí còn có thể so sánh với những cú đóng cọc, và mỗi cú va chạm có thể chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. Loại cảm giác này chưa từng có, là thứ mà chồng trước của cô không thể mang đến cho cô...

Gần như chỉ mấy phút sau, Tô Duệ đã hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác khoái lạc tột đỉnh này. Cô bắt đầu không quan tâm đến tư thế của mình lúc này xấu hổ đến mức nào, cũng không quan tâm xung quanh có người nhìn hay không. Cô chỉ muốn Sở Phi tiếp tục, tốt nhất cứ tiếp tục như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84

Đặc biệt là cùng với tiếng hét the thé của Suri, cơ thể cô bắt đầu rung chuyển dữ dội như con lắc, phần thịt trên mông bắt đầu căng cứng, điều này thực sự mang đến cho Chu Phi một cảm giác hoàn toàn khác. Điều này phần nào khiến tâm trạng cáu kỉnh của Chu Phi tốt hơn, đặc biệt là sau khi Suri đạt cao trào và xuất tinh. Lượng âm khí phóng ra cực kỳ lớn, bản sao của anh ta không chỉ bị da thịt mềm mại siết chặt mà còn như bị bao quanh bởi một quả cầu năng lượng khổng lồ. Thoải mái đến mức người ta không nói nên lời nên hắn không hề dừng lại mà tiếp tục đấm, đâm. Rồi hai phút sau, Suri lại hét lên...

"Chu Phi, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ phía sau mọi người. Sở Phi quay đầu lại, liền thấy chính là Đoàn Lâm. Cô ấy nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên khi anh cưỡng hiếp Tô Nhuệ một cách thô bạo. Phía sau có hai nữ bảo vệ cũng kinh ngạc nhìn mọi thứ. Bọn họ vốn muốn xông lên ngăn cản Sở Phi, nhưng Đoàn Lâm lại kỳ quái đưa tay ra ngăn cản. 

"Hừm!"

Sở Phi hừ một tiếng, nhưng thay vì dừng lại, hắn lại tăng tốc độ bên dưới. Đột nhiên, tiếng da thịt va vào nhau dày đặc như hạt mưa dưới tầng hầm. Một lúc sau, hắn đột nhiên rên rỉ một tiếng, trực tiếp xuất toàn bộ tinh hoa vào sâu trong bụng Tô Duệ...

Hai phút sau, Chu Phi phát ra tiếng cạch cạch rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tô Duệ nhưng lại không để ý đến cô, bước sang một bên mặc quần áo vào. "Tại sao bạn lại ở đây?" 

"Cô ấy kêu như vậy, sao tôi không nghe thấy được?" Đoàn Lâm đầu tiên liếc nhìn Sở Phi, sau đó lại nhìn bốn năm nữ bảo vệ nằm trên mặt đất, “Bọn họ làm sao vậy?”

“Không có gì đâu, vì bọn chúng định tấn công tôi nên tôi tạm thời vô hiệu hóa chúng.”

Sở Phi đã mặc xong quần áo nên đi tới, khôi phục từng cái một về trạng thái bình thường. Sau đó hắn đi tới trước mặt Đoàn Lâm nói: "Bây giờ ngươi đã nhìn thấy hết rồi, ngươi định làm gì?"

"Tại sao?"

Đoàn Lâm liếc nhìn Tô Duệ vẫn đang nằm trên mặt đất. Mông cô đầy những vết đỏ lớn, giữa thung lũng là khung cảnh sau một trận bão dữ dội. Có thể khiến Tô Duệ kiêu ngạo như vậy, Sở Phi cũng khá có năng lực. Tuy nhiên, Đoàn Lâm, người lẽ ra phải rất tức giận khi nhìn thấy tất cả những điều này, không những không làm như vậy mà giọng nói cũng thay đổi từ lạnh lùng thường ngày và trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

"Hôm qua tôi đã cảnh cáo cô ấy đừng gây sự với tôi." Sở Phi nhún nhún vai, “Đáng tiếc có người nhìn thấy quan tài không rơi nước mắt... Hiện tại ngươi không sao chứ? Vậy ta đi ngủ tiếp, có chút mệt mỏi.”

"Được rồi, cậu về nghỉ ngơi trước đi, ở đây tôi sẽ xử lý." Đoàn Lâm quả nhiên gật đầu đồng ý.

Sau khi bước ra khỏi cửa tầng hầm, Sở Phi thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, sau khi Đoàn Lâm phát hiện ra tất cả những điều này, tim anh đập rất nhanh. Trong chốc lát, anh đã nghĩ tới hậu quả nếu mình cãi nhau với Đoàn Lâm và những người khác. Thâm Quyến dù lớn đến đâu cũng sẽ không có chỗ cho anh ta, thậm chí anh ta có thể bị truy nã. Lúc này, Sở Phi gần như muốn dùng quyền lực của mình bắt giữ Đoàn Lâm, nhưng ít nhất hắn vẫn còn có một tia lý trí. 

Cho nên mặc dù vừa rồi hắn giả làm nam nhân trước mặt Đoàn Lâm, nhưng trong lòng Sở Phi cũng khó tránh khỏi. Dù sao hắn cũng chỉ là một người bình thường, chưa sẵn sàng trở thành kẻ thù của cả thế giới, đặc biệt là năng lực của hắn...

Một khi bị lộ, e rằng sau này sẽ không bao giờ có được cuộc sống ổn định. 

Sau khi nằm trên giường, Sở Phi lăn qua lăn lại một lúc mà không hề cảm thấy buồn ngủ. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh vang lên khe khẽ, anh mới nhảy xuống đất, nhanh chóng mở cửa lao tới. Tuy nhiên, khi đứng trước cửa phòng Đoàn Lâm, hắn đã giơ tay rất lâu nhưng không thể gõ cửa được. 

Tôi nên hỏi cô ấy thế nào đây? 

Khi được hỏi liệu cô ấy có tự báo cáo không? 

Hỏi cô ấy liệu sau này có chuyện gì xảy ra với cô ấy không? 

Điều này quá hèn nhát! 

Một lúc sau, Sở Phi cúi đầu trở về phòng, ngã xuống giường...

Sáng hôm sau Sở Phi tỉnh dậy rất sớm, bởi vì cửa kính phòng bên cạnh mở ra, sau đó truyền đến tiếng Đoàn Lâm xuống nước. Chu Phi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. Quả nhiên, nàng tiên cá khỏa thân màu trắng đã bắt đầu tập thể dục buổi sáng. Dường như mọi thứ cũng không khác gì ngày hôm qua. Nhìn thấy cảnh này, tâm trạng Sở Phi lập tức tốt lên rất nhiều. Anh cởi quần đùi, lặn xuống nước rồi bơi về phía Đoàn Lâm. 

Đoàn Lâm tự nhiên nghe thấy tiếng Sở Phi xuống nước, nhưng cô không để ý tới, cũng không thèm nhìn Sở Phi. Cô chỉ bơi chậm theo kế hoạch hàng ngày của mình. Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi không nói nên lời, chỉ có thể đi theo cô, thỉnh thoảng nhìn trộm thi thể cô nhô lên khỏi mặt nước. Đương nhiên, Đoàn Lâm cũng không để ý nhiều đến ánh mắt của hắn. 

Chẳng bao lâu Đoàn Lâm đã kết thúc chuyến tham quan buổi sáng của mình, sau đó nắm lấy lan can dưới phòng cô đứng dậy đi vào phòng. Sở Phi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đành cùng hắn leo lên. Lúc Đoàn Lâm còn đang lau người, anh đi thẳng đến phía sau cô, đưa tay ôm cô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85

Đoàn Lâm dường như không hề ngạc nhiên khi Sở Phi vô tình tấn công cô. Cô chỉ quay đầu lại, nhàn nhạt liếc nhìn Sở Phi, sau đó lại quay đầu nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ bên cạnh giường: “Anh chỉ có mười phút thôi.”

Mười phút? Mười phút gì? 

Chu Phi sửng sốt một lát, lập tức hiểu ra. Đoạn Lâm đang nói, hắn chỉ có mười phút để chữa trị cho nàng...

Dùng tay chân? 

hả? 

Sở Phi lập tức kích động, trực tiếp ném Đoàn Lâm xuống giường, sau đó lập tức nhảy lên người cô, đè lên người cô: “Mười phút, hehe…”

"Ừ..." Đoàn Lâm không hề giãy dụa, để Sở Phi phóng túng và tùy tiện với mình, để ngón tay của Sở Phi bôi dầu khắp người cô, nhưng ngay khi Sở Phi dang hai chân chuẩn bị đưa vũ khí về phía vùng kín cực kỳ thuần khiết của mình, cô đột nhiên dùng sức kẹp chặt hai chân của mình, "Không được!"

"Tại sao?" Chu Phi kinh ngạc nhìn nàng. Dù sao thì tôi cũng đã chạm, hôn và liếm huyệt của bạn. Tại sao nó đột nhiên ngừng hoạt động? 

"Phòng cô dâu chỉ có thể trang trí sau khi chúng ta kết hôn." Đoàn Lâm khẽ cắn môi, “Trước đó, điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là để anh chạm vào nó ở bên ngoài…”

"Kết hôn? Cái gì... kết hôn?"

Chu Phi giật mình nhảy ra khỏi giường. Bạn đang đùa à? 

Ta không có ý định gả cho ngươi, cho dù ngươi là bạch hổ tốt nhất, nhưng...

Này này, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng phải bạn, một cô gái da trắng và giàu có, luôn nhìn cao hơn đầu mình sao? Tại sao đột nhiên anh lại yêu em, một kẻ thua cuộc tội nghiệp và bắt đầu lừa dối? 

Ý tôi là, tại sao ngày hôm qua bạn đột nhiên hành động kỳ lạ như vậy và đột nhiên bắt đầu dạy tôi mọi thứ? Hóa ra...

“Ừm, Đoàn Lâm, tôi nghĩ chúng ta có thể không hợp nhau!”

Nếu là một người phụ nữ khác trong tình huống này, có lẽ cô ấy sẽ tát Sở Phi một cái và đá anh ta ra ngoài, nhưng phản ứng của Đoàn Lâm rất kỳ lạ, bởi vì cô ấy chỉ quay đầu nhìn thoáng qua Sở Phi, sau đó gật đầu, "Tôi thấy chúng ta cũng không hợp. Anh không chỉ trẻ hơn tôi nhiều mà còn là một kẻ biến thái táo bạo. Cho dù ngày hôm qua anh có chơi với khách của tôi, anh cũng dám cưỡng hiếp ngay cả đội trưởng Tô Duệ... mà anh mới ở đây có một ngày!"

"Ừm... Tôi thừa nhận việc hôm qua tôi đã làm là sai, lúc đó tôi hơi quá bốc đồng."

Sở Phi giơ tay nói: "Ta nói lời này, ta thành thật nói cho ngươi biết. Đoàn Lâm, ta quả thực rất có hứng thú với thân thể của ngươi, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới việc cưới ngươi. Hơn nữa, ta cũng không có quấy rối khách của ngươi, nàng làm vậy là bởi vì..."

“Bởi vì cậu có khả năng đặc biệt phải không?”

"Làm sao bạn biết được?" Chu Phi sửng sốt. 

“Bởi vì anh đã nói rõ ràng rồi…” Đoàn Lâm đã đứng dậy mặc quần áo vào. Sau đó cô lấy chiếc áo choàng tắm của mình đi tới chỗ Sở Phi để mặc cho anh. "Mau về thay quần áo đi, sắp có khách rồi, buổi tối chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Khách hôm nay đến vào cùng thời điểm với hôm qua. Tất nhiên, mọi người hoàn toàn khác nhau. Điểm giống nhau duy nhất có lẽ là họ tương đối giàu có và thường duy trì những con số tốt. Ít nhất họ không cùng đẳng cấp với Tạ Tần. 

Tuy nhiên, Đoàn Lâm vẫn không để Sở Phi làm gì cả, mặc dù lúc sáng Sở Phi đã nói rõ ràng sẽ không cưới cô, nhưng điều này dường như không ảnh hưởng gì đến cô. Cô vẫn cố gắng hết sức để dạy dỗ Chu Phi, và trời rất nhanh khi cô bận rộn, sau đó Chu Phi lại ngồi vào bàn ăn với cô, đối mặt với một bàn đồ chay khác...

“Anh không thích những món ăn này sao?”

“Không, tôi thích ăn thịt.”

Điều đáng lẽ phải thú nhận đã được thú nhận rồi, Sở Phi bây giờ cũng không có áp lực phải nói ra điều này. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi sẽ để đầu bếp chuẩn bị đồ ăn cho anh một mình."

“Ừm, đám bảo vệ bên ngoài cũng ăn đồ chay hàng ngày như cậu à?”

"Đương nhiên không phải..." Đoàn Lâm có chút kỳ quái nhìn Sở Phi. 

“Vậy tôi sẽ ra ngoài ăn tối với họ.”

Chu Phi vội vàng đứng dậy. Vì hôm nay cả ngày không gặp ai, hắn đương nhiên không có thịt để ăn, cho nên hiện tại hắn ý thức được trong cơ thể mình đói khát, cho nên hắn đơn giản kiếm cớ ra ngoài tìm đám người Tô Duệ. Thứ nhất, hắn muốn xem hôm qua Đoàn Lâm xử lý bọn họ như thế nào, thứ hai, có lẽ sau khi ăn xong hắn có thể đánh nhau với bọn hắn...

Tô Nhuệ và nhóm nữ bảo vệ của cô cũng có căng tin nhỏ của riêng mình. Thông thường giờ ăn này là lúc bận rộn nhất. Các cô gái dám buôn chuyện và nói về bất kỳ chủ đề nào. Lúc trước náo nhiệt, nhưng hôm nay mọi người chỉ cúi đầu ăn uống. Không ai dám lên tiếng. Nhiều nhất, họ thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Duệ đang ngồi một mình trong góc. 

Đội trưởng của họ, người mạnh nhất trong số họ, thực sự đã bị cưỡng hiếp ngay trước mặt họ, thậm chí còn bị tra tấn...

Sự việc này thực sự quá khó tin. Điều này tương đương với việc Chu Phi cho họ một cái tát vào mặt. Tuy nhiên, hôm qua Đoàn Lâm đã ra lệnh im lặng. Một số người liên quan ngày hôm qua sẽ nhận được một số tiền bồi thường lớn, thậm chí những người khác cũng sẽ nhận được một số tiền thưởng nhỏ. Vì vậy bây giờ họ chỉ có thể giả vờ như không biết và chuyện xảy ra ngày hôm qua chưa từng xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86

Nhưng làm sao mà ham muốn buôn chuyện của một người phụ nữ lại có thể bị dập tắt dễ dàng như vậy? 

Đêm qua, mọi chi tiết vụ cưỡng hiếp Suri đều được nữ bảo vệ biết rõ nên hôm nay ai cũng nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Tất nhiên, bản thân Suri cũng biết rất rõ điều này nên cô cũng không biết nên dùng khuôn mặt nào để gặp gỡ mọi người. Thậm chí, cô còn chán nản đến mức nghĩ đến việc giải nghệ, rời xa nơi đây và không bao giờ gặp lại ai nữa...

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người trong quán ăn nhỏ đều ngừng thở, bởi vì nhân vật chính của rắc rối ngày hôm qua, thiếu niên tuấn tú Sở Phi, đột nhiên uy nghiêm xuất hiện ở đây! 

Trời ạ, hắn sao dám tới đây? 

Đúng vậy, có Đoàn Lâm ủng hộ hắn, hắn có cái gì không dám làm? 

Chu Phi bước vào, quay người lại nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Tô Duệ, anh lập tức đi về phía cô và ngồi đối diện cô. 

Tô Duệ đang cúi đầu ăn cơm, đang thắc mắc tại sao nhà hàng đột nhiên trở nên yên tĩnh và kỳ lạ như vậy. Đột nhiên có người ngồi xuống trước mặt cô. Cô vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của Sở Phi. Cô ấy giật mình. Cô ấy nhảy dựng lên như sợ hãi và bày ra tư thế phòng thủ, "Anh... anh định làm gì?"

"Ở đây có gì ăn không?"

Sở Phi ngơ ngác nhìn nàng một cái, sau đó gõ gõ bàn: "Đoan Lâm suốt ngày ăn chay, ta ngạt thở... Ở đây nếu có rượu thịt ngon thì đừng giấu giếm, đem ra chia cho chúng ta!"

"Anh chỉ ở đây để ăn...ăn à?" Tô Duệ nhìn thấy Sở Phi tựa hồ không có nói đùa, do dự một hồi mới thu nắm đấm lại.

"Bằng không? Ngươi cho rằng ta tới đây để ăn thịt ngươi sao?" 

"Pfft!" Đột nhiên đám người đứng gần đó không nhịn được cười.

"Bạn!!" Đôi mắt của Tô Nhuệ đột nhiên đỏ lên. Cô giậm chân giận dữ, nhưng cô không dám thực sự tấn công Sở Phi vì cô biết mình không thể đánh bại anh ta. 

"Được rồi được rồi, mặt đất vô tội, đừng giẫm lên, nhanh chóng lấy cho tôi một ít cá lớn và thịt, nếu không tôi sẽ chết đói thật đấy!"

Chu Phi thản nhiên vẫy tay với cô, giọng điệu tự nhiên như đang dặn dò mẹ vợ, sau đó vẻ mặt bất lực nằm trên bàn, trong khi những người lười nhìn thì nghiến răng nghiến lợi. 

Kỳ lạ thay, Suri thực sự do dự một lúc rồi quay người đi đến căng tin bắt đầu nấu ăn. 

Nhóm người ở đây tuy là nhân viên bảo vệ tương đối cứng rắn nhưng dù sao cũng là con gái nên khẩu vị cũng không nhiều. Còn nhiều thức ăn trong chậu rau đặt cạnh căng tin nên Tô Duệ nhanh chóng mang cho Chu Phi một đĩa thức ăn đầy ắp rồi đi tới. 

"Chà, ngon quá! Ngon quá!!" Đã hai ba ngày kể từ khi tôi đến Đoàn Lâm, nhưng bây giờ tôi mới ăn được thịt. Sở Phi trên mặt đột nhiên tràn đầy cảm xúc, vui mừng quá! 

"..." Tô Duệ cũng chậm rãi ngồi xuống. Cô chỉ ngốc nghếch nhìn Sở Phi ăn uống không chút kiêng dè. Cô cảm thấy mình như một đứa trẻ chưa lớn nhưng đêm qua anh lại như một ác quỷ...

Cái nào là anh ta thực sự? 

"Bạn nhìn tôi làm gì? Bạn đã ăn no chưa?" Sở Phi hài lòng nuốt chửng rất nhiều thứ trước mặt. Lúc này Sở Phi mới ý thức được, trong phòng mọi người đều ngốc ngốc nhìn hắn. 

"Ừ... ừ..." Đột nhiên, mọi người quay đầu lại và bắt đầu ăn uống gọn gàng, nhưng tai ai cũng dựng đứng lên. 

"Suri, ừm... tối nay cậu có bận không?"

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

Suri ngay lập tức giật mình. Bạn sẽ không nghĩ lại...

Không, không! 

Không, hôm qua chỗ của tôi bị sưng tấy vì bạn và vẫn chưa lành. Nó chắc chắn sẽ không hoạt động ngày hôm nay! 

"Không có gì, nếu tối nay cậu không có việc gì thì có thể chơi với tôi..."

"A? Không!" Tô Duệ lập tức kinh hãi nghĩ tới hôm qua mình bị đánh nặng như thế nào, lập tức lắc đầu: "Ta đánh không lại ngươi, ta không đánh!"

"Ân... Vậy ngươi có thể dạy ta đánh nhau, đổi lại buổi tối sau buổi học ta có thể cho ngươi xoa bóp. Ngươi biết đấy, ta là Đoàn Lâm... đệ tử thân cận, người khác không thể cầu xin loại cơ hội này!"

Kỳ thật Sở Phi chỉ muốn tìm cơ hội ở một mình với Tô Duệ, sau đó hỏi thăm chuyện ngày hôm qua. Còn về việc mát-xa thì là để ăn thịt, bạn biết đấy. 

Đệ tử khép kín? 

Chẳng trách Đoàn Lâm lại bảo vệ ngươi nhiều như vậy! 

Suri cắn môi, thật sự là massage sao? 

Tôi sợ anh lại có ý đồ xấu...

Tuy nhiên, liệu anh ấy có bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi không? 

phải làm gì? 

Nếu tôi từ chối anh ấy và anh ấy tức giận thì sao? 

Anh ta sẽ bị ép buộc một lần nữa? 

Thế chẳng phải càng xấu hổ hơn sao? 

Biểu cảm trên mặt Suri thay đổi ngàn lần, một lúc sau, cô cuối cùng cũng cắn môi nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì cô thấy mình hoàn toàn không thể từ chối người đàn ông trẻ tuổi hơn mình này. 

Nhưng Chu Phi thực sự muốn học được điều gì đó từ Tô Nhuệ và những người khác. Mặc dù hôm qua hắn đánh nhau thực sự rất hung hãn, nhưng Tô Duệ và những người khác không có sức đánh trả, chỉ có thể bị hắn thương xót. Tuy nhiên, lời nói lúc sáng của Đoàn Lâm đã khiến Sở Phi tỉnh mộng. 

Bởi vì bạn đã thể hiện rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87

Chu Phi đột nhiên không hiểu sao có được năng lực ma quái 'ăn thịt'. Mặc dù trong tiềm thức hắn không muốn bị coi là quái vật, mặc dù hắn cố ý muốn che giấu năng lực này, nhưng bởi vì không hiểu rõ năng lực của chính mình, hoặc là không có đủ khả năng khống chế năng lực của mình, hắn bộc lộ ra nhiều tân binh thói quen, rơi vào rất nhiều cạm bẫy...

Ví dụ, anh ta trực tiếp giảm trọng lượng của Hà Thị Thị từ hơn 120 kg xuống còn hơn 80 kg trong một lần, và Hà Thị Thị đã đích thân nói với Trương Lâm về điều này. 

Ví dụ, anh ấy đã làm cho mẹ mình trông trẻ hơn và xinh đẹp hơn, đó là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. 

Ví dụ, anh ta đã loại bỏ tất cả những vết sẹo trên cơ thể Lâm Quyên ... Mặc dù người ngoài không thể nhìn thấy điều này, nhưng những cô gái làm việc với Lâm Quyên đều biết về nó, vì vậy chỉ cần có ai để mắt kiểm tra thì sẽ không có gì phải giấu giếm. 

Và điểm yếu lớn nhất là với số tiền ít ỏi đó, anh ta đã khiến Trương Lâm trông như một người mới trong vòng một tuần, như thể cô là một người hoàn toàn khác vậy...

Trương Lâm và những người khác là ai? 

Ai có thể là kẻ ngốc nếu có thể tạo ra khối tài sản hàng trăm triệu? 

Thế là cô ném đi hai triệu không chớp mắt. Đây không phải là bởi vì nàng rộng lượng, mà là bởi vì nàng biết Sở Phi có năng lực đặc biệt...

Cho dù cuối cùng hai triệu có bị lãng phí thì việc dùng hai triệu để chiếm được trái tim của một người đặc biệt như vậy chắc chắn là một việc tốt. 

Thậm chí có thể nói, Lý Hâm cũng gần như có ý nghĩ tương tự, nhất là sau khi nhìn thấy Sở Phi dễ dàng để lại dấu tay trên người một nam nhân to lớn, cô càng quyết tâm chiến đấu, nên không thèm quan tâm đến Sở Phi mà quan hệ tình dục, hơn nữa cô vẫn ở cùng với chị gái mình, bởi vì Sở Phi không phải người bình thường nên cô không cần dùng tiêu chuẩn của người thường để kiềm chế anh ta...

Nhưng Tạ Khâm có thể nhìn rõ hơn và xa hơn tất cả bọn họ, nên cô không ngần ngại dùng một điều kiện quý giá để đưa Sở Phi đến chỗ Đoàn Lâm...

Dù Sở Phi có học được chiêu thức của Đoàn Lâm hay không thì ít nhất từ nay trở đi anh ta sẽ nhận danh hiệu đệ tử của Đoàn Lâm, sau đó lấy một ít thuốc và những thứ khác để phối hợp xoa bóp cho anh ta. Với cách đối xử bên trong và bên ngoài như nhau, Chu Phi sẽ có lý do chính đáng cho bất kỳ tác động cường điệu nào trong tương lai. 

Dù sao Đoàn Lâm cũng có danh tiếng trong giới thượng lưu, đồ đệ của nàng đương nhiên sẽ không yếu phải không? 

Nói một cách đơn giản, Tạ Khâm dự định dùng tên Đoàn Lâm để che đậy năng lực của Sở Phi. 

Đáng tiếc lúc đầu Sở Phi không biết sự cố gắng vất vả của Tạ Khâm. Đến đây hắn không những không kiềm chế được bản thân mà ngày đó còn gặp rắc rối với Đoàn Lâm...

Đoàn Lâm có thể hòa nhập với giới thượng lưu không phải vì tính khí thất thường mà vì khả năng độc đáo của cô ấy...

Và làm sao Đoàn Lâm, người có thể nắm vững những kỹ thuật bảo vệ sức khỏe cổ xưa này và điều chế các loại thuốc đã thất truyền từ lâu, lại có thể là một người bình thường? 

Vì vậy, khi Sở Phi cởi quần, Đoàn Lâm lập tức biết Sở Phi và cô là... cùng một loại người! 

Không khó để giải thích vì sao Đoàn Lâm đột nhiên thay đổi hoàn toàn thái độ với Sở Phi...

Từ lúc đầu cực kỳ chán ghét, đến đột nhiên cho anh ở biệt thự, sắp xếp cho anh ở phòng bên cạnh, cô thậm chí còn trần truồng bơi lội trước mặt anh mà không thèm quan tâm, cuối cùng cho phép anh ôm anh vào lòng, chơi đùa với anh một cách bừa bãi...

Nếu là người khác, cô đã chết vô số lần, nhưng thay vì đổ lỗi cho Chu Phi, Đoàn Lâm buổi sáng lại ám chỉ Sở Phi rằng cô hy vọng được cưới anh! 

Được rồi, Đoàn Lâm sống một mình nhiều năm như vậy cũng không dễ dàng gì. Cô nhất định phải hy vọng tìm được một người đàn ông, nhưng nếu cô là loại nữ tính háo hức muốn kết hôn với bất kỳ người đàn ông nào, Chu Phi sẽ không bao giờ tin điều đó, vì vậy cô phải có lý do để làm điều này. Sở Phi còn chưa nghĩ ra nguyên nhân là gì, liền trốn trước, dự định suy nghĩ một chút...

Cũng vào lúc này, Sở Phi rốt cục ý thức được, thế giới của mình cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Nếu muốn quay về quá khứ và trở thành một người bình thường một lần nữa, anh vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Anh ấy chắc chắn không thể chấp nhận rằng mình vẫn là một người bình thường. 

"Ta chưa từng học chiến đấu, nhưng hiện tại ta muốn học..." Sở Phi đứng ở Tô Duệ trước mặt nói. Hôm qua anh ấy vẫn ở dưới tầng hầm, nhưng hôm nay tất cả nhân viên bảo vệ đều trốn rất xa. Không ai đến xem “trận chiến” giữa anh và Tô Duệ vì không muốn bị ảnh hưởng. 

"Ngươi đã mạnh như vậy, hiện tại có bao nhiêu người có thể đánh bại ngươi?" Tô Thụy không hiểu. Với năng lực kỳ quái của ngươi, học chiến đấu có ích lợi gì? 

"Đó không phải kỹ năng của tôi, ít nhất không phải bây giờ..." Sở Phi khẽ thở dài, "Suri, dạy tôi cẩn thận. Coi như phần thưởng, tôi sẽ cho cậu một ít phần thưởng, thế thôi."

"Phần thưởng gì?"

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Sở Phi hỏi. 

"Tôi..." Tô Duệ cũng không biết, tiền? Cô ấy dường như không thiếu...

"Nói như vậy đi, chung quanh ta có một số người cần bảo vệ, cho nên ta dự định để Đoàn Lâm đưa ngươi qua, từ nay về sau ngươi sẽ đi theo ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88

Sở Phi lại bình tĩnh nói chuyện, rõ ràng nói về tương lai của Tô Duệ, nhưng lại giống như đang ra lệnh. 

"Lão đại, cô ấy... có đồng ý không? Để mời chúng ta, cô ấy..."

“Tôi là người đàn ông duy nhất của cô ấy, cậu nghĩ cô ấy sẽ đồng ý sao?”

Sở Phi đột nhiên thở dài, sau đó mọi chuyện đột nhiên trở nên rõ ràng trong đầu anh. Đúng vậy, bây giờ Đoàn Lâm đã coi anh như người đàn ông của cô. Nếu không thì tại sao buổi sáng cô lại dùng khăn tắm quấn người anh? 

Làm thế nào bạn có thể giúp anh ấy giải quyết hậu quả của sự việc ngày hôm qua? 

Đó là lý do tại sao lần trước cô ấy đã nói rằng là đàn ông, bạn không cần phải thừa nhận sai lầm của mình...

Bởi cô cho rằng người đàn ông của mình là một người chồng chính trực và luôn đúng. 

"Cái... cái gì?" Biểu cảm trên khuôn mặt Suri lúc này thực sự rất tuyệt vời. 

"Hãy bắt đầu!" Chu Phi ngừng nói nhảm, lao về phía trước một nắm đấm. Sau đó Tô Duệ theo bản năng đưa tay ra, tóm lấy hắn...

"Bùm!"

"Bùm!"

Chu Phi ngã xuống đất lần thứ n. May mắn thay, đây là sân tập nên được lát bằng một số viên gạch nhựa đàn hồi. Nếu không thì sáng sớm Sở Phi đã gãy xương rồi. Nhưng dù vậy, anh vẫn bị đánh rất đau. Cũng vào lúc này, Tô Duệ phát hiện ra, người đàn ông mà cô cho là mạnh mẽ và kiêu ngạo này thực ra chỉ là một người đàn ông nhỏ bé bình thường. Hắn nhiều nhất còn tương đối trẻ, thân thể nhìn tương đối cường tráng, nhưng thực tế căn cơ cũng không hơn người thường bao nhiêu. 

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi ngã xuống vô số lần, cô cũng không hề phàn nàn. Thay vào đó, cô tiếp tục đứng dậy và tập luyện mà không bỏ cuộc. Tô Duệ cảm giác được khóe mắt có chút ẩm ướt. Loại kiên trì này, nếu như nàng có thể kiên trì...

"Đủ rồi, hôm nay chỉ vậy thôi."

Không biết Đoàn Lâm lại đứng ở rìa sân tập từ lúc nào. Vẫn có hai nữ bảo vệ đi theo cô. Họ đang nhìn hai người trên cánh đồng một cách kỳ lạ. Hôm nay tình hình thế nào? 

Tại sao thuyền trưởng lại đánh cậu bé này nặng nề như vậy? 

Hiện tại Đoàn Lâm đã lên tiếng, Tô Duệ tự nhiên không dám ra tay nữa. Cô do dự một lúc rồi đưa tay kéo Sở Phi đang bị bầm tím và sưng tấy lên. Đoàn Lâm lại nhìn cô một cái, sau đó xoay người đi về: "Suri, cõng anh ấy lên rồi theo anh lên lầu."

"Ừ..."

“Không, tôi có thể tự mình rời đi.”

Sở Phi cố gắng chứng minh mình không yếu đuối như vậy. Dù sao hắn cũng là người trưởng thành, nhưng Đoàn Lâm lại hoàn toàn không cam tâm. Sau đó Tô Duệ mặc kệ hắn, chỉ cúi người xuống cõng hắn trên lưng. 

“Đưa anh ấy vào trong…” Đoàn Lâm bảo Tô Duệ bế Sở Phi lên tầng hai, sau đó mở cửa một căn phòng. Bên trong là phòng xông hơi, sử dụng hơi nước để phát huy tác dụng của thuốc sau khi massage cho một số khách hàng. 

Sau khi đám người Tô Duệ rời đi, Đoàn Lâm liền quay lại. Cô ấy thực sự đã lên sân thượng để lấy hộp thuốc. Sau đó cô đứng bên cạnh Sở Phi, dạy anh cách pha chế một loại thuốc lỏng màu xanh nhạt. Sau đó nàng đưa tay lau sạch Sở Phi, sau đó cầm lấy chiếc bàn chải nhỏ bắt đầu bôi thuốc lên người Sở Phi...

"Thật ngứa quá!"

Lúc mới bôi thuốc lên người, hắn chỉ có cảm giác lạnh thấu xương, nhưng nhanh chóng chuyển thành cảm giác nóng rát, sau đó giống như có côn trùng chui vào cơ thể, ngứa ngáy không chịu nổi. Nếu không phải hắn biết Đoàn Lâm sẽ không làm hại hắn, cơ hồ hắn sẽ cho rằng nàng là cố ý báo thù. Ngay lúc hắn khó có thể cầm cự, muốn dùng sức mạnh của mình nuốt thuốc, đột nhiên một thân thể mềm mại mịn màng chậm rãi bò lên người hắn. 

"Đừng cử động..."

Đoàn Lâm. 

Đoàn Lâm không biết từ lúc nào đã cởi hết quần áo, trèo lên lưng Sở Phi, cứ nằm ngửa, ôm Sở Phi bất động...

Nhưng kỳ lạ thay, khi làm như vậy, cảm giác của Sở Phi bỗng nhiên tốt lên rất nhiều. Mọi cơn ngứa đều biến mất. Toàn thân hắn chỉ có thể cảm giác được thân thể mềm mại của Đoàn Lâm ở phía sau, thậm chí còn có thể nghe được nhịp tim của nàng. 

"Tại sao?" Một lúc sau Chu Phi mới lên tiếng. Tuy rằng chỉ có ba chữ, nhưng hắn biết Đoạn Lâm biết hắn đang hỏi cái gì. 

"Em chính là người mà anh đang chờ đợi." Đoạn Lâm nhẹ nhàng thở ra: "Có thể ngươi không tin, nhưng ta đã đợi ngươi rất nhiều năm."

"Tôi tin điều đó, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với bạn." Sở Phi cũng thở dài: “Ta rất cảm kích ngươi quan tâm, nhưng Đoàn Lâm, ta và ngươi không có khả năng…”

“Đừng đưa ra quyết định nhanh thế.”

Đoàn Lâm hoàn toàn không để ý tới lời nói của Sở Phi. Cô nhẹ nhàng đưa tay chạm vào ngực Sở Phi, "Tương lai chúng ta còn rất dài, một ngày nào đó anh sẽ hiểu."

“…” Sau khi hiểu ra, Sở Phi im lặng thở dài: “Tôi cứ phải uống thuốc như thế này sao?”

"Được, để tôi xoa bóp cho bạn... Bạn không cần phải học kỹ thuật này vì bạn sẽ không cần nó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89

"Ừm, thật sao? Tại sao?"

“Bởi vì, kỹ thuật này chỉ có phụ nữ chúng ta mới có thể sử dụng với nam giới…”

"Kì lạ vậy? Thực sự có sự khác biệt giữa nam và nữ trong kỹ thuật của họ?"

"Đương nhiên là bởi vì nam nữ cấu tạo cơ thể khác nhau, có thể chịu đựng lực lượng khác nhau, có huyệt đạo khác nhau mới có thể có hiệu quả."

"Ồ... có kỹ thuật massage nào có thể khiến phụ nữ xúc động không?"

"..."

"Không? Không sao đâu, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi."

"Ừ...nếu cậu muốn học, tôi có thể dạy cậu."

"Này, thật sự có, haha, đương nhiên là muốn học kéo...hehe!"

"..."

"Đúng rồi, Đoàn Lâm, vừa rồi ta nói như vậy ngươi sẽ không tức giận chứ?" Nhìn thấy Đoàn Lâm rộng lượng như vậy, Sở Phi lập tức xấu hổ sờ sờ đầu hắn.

“Không, tôi không keo kiệt đến thế đâu.” 

Đoàn Lâm dùng ngón tay nhẹ nhàng dùng một lực, Sở Phi đột nhiên hét lên một tiếng. Chắc chắn bạn không phải là người 'bủn xỉn' như vậy, bởi vì bạn đơn giản là một người rất rất keo kiệt! ! 

Bởi vì hai người đã giải thích rõ ràng mọi việc nên Sở Phi mới phát hiện mối quan hệ của mình và Đoàn Lâm bây giờ có chút kỳ lạ. Đoàn Lâm gần như nghe theo yêu cầu và ý kiến ​​của anh, muốn làm gì thì làm, bởi vì sau khi massage xong anh đi tắm, anh cố ý kéo Đoàn Lâm vào cùng, cô cũng không phản đối. Ngược lại, cô giúp anh lau chùi từng ngóc ngách trên cơ thể rất cẩn thận, dáng vẻ tự nhiên, như thể...

Người vợ đang phục vụ chồng. 

Ngay cả Sở Phi cũng cố ý chạy đến phòng cô vào ban đêm để ngủ với cô, Đoàn Lâm cũng không hề có ý định từ chối anh. Thay vào đó, anh nằm trong vòng tay của Chu Phi với vẻ mặt thoải mái và để anh chơi đùa với cơ thể cô. Cô nhấn mạnh vào bước cuối cùng. Đây là điều duy nhất cô không vâng lời Sở Phi. Tuy nhiên, sau khi Sở Phi nói với cô rằng anh rất muốn điều đó, cô cũng không phản đối việc dùng những phương pháp khác để giúp đỡ Sở Phi. 

Đêm đó, Chu Phi đã dạy cho Đoàn Lâm ngây thơ thế nào là thủ dâm, thế nào là quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực là gì. Cô thậm chí còn không phản đối việc cặc Sở Phi cọ sát vào âm đạo của mình...

Chỉ cần hắn không vào, Sở Phi muốn làm gì thì làm! 

Vì thế sáng hôm sau, Sở Phi thức dậy rất sảng khoái. Sau khi cùng Đoàn Lâm đi bơi buổi sáng, hai người xuống lầu bắt đầu một ngày mới trong cuộc sống. Tất nhiên, hôm nay và hôm qua không có nhiều khác biệt, nhưng rõ ràng Sở Phi và Đoàn Lâm đã thân thiết hơn rất nhiều. Khi Đoàn Lâm bắt đầu chuẩn bị thuốc, Sở Phi cũng bắt đầu phụ giúp. Ngoài ra, khi cô mát xa cho khách hàng, Sở Phi cũng đứng sang một bên để hỗ trợ, thậm chí có khi còn trực tiếp đảm nhận...

Đương nhiên, Chu Phi bây giờ đã học tốt rồi. Dù đói cũng sẽ ăn từ từ, chậm rãi, từng chút một, yếu ớt đến mức khách khó có thể cảm nhận được! 

Và hôm nay Đoàn Lâm đã không thất hứa. Đầu bếp của cô đã chuẩn bị bữa trưa và bữa tối cho riêng Chu Phi. Bữa trưa chỉ là bình thường, nhưng đến bữa tối, ngay cả Sở Phi cũng bị đồ ăn trước mặt làm cho choáng váng...

Heo sữa nướng! 

Gà ăn xin! 

Vịt bia! 

Sườn cừu nguyên con! 

…

Sở Phi gần như không nhịn được chảy nước miếng tại chỗ. Vừa mới ăn xong, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Đó là Lý Băng. 

"Sở Phi, tên khốn kiếp này, đã mấy ngày không gặp, cửa hàng của ngươi đóng cửa, ngươi chết trên giường của nữ nhân kia sao?"

Chu Phi tại chỗ đổ mồ hôi đầm đìa. Cô gái Lý Băng này nói chuyện quả thực rất thẳng thắn, nhưng cô ấy thực sự đã đoán đúng…

Hiện tại Sở Phi không phải đang ở trên giường Đoàn Lâm sao? 

"Cô đang hét cái gì vậy, cô gái chết tiệt? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ quay lại và tát vào mông cô!"

"Nào, nào, ai sợ ai? Quay lại xem ta giết ngươi như thế nào!"

Cô gái này dữ tợn quá. Những lời này Chu Phi gần như nghẹn chết. Hắn phải một lúc lâu mới lấy lại hơi thở: "Tôi không gây sự với anh nữa, bây giờ tôi có việc quan trọng phải làm, nhiều nhất mười ngày nữa tôi sẽ quay về. Cậu cứ ở đây, cần làm gì thì làm!"

"A? Hơn mười ngày? Sở Phi, đồ khốn nạn, ngươi đi lâu như vậy không chào ta!! Ta hận ngươi, ta mặc kệ, ta hiện tại muốn gặp ngươi!!"

"Bạn gái của bạn?"

Đoàn Lâm ngồi bên cạnh Sở Phi rốt cuộc cũng đặt đũa xuống, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau miệng cho cô, bởi vì chất lượng điện thoại di động của Sở Phi thật sự không tốt lắm, hơn nữa tiếng gầm của Lý Băng lại lớn đến mức người đứng cách xa mười mét cũng có thể nghe thấy lời nói của cô, Đoàn Lâm tự nhiên cũng nghe thấy. 

"KHÔNG!" Sở Phi dứt khoát lắc đầu phủ nhận: "Chỉ là bạn bè, ừm... bạn bè!"

"Nhưng tôi cảm thấy quan hệ của cậu khá tốt. Nếu cô ấy muốn gặp cậu thì cứ để cô ấy tới. Không phải là tôi không thể gặp người ở đây."

"À? Để cô ấy qua đây? Bạn có chắc không?" Sở Phi chớp chớp mắt: “Tôi không thể đảm bảo cô gái điên này sau khi đi tới sẽ làm gì.”

"Không sao đâu, cứ để cô ấy đến đi. Bạn của cậu cũng là bạn của tôi phải không?"

Sở Phi thở dài, sau đó cúi đầu nói với điện thoại: "Được rồi được rồi, cậu một mình đến chỗ tôi đi... Nhanh lên, tôi đang ăn, nếu đến muộn cậu sẽ không có gì ăn."

"A? Đợi tôi đã!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90

Lý Băng tới rất nhanh. Dù sao biệt thự của Đoàn Lâm cũng ở trong thành. Tuy không ở trung tâm sầm uất nhưng cũng không xa lắm. Nó cũng ở ngay rìa quận Futian. Tuy nhiên, khi bấm chuông cửa, cô thực sự giật mình vì nữ nhân viên bảo vệ cầm súng đã lên đạn. 

Cũng may vừa rồi Đoàn Lâm đã ra lệnh nên không có ai làm khó cô, rất nhanh cô đã được đưa đến chỗ Sở Phi. 

Nhìn thấy Sở Phi dang hai tay nhai móng lợn sữa trên bàn, cô lập tức liều mạng lao vào: "Có nhiều đồ ngon như vậy, anh còn không gọi cho tôi!! Tôi cũng muốn!!"

Tuy nhiên, Lý Băng rốt cuộc không phải Sở Phi. Cô chỉ ăn vài miếng thịt. Điều thu hút cô hơn cả chính là đồ ăn chay trước mặt Đoàn Lâm. Sau đó cô nhận ra người phụ nữ lạnh lùng nhìn mình có lẽ chính là chủ nhân của căn biệt thự này. 

Cô không khỏi lén lút kéo cánh tay Sở Phi, "Này, Sở Phi, anh gặp một cô gái băng giá như vậy khi nào vậy? Ánh mắt của cô ấy thật đáng sợ, giống như không chào đón tôi vậy..."

"Đừng lo lắng, cô ấy luôn có vẻ mặt này, cứ ăn những gì cậu có."

Sở Phi Hoàn bất cẩn đẩy nàng ra. Bữa ăn này khiến anh thực sự vui vẻ. May mắn thay, đó là anh ấy. Nếu là người bình thường, số tiền này đủ để giết chết mấy người! 

Làm khách nhân, chắc chỉ có Đoàn Lâm mới thờ ơ như vậy...

"Tôi no rồi, Đoạn Lâm. Tôi đấu với Suri trước để giúp tiêu hóa, cậu có thể giúp tôi giải trí cho Lý Băng."

"Không! Tôi cũng no rồi, tôi đi với anh!"

Lý Băng không muốn ở cùng một người phụ nữ có vẻ ngoài cực kỳ lạnh lùng. Hơn nữa, cô đến đây cũng chỉ vì Sở Phi mà thôi.

"Nhưng bạn không được phép tập thể dục vất vả sau khi ăn à?" 

"Vậy chúng ta đi dạo trước đi..." Sở Phi làm ra một quyết định khiến anh vô cùng hối hận, bởi vì sau khi ba người bước ra ngoài, Lý Băng theo thói quen nắm lấy cánh tay anh, nhưng hành động của cô đối với Đoàn Lâm coi như là minh chứng, nên cô cũng đưa tay ra ôm lấy cánh tay còn lại của Sở Phi với vẻ mặt bình tĩnh...

Lý Băng nhìn thấy cảnh này, lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi mấy lần, nhưng lại ôm chặt hơn, thậm chí còn áp ngực vào người hắn!

Nhưng đây không phải là kết thúc. Trước sự bối rối của Sở Phi, họ tình cờ gặp Tô Nhuệ và những người khác đang tuần tra trong sân. Nữ bảo vệ phía sau Tô Duệ lập tức há hốc miệng đến mức có thể nhét cả một quả trứng ngỗng vào. Tuy rằng trên mặt Tô Duệ không có biểu tình gì, nhưng khi Sở Phi đi xong và yêu cầu cô học cách chiến đấu, cô dường như ra đòn mạnh hơn ngày hôm qua. Sở Phi chỉ trụ được chưa đầy nửa canh giờ, liền quyết định tạm thời rút lui...

Đoàn Lâm đã chuẩn bị sẵn thuốc ngày hôm qua cho hắn, quả thực rất có hiệu quả, bởi vì ngày hôm qua sau khi xoa bóp, vết bầm tím trên người Sở Phi cũng gần như đã lành hẳn...

Đương nhiên, điều này cũng có liên quan tới thể chất hiện tại của Sở Phi. 

Nhưng Đoàn Lâm sau đó liền cởi bỏ quần áo của Sở Phi và cô ấy trước mặt Lý Băng, sau đó trèo lên người Sở Phi...

Kết quả của việc này là đêm đó Lý Băng bị kích động đã cưỡng hiếp Chu Phi bốn năm lần trong phòng của anh ta, hét lớn đến mức cả sân đều có thể nghe thấy. Cuối cùng, phải đến khi hoàn toàn không thể cử động, cô mới thỏa mãn ôm Sở Phi mà ngủ thiếp đi. 

Cũng may sáng hôm sau Lý Băng phải rời đi sớm, nếu không biệt thự sẽ gặp rắc rối! 

Sở Phi thật sự lau mồ hôi trên đầu, quyết định lần sau không cho cô đến nữa. Phụ nữ... thực sự là những sinh vật khó hòa hợp! 

Bởi vì ban ngày Lý Băng phải đi làm nên chỉ có thể tức giận nhìn Sở Phi và Đoàn Lâm khỏa thân bơi lội mặc quần áo rồi rời đi. 

Sau khi cô đi rồi, Đoàn Lâm bất ngờ dừng lại, dựa vào Sở Phi: "Anh nói cô ấy không phải bạn gái của anh? Vậy tối qua hai người làm gì vậy?"

Chu Phi lập tức sửng sốt. Giọng điệu và thái độ của Đoàn Lâm hiện tại, chẳng lẽ hắn đang ghen tị sao? 

Tâm tình hắn nhất thời vui vẻ, Sở Phi liền đưa tay ôm lấy Đoàn Lâm vòng eo thon gọn, nhéo mông nàng: "Nếu nàng coi là bạn gái của ta, vậy ngươi cũng có thể quên đi?"

"Được rồi!" Đoàn Lâm nghiêm túc gật đầu: “Vậy tôi làm bạn gái của anh trước nhé!”

"Ờ..."

"Hôm qua tôi nghe cô ấy nói cửa hàng của anh đóng cửa rồi? Cửa hàng kiểu gì vậy? Là do thiếu tiền sao? Có muốn tôi đưa tiền cho anh không?"

Đoàn Lâm đưa tay nhẹ nhàng lau mắt Sở Phi vì trong mắt có dịch nhầy, sau đó cô chủ động đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi, dường như đã bắt đầu đầu tư vào thân phận mới của mình. 

"Chỉ là một thẩm mỹ viện nhỏ thôi, à, cũng không đóng cửa, hiện tại đang muốn sửa sang lại. Bởi vì Tạ Khâm và những người khác đã đầu tư vào tôi và có ý định để tôi xây dựng một trung tâm chăm sóc sắc đẹp và thể chất nên cô ấy mới nhờ tôi học nghề với anh."

"Ồ, ra là vậy. Nó chắc giống với thứ tôi có ở đây phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91

"Ừ, về cơ bản là giống nhau. Khách hàng đến cửa nhà chúng tôi, sau đó chúng tôi cung cấp cho họ các liệu pháp làm đẹp, vật lý trị liệu, v.v."

"Tà Khâm đầu tư bao nhiêu?"

“Hơn ba trăm nghìn, cô ấy đầu tư ít nhất nên chỉ nắm giữ 5% cổ phần.”

Sở Phi không giấu Đoàn Lâm, “Đứa cháu gái của cô ấy cũng đầu tư hai triệu, chị Lý Băng đến hôm qua cũng đầu tư hai triệu… Bọn họ chỉ chia nhau 25% cổ phần. Nói đến đây, tôi vẫn có lãi.”

"Thật sự?" Đoạn Lâm nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bình tĩnh nói: "Nếu vậy thì để ta đầu tư một chút chơi đi..."

"Ừm... Chắc hẳn cậu kiếm được rất nhiều tiền ở đây phải không? Cậu vẫn còn hứng thú với một cuộc chiến nhỏ như của tôi chứ?"

“Anh biết tôi không làm việc đó vì tiền mà.”

Đoàn Lâm ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, sau đó đột nhiên chậm rãi tiến tới hôn lên miệng hắn, "Ta cho ngươi năm triệu, lấy 15% cổ phần của ngươi, ngươi có phản đối gì không?"

"..."

Mặc dù Đoàn Lâm yêu cầu 15% cổ phần, và năm triệu cô đưa ra thực ra có thể bỏ được, nhưng Chu Phi sau khi suy nghĩ đã lập tức đồng ý.

Lý do rất đơn giản. Thân phận của Đoàn Lâm thật khác thường...

Với việc cô ấy là một trong những cổ đông, cửa hàng của anh ấy sẽ hoàn toàn nổi tiếng trong một số giới ngay cả trước khi nó mở cửa, nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là trong tương lai Sở Phi sẽ có lá chắn và sự bảo vệ mạnh nhất, năng lực của anh ta có thể được che giấu hoàn hảo. Chỉ cần Sở Phi không tiếp tục hành động liều lĩnh, chân hắn sẽ không bao giờ bị lộ nữa. 

Dù sao Đoàn Lâm là cổ đông của cửa hàng, cũng là bạn gái của hắn, cho nên thuốc trong cửa hàng Sở Phi đương nhiên không phải là giả, nhất định phải được Đoàn Lâm chuẩn bị cẩn thận. Từ quan điểm này, 15% cổ phần không còn là lỗ nữa. 

Ngay lúc này, Sở Phi đột nhiên có một loại cảm giác rất kỳ lạ. Trước đây anh từng nghĩ, nếu dùng thuốc của Đoàn Lâm kết hợp với khả năng hai mặt đối phó với phụ nữ của anh thì sẽ có tác dụng gì? 

Năng lực của Sở Phi có thể trực tiếp thay đổi mọi thứ về một người từ bên ngoài, thậm chí cả xương cốt và nội tạng. Không có nghi ngờ gì về điều này bây giờ. Vấn đề là Sở Phi không biết làm như vậy có gây ra tác hại gì cho cơ thể con người hay không, chứ đừng nói đến trạng thái này có thể kéo dài bao lâu, bởi vì nếu không có nội tâm thì dù bề ngoài có đẹp đến đâu cũng chỉ là một làn da. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã ổn thỏa...

Thuốc của Đoàn Lâm chủ yếu nhằm mục đích phục hồi bên trong cơ thể. Nó có thể điều chỉnh chức năng tái tạo và trao đổi chất của cơ thể từ nguồn gốc của cơ thể, Duẩn Lin có thể bào chế thuốc phù hợp cho từng người tùy theo đặc điểm khác nhau của họ. Nói cách khác, chỉ cần hai người có thể kết hợp hài hòa, Sở Phi có thể tự mình tạo ra mỹ nhân tuyệt thế đỉnh cao! 

Có lẽ, với sự giúp đỡ của họ, cửa hàng nhỏ này của tôi sẽ trở thành cơ sở sản xuất nổi tiếng quốc tế cho những mỹ nhân hàng đầu trong tương lai! 

Hãy thử nghĩ xem, những ngôi sao nữ tranh giành sắc đẹp trên TV hóa ra lại là tác phẩm của chính họ. Các quý cô mỹ nhân qua lại trong các bữa tiệc của giới thượng lưu cũng là đối tượng bị khuất phục dưới háng của chính mình...

Một người đàn ông còn muốn gì nữa trong cuộc đời này? 

Tất nhiên có những giấc mơ là một điều tốt, nhưng thực hiện chúng vào ban ngày thì hơi không thích hợp. 

Vì vậy, trong ngày, Sở Phi tiếp tục học tập các loại kiến ​​thức từ Đoàn Lâm, mở rộng kiến ​​thức chuyên môn của mình từng chút một. Đến tối, anh đang nghĩ cuối cùng cũng có thể rảnh rỗi, định gọi điện cho mẹ để hỏi tiến độ trang trí trong cửa hàng, không ngờ cuộc gọi của Lý Băng lại đến. 

"Này cô, cô cả ngày rảnh rỗi lắm phải không? Sao cô nhìn tôi chằm chằm thế?"

"Thật khó chịu! Sở Phi, cùng ta ra ngoài hát K!"

"Bạn hát? Wow... sao tôi không nhớ là bạn có sở thích này!"

"Tôi không thích ca hát, là chị tôi. Nếu ép buộc thì buổi chiều hãy tìm thầy thanh nhạc dạy cho tôi, buổi tối phải để tôi luyện tập, tôi sẽ không sống sót được đâu!!"

"Hả? Tại sao chị gái lại ép cậu hát? Chị ấy muốn cậu làm ca sĩ à?"

"Không đúng. Công ty chúng tôi đã nhận lời quảng cáo, trong đó có một bài hát rất hay nhưng ở đây không có ai hát hay cả..."

"Không phải sẽ rất tuyệt nếu tìm được một người lồng tiếng có thể hát sao?" Chu Phi không khỏi cong môi lên. Bạn có cần tôi dạy bạn về loại điều này không? 

“Không, bên A hỏi ca sĩ gốc, nói liên quan đến uy tín. Họ còn nói nếu hát hay thì có thể được ký hợp đồng làm người phát ngôn hình ảnh… Nhưng người mẫu ở công ty chúng tôi khi biểu diễn thì không sợ gì cả, nhưng lại hát không hay. Chị tôi lo bên A sẽ bỏ chạy nên nhờ tôi tập hát!”

“Cái này có thể dùng tạm thời được không?” Chu Phi lập tức không nói nên lời. 

"Không được thì chị cũng phải làm. Chị tôi hiện tại cũng đang tuyển người ở bên ngoài, nhưng tìm đâu ra người phù hợp? Nếu không được thì tôi cắn răng chịu chết!"

Lý Băng cũng rất chán nản, nhưng trong việc kinh doanh này, Bên A là Chúa, bạn có thể làm gì? 

"Bạn có muốn hát hay không?"

Sở Phi trợn mắt, đột nhiên nghĩ tới Giang Ninh. Cô gái này có vẻ rất mạnh mẽ. Lúc đó ở KTV, Sở Phi thật sự cho rằng mình đã nghe được bài hát gốc. 

"Bạn có muốn tôi giới thiệu bạn với ai đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92

"Ơ? Bạn có người bạn nào hát hay không? Được rồi, được rồi, nhưng chỉ khi cô ấy là con gái thôi!"

“Cô ấy đương nhiên là con gái... Được rồi, cậu đặt KTV trước đi, tôi sẽ tìm cô ấy gặp cậu, để cậu thử ngay tại chỗ, nhưng tôi không biết cô ấy có chịu tham gia nghề nghiệp của cậu không, hiện tại cô ấy vẫn đang học đại học.”

"Liên quan gì đến việc học đại học? Nghề nghiệp của tôi có vấn đề gì sao? Có xấu hổ không?" Lý Băng lập tức thoái lui. "Bây giờ tôi phải đặt chỗ, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu, cậu có thể nhanh chóng tìm được người!"

"Được rồi." Sở Phi cúp điện thoại, sau đó quay người gọi Giang Ninh: "Giang Ninh, là tôi!"

"Chu Phi!!" Giang Ninh ở đầu bên kia điện thoại hưng phấn hét lên: "Anh đang tìm tôi à?"

"Ừ, tôi đang tìm cậu. Cậu ăn cơm chưa? Tối nay có hứng thú hát cùng nhau không?"

"Được rồi được rồi! Tôi đi đây!"

"Bạn đang ở đâu? Tôi sẽ đón bạn ngay bây giờ."

"Ta cùng bạn học đi mua sắm... Đến Đông Môn đi bộ giao nhau, ta ở chỗ này chờ ngươi!"

“Được, nửa tiếng nữa tôi sẽ tới đó.” Sở Phi cúp điện thoại, sau đó quay sang Đoàn Lâm cười nói: “Bây giờ tôi ra ngoài chơi, lát nữa sẽ quay lại. Cậu không cần đợi tôi đâu, đi ngủ sớm đi.”

"Vâng."

Mãi đến khi bước ra khỏi cửa, Sở Phi mới nhận ra lời nói cuối cùng của hắn và Đoàn Lâm dường như có gì đó không ổn, nhưng sau khi nghĩ lại, dường như không có vấn đề gì...

Chiếc Wrangler của anh hôm qua đã được đám người Tô Nhuệ kéo đi bảo dưỡng, giờ đã sạch sẽ và đậu trong gara nên Chu Phi liền nhảy lên lái đi. Điều anh không biết là sau khi lao ra khỏi cổng sân biệt thự, Tô Duệ đã đứng ở cửa nhìn đèn hậu xe mình rất lâu.

Mặc dù lúc này có xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông một chút nhưng vấn đề không quá lớn. Chu Phi hơn 20 phút sau đến phố đi bộ Đông Môn và gọi cho Giang Ninh. Chẳng bao lâu sau, cô ấy chạy tới với chiếc túi trên tay, đi cùng cô ấy là một cô gái khác, với khuôn mặt trẻ thơ và dây đeo quần, cô ấy sinh ra để có mặt ở sân bay. 

"Sở Phi, đây là bạn cùng lớp của tôi, Vương Anh. Tôi rủ cô ấy đi mua sắm với tôi vào buổi tối. Ai biết bạn sẽ đột nhiên đến gặp tôi... Chúng tôi có thể đưa cô ấy đi cùng không?"

Giang Ninh vừa nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức lao vào vòng tay anh như chim én về tổ. 

"Ta không quan tâm..." Sở Phi nhún nhún vai, nhưng hắn không biết đám người Lý Băng có ý kiến gì không, nhưng cho dù có thì sao, Lý Băng cùng lắm sẽ véo thật mạnh hắn trên giường để báo thù...

"Vương Anh, anh ấy đúng như những gì tôi đã nói với anh. Bạn trai của tôi Sở Phi, anh ấy thật tuyệt vời!"

Giang Ninh xác thực rất tỉnh táo, đã sắp xếp thân phận của mình. Lúc này hắn đang ôm chặt Chu Phi cánh tay khoe khoang với các bạn cùng lớp, trong khi Vương Anh nhìn Wrangler phía sau Chu Phi với ánh mắt ghen tị. 

"Được rồi được rồi, lên xe đi..." Đang nói chuyện, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Là Lý Băng gọi: "Sở Phi, anh ở đâu? Tôi đã đặt phòng riêng ở quầy thu ngân... Anh có biết đường không?"

"Không sao đâu, dù tôi không biết thì cũng có người biết."

Sở Phi tùy ý cúp điện thoại, sau đó hắn nhìn thấy Vương Dĩnh đang nhìn điện thoại di động của mình với vẻ mặt kinh ngạc. Một người đàn ông đẹp trai và giàu có, có thể lái chiếc Wrangler lại sử dụng một chiếc điện thoại di động tồi tàn trị giá nhiều nhất là hai trăm nhân dân tệ? 

Vì thế Sở Phi cười với nàng, cũng không có coi trọng. Anh lên xe nhanh chóng chở hai người đến hòm đựng tiền...

Bạn không biết đường đi? Nó không quan trọng. Bạn cho rằng hệ thống định vị GPS trên ô tô là giả? 

Khi anh bước vào phòng riêng cùng hai cô gái, anh phát hiện ra không chỉ có Lý Băng mà còn có cả Lý Tân. Điều đặc biệt hiếm gặp là cô ấy thực sự đang hát! ! 

"Ồ, hình như tôi đã bỏ lỡ điều gì đó?" Sở Phi lập tức đi tới ôm lấy Lý Hâm từ phía sau: “Chị Xin, chị thật sự có thể hát à?”

"Ân... tùy ý hát đi, Sở Phi, ngươi đang nói bọn họ sao?"

Lý Hinh mặt đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng đặt điện thoại xuống, nhìn về phía sau Sở Phi hai cô gái. Tuy nhiên, cô chỉ mới nhìn thấy Giang Ninh nên không biết đó là ai nên mới hỏi.

"Quá mức!!" Lý Băng bất mãn đi tới dẫm lên Sở Phi: "Mới có mấy ngày, ngươi đã lừa bao nhiêu cô gái rồi? Ngươi đúng là một thiếu niên hoa mỹ, tối nay ta sẽ tố cáo Trương Khiên!"

"Sở Phi, ngươi cầu người khác sao?" Giang Ninh hiển nhiên không ngờ rằng Sở Phi lại nhờ người khác, bọn họ lại là hai mỹ nhân. Anh chợt cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Nếu biết rõ hơn, anh ấy đã không đưa bạn cùng lớp đến đây. 

"À, thực ra tôi đã hẹn gặp bạn cho họ rồi." Sở Phi buông Lý Hâm đi, đi vào giữa đám người hai bên. "Chị Xin, đây là Giang Ninh, cô ấy... à, bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi."

Nhìn thấy Vương Anh đứng bên cạnh đi vào cửa, hắn lúc đầu là kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ mặt có chút quái dị. Sở Phi quyết định cho Giang Ninh danh tính hợp pháp và lấy đi trinh tiết của cô. Anh không thể để người ngoài coi thường cô. Hơn nữa, việc cô là bạn gái của anh ấy cũng không thành vấn đề. Đoàn Lâm không phải là bạn gái của hắn sao?

"Giang Ninh, đây là Lý Tâm, cậu có thể gọi cô ấy là chị Tâm. Lần trước cậu gặp cô ấy rồi. Bây giờ họ đang tìm người có thể hát hay. Tôi nhớ ra cậu hát rất hay, nên tối nay tôi gọi cậu đến gặp cô ấy."

"Vậy là xong!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93

Vẻ mặt Giang Ninh bỗng nhiên thả lỏng, cô lập tức không còn quan tâm đến sự thân mật trước đây của Chu Phi với Lý Hâm, nhanh chóng đưa tay bắt tay Lý Hâm: "Xin chào, chị Xin, thực ra tôi hát không hay như Sở Phi nói, tôi chỉ thích hát hay hơn thôi."

"Thật sao? Tôi biết Sở Phi rất rõ, nhưng hiếm khi nghe thấy anh ấy khen ngợi người khác!"

Lý Hâm nửa cười liếc nhìn Sở Phi, sau đó quay người cười nói: "Hắn đã nói ngươi hát hay, hẳn là rất xuất sắc. Nào, hát một bài cho chúng ta mở rộng tầm mắt đi!"

"Đó...nếu tôi hát không hay, đừng cười tôi!" Giang Ninh có chút ngại ngùng, nhưng vì anh đã gặp Lý Tân và Lý Bình một lần nên họ không được coi là người lạ. 

"Tuyệt đối không!"

Lý Hâm vừa nói vừa đưa micro vào tay Giang Ninh, sau đó lập tức kéo cô đến trước máy tính đặt bài hát. Lý Băng đi đến bên cạnh Sở Phi, ôm lấy anh, đẩy anh xuống ghế sô pha, "Này! Cô ấy là bạn gái của anh? Còn tôi thì sao? Em gái tôi đâu?"

"Được rồi, đừng gây sự, đừng gây rắc rối, ở đây có người ngoài... Nếu có việc gì chúng ta sẽ nói sau!" Chu Phi vỗ nhẹ tay cô. 

"Tôi sẽ không!" Lý Băng đột nhiên ngồi lên trên người Sở Phi, "Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đứng dậy, hừ!" 

Này, tôi không muốn bạn xấu tính như vậy! Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười, vội vàng trầm giọng dỗ dành cô: "Được được được, các ngươi đều là bạn gái của ta được không?"

"Đó là khá nhiều nó!"

Sau khi Lý Băng nhận được câu trả lời thỏa đáng, cô ấy cũng ngừng gây rắc rối. Cô cố ý giả vờ ngạo mạn, đứng lên khỏi Sở Phi: "Hừ, sau này anh phải đối xử tốt hơn với chị Giang Ninh, nếu dám ức hiếp chị ấy, đừng trách tôi vô lễ!"

"..." Sở Phi lén lút đưa ngón giữa cho cô, vừa ngồi dậy, Giang Ninh đã gọi một bài hát và bắt đầu hát. Đúng như Sở Phi dự đoán, mặc dù cô vẫn còn rất xấu hổ, nhưng vừa mới giọng nói vừa vang lên, Lý Băng lập tức nói "Mẹ kiếp" một cách khó tả: "Không phải là ca sĩ gốc sao?"

“Tôi đã nói rồi, Giang Ninh hát rất hay.”

"Ngươi gặp xui xẻo gì vậy? Có thể gặp được người đỉnh cấp như vậy!"

“Không phải cậu cũng là người giỏi nhất sao?” Sở Phi trừng mắt Lý Băng.

"Ừm..." Lý Băng kỳ thật có một ngày xấu hổ. Cô lại giẫm lên người Sở Phi, vội vàng tiến lên nghe Giang Ninh hát cùng chị gái. Cô hát xong, Lý Băng trực tiếp nắm lấy tay Giang Ninh: "Tuyệt vời, chị Giang Ninh, chúng tôi đang tìm người như chị, nhanh chóng gia nhập công ty của chúng tôi!"

"À?" Giang Ninh lập tức giật mình: "Công ty gì?"

Lý Hâm đã tắt nhạc rồi, từ trong túi xách lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Giang Ninh: "Để em giới thiệu lại với chị, chị Giang Ninh, đây là danh thiếp của em... Công ty của em đang nhận một dự án quảng cáo, hiện tại chúng tôi cần một cô gái có thể hát hay. Giọng hát của em rất hay, anh rất lạc quan."

"Công ty TNHH công ty giải trí Xinran?" Giang Ninh cầm danh thiếp, kinh ngạc mở to mắt: "Ngươi là..."

"Bạn nói đúng. Hầu hết những người nổi tiếng đều khởi nghiệp từ những công ty nhỏ như của chúng tôi."

Lý Hâm khẽ mỉm cười: "Giang Ninh, ngươi có chịu thử không? Có lẽ vì quảng cáo này mà ngươi đột nhiên nổi tiếng chăng?"

"Nhưng tôi không xinh đẹp..." Giang Ninh hiển nhiên không có loại tự tin này. 

"Em quên bạn trai mình làm gì rồi à? Em không tin vào tầm nhìn của anh ấy lắm à? Hơn nữa, theo ý kiến của tôi, hầu hết sao nữ không trang điểm đều đẹp bằng em..."

Có lẽ cô gái nào cũng có ước mơ trở thành ngôi sao, kể cả Giang Ninh, người tương đối sống nội tâm, nên sau khi nhận được lời mời của Lý Hâm, cô chỉ suy nghĩ vài phần mười giây rồi trực tiếp đồng ý, rất dứt khoát và đơn giản. 

Bởi vì thoạt nhìn, Lý Tân không phải là loại người lừa dối thể xác và tâm hồn phụ nữ dưới vỏ bọc là một ngôi sao. Một mặt, bản thân cô ấy là một người phụ nữ. Mặt khác, mối quan hệ của Lý Tân và Sở Phi rõ ràng là không bình thường. Có thể thấy vừa rồi cô ấy vui vẻ đón nhận cái ôm của Sở Phi. Hơn nữa, lần trước Giang Ninh nhìn thấy Lý Hâm, anh đã nghe nói cô dự định đầu tư hai triệu vào Sở Phi. Anh cũng biết chiếc xe Wrangler mà Chu Phi đang lái thực chất là do Lý Tín tặng.

Với một người như ông chủ và mối quan hệ như vậy, Giang Ninh hiển nhiên sẽ có rất nhiều lợi thế so với những người khác. Có lẽ anh ấy thực sự có thể trở thành một ngôi sao?

Nhìn thấy Giang Ninh gật đầu, Lý Hâm và Lý Băng đều rất vui vẻ. Lý Hâm cười vỗ vai cô: "Sáng mai em có thể trực tiếp đến công ty, trước tiên hãy ký hợp đồng, sau đó anh sẽ lập tức sắp xếp một số kế hoạch đào tạo cho em."

"Ừ, được rồi!"

"Vậy các ngươi từ từ chơi đi, có việc gì ta đi trước... Sở Phi, đừng thức khuya!"

"Tôi biết."

Sở Phi xua tay đồng ý, nhưng Lý Tân vừa rời đi, Lý Băng lập tức chủ động. Cô vốn là một người phụ nữ điên rồ nhưng lại gặp Giang Ninh, người có vẻ sống nội tâm nhưng thực chất lại khá điên rồ. Họ ngay lập tức lao vào đánh nhau. Hai người gọi một thùng bia lớn vào như đang thi đấu, vừa hát vừa uống, ngọn lửa chiến tranh cũng bùng lên trên người Sở Phi và Vương Anh đang trốn trong góc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94

Sở Phi vốn định thanh toán hóa đơn và rời đi sau khi hát lúc mười giờ, nhưng không ngờ, Giang Ninh và Lý Băng đều phản đối. Hai người hình như đang cãi nhau, nhưng Giang Ninh chắc chắn không giỏi uống rượu bằng Lý Băng nên đã cố gắng chiêu mộ Chu Phi đến giúp đỡ, nhưng khi Sở Phi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Băng, anh ta lập tức lắc đầu từ chối, nói rằng buổi tối sẽ phải lái xe nếu mỗi người không định đi bộ về nhà! 

Giang Ninh nghĩ nghĩ. Nếu Chu Phi uống quá nhiều, ai sẽ đuổi họ về? 

Nhưng may mắn thay cô ấy có người giúp đỡ! 

Vương Anh lập tức bị kéo vào, kết quả Sở Phi chỉ có thể bất lực nhìn ba người phụ nữ buông tay, đứng trên bàn cà phê nắm tay và uống rượu như đàn ông. 

May mắn thay, sự náo động đã kéo dài đến khoảng mười hai giờ, cuối cùng ba người cũng kêu gọi đình chiến. Điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là Vương Anh, mặc dù trước đó dáng người nhỏ nhắn, trầm lặng, nhưng thực ra lại là một cao thủ uống rượu. Lý Băng cuối cùng cũng bị cô và Giang Ninh liên thủ đánh gục, hiện tại mềm đến mức không thể cử động. 

Sở Phi đi thanh toán tiền, sau đó cùng ba người say rượu rời đi. Lý Băng đã say khướt nên Sở Phi chỉ có thể cõng cô đi, Giang Ninh cũng vậy. Cũng may Vương Anh có thể giúp hắn, đưa bọn họ trở lại xe. Đầu tiên Sở Phi đưa Lý Băng về căn hộ nhỏ của mình ổn định cuộc sống, sau đó quay lại đưa Giang Ninh và hai cô gái về nhà, nhưng...

"Vương Anh, ngươi sống ở đâu? Ta đưa ngươi về trước."

"Tôi không thể quay lại. Cửa nơi tôi ở đã khóa lúc 11 giờ."

"Ký túc xá?"

"Đây là ký túc xá của chị gái tôi, trong kỳ nghỉ tôi sẽ ở tạm với chị ấy. Chị ấy làm việc trong một nhà máy ở đây, nghiêm cấm ra vào sau 11 giờ mỗi đêm."

Vương Anh mặc dù uống rất nhiều nhưng vẫn có chút tỉnh táo. 

“Vậy ngươi tới nhà Giang Ninh ở lại một đêm.” Sở Phi cũng không để ý, đưa tay kéo Giang Ninh đứng dậy. "Này, Giang Ninh, địa chỉ nhà cậu ở đâu?"

"Anh sẽ không quay lại... Anh muốn ở bên em!" Giang Ninh lợi dụng tình thế và vướng vào Sở Phi. 

“Anh có biết địa chỉ nhà cô ấy không?” Thấy Giang Ninh hành động như vậy, Sở Phi liền quay đầu lại hỏi Vương Anh. 

“Tôi không biết, tôi chưa bao giờ đến nhà cô ấy.”

"Chậc... Tôi sẽ tìm khách sạn đặt phòng cho cậu, ngày mai cậu có thể tự về."

"Ồ!" Vương Anh cho rằng đây cũng là một biện pháp, gật đầu. 

Đương nhiên, anh không phải lo lắng về việc tìm khách sạn ở Thâm Quyến. Anh ấy đã tìm được một khách sạn trông khá ổn. Sở Phi ôm Giang Ninh đến quầy tiếp tân, mở một căn phòng. Người phục vụ ngạc nhiên nhìn anh vì Sở Phi cũng bị Vương Anh theo sau. 

Anh chàng này thực sự đã đưa hai người phụ nữ đến đây cùng một lúc...anh ta có thể làm được điều đó không? 

Sau khi hoàn tất đăng ký, Chu Phi trả tiền một lần, cho nên ngày mai khi đám Vương Anh tỉnh dậy, họ chỉ cần lấy thẻ phòng, trả phòng và lấy lại tiền đặt cọc. 

Chẳng qua khách sạn tạm bợ này hóa ra lại là khách sạn bốn sao. Phòng không hề rẻ, chỉ riêng tiền đặt cọc đã tốn vài trăm. Tuy nhiên, Vương Anh có vẻ rất vui mừng khi thấy Chu Phi thanh toán hóa đơn mà không hề chớp mắt. Chưa kể căn phòng này là để họ ở nên yêu cầu chia đều. Cô chợt nghĩ đến bạn trai mình...

Tất nhiên, nếu là anh, có lẽ lúc này anh sẽ dẫn cậu ra phố vui chơi. Cuối cùng, anh ấy có thể sẽ tìm một quán cà phê Internet để ngủ qua đêm. 

Đặt phòng? 

Thật là xa xỉ! ! 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi ở một khách sạn cao cấp như vậy! ! 

Trong mắt Vương Anh cuối cùng cũng có một chút say mê, nhất là khi cô nghĩ sau ngày hôm nay, Giang Ninh có thể sẽ bay lên trời, cùng cô ấy sẽ có hai thế giới...

Giang Ninh ngày mai sẽ ký hợp đồng với công ty của Lý Tân! ! 

Vừa rồi ở trên xe, Vương Anh đã lén nhìn tấm danh thiếp trong túi Giang Ninh mấy lần. Nếu nói mình không ghen thì đó là nói dối, bởi con gái luôn có ham muốn so sánh mãnh liệt, nhất là khi việc so sánh những người xung quanh sẽ dễ dàng hơn. Cho dù là bạn tốt thì việc cạnh tranh bí mật là điều tuyệt đối khó tránh khỏi. 

Vương Anh luôn cảm thấy mình tốt hơn Giang Ninh về mọi mặt. Tuy ngực nhỏ hơn nhưng cô lại có gương mặt, tính cách vui vẻ và được yêu thích hơn. Hơn nữa, cô còn có một người bạn trai học giỏi và yêu cô...

Nhưng ngày nay, tất cả những nhận thức này đã bị đảo lộn. 

Sự nổi tiếng có ích lợi gì? Giang Ninh trực tiếp gặp ông chủ lớn của công ty giải trí...

Bạn trai có điểm xuất sắc thì có ích gì? Bạn trai của Giang Ninh lái chiếc ô tô trị giá hàng trăm nghìn, thản nhiên để cô ký hợp đồng và dấn thân vào con đường trở thành ngôi sao. 

Mặc dù vận mệnh của mỗi người đều khác nhau, nhưng Vương Anh sao có thể bằng lòng? Hơn nữa, cơ hội đang ở ngay trước mắt bạn. Nếu bạn không cố gắng thì ai biết bạn có làm được không? 

Vì vậy, ngay khi Sở Phi đỡ Giang Ninh vào phòng, để cô nằm trên giường, anh đột nhiên nghe thấy tiếng kêu đau đớn từ ngoài cửa. Vừa bước ra ngoài, Vương Anh đã ngã xuống đất...

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Sở Phi vội vàng đi tới kéo cô dậy: “Em không sao chứ?”

"Tôi choáng váng quá... Tôi vô tình... va phải... và toàn thân tôi không còn sức lực." Vương Anh vừa nói vừa trực tiếp ngã vào người Sở Phi. 

"Ngươi đáng đời. Ai bắt ngươi uống nhiều như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95

Sở Phi không có nghi ngờ gì, trực tiếp ôm cô đến bên giường: "Được rồi, em có thể nằm trên đó, dù sao cũng là khách sạn nên em có thể tự xoay sở, ngày mai về nhà có thể tắm."

"À... ừm... cởi quần áo cho tôi nhé? Mặc đồ lót... đi ngủ khó chịu quá!"

“…” Sở Phi quay đầu lại, kinh ngạc liếc nhìn cô: “Em không thể tự mình cởi ra à?”

“Vừa rồi tôi bị ngã, hiện tại không thể sử dụng tay chân… Xin hãy giúp tôi!”

"Được..." Sở Phi nhún nhún vai, đi tới. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không đau khổ trong vấn đề này. Vì là một phụ nữ xinh đẹp đã mời cô, tại sao anh lại không? 

Nhưng vì lúc này Vương Anh đang mặc áo phông nên Sở Phi đành phải bế cô ngồi dậy để anh cởi quần áo cho cô. Cảnh tượng đột nhiên có cảm giác rất mơ hồ, bởi vì Sở Phi đưa tay vào trong áo phông của Vương Anh, vòng ra sau lưng cô để cởi quần áo cho cô. Đồ lót, hai người trực tiếp đối mặt, Vương Anh sắc mặt đỏ bừng nhìn thẳng Sở Phi. Đặc biệt là lúc Sở Phi cởi quần lót của Vương Anh, đang chuẩn bị cởi ra thì Vương Anh đột nhiên đến gần tai anh. 

“Tôi sợ ban đêm sẽ nôn mửa… Lỡ ga trải giường và quần áo đều bẩn, khách sạn không cho chúng tôi rời đi thì sao?”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Sở Phi bị hơi thở của Vương Dĩnh ngứa tai, hắn đột nhiên hiểu ra Vương Dĩnh đang dụ dỗ mình, liền trả lời một cách hứng thú. 

"Nếu không... cứ ở lại chăm sóc Giang Ninh đi. Dù sao anh cũng là bạn trai của cô ấy, hai người ngủ cùng nhau là chuyện bình thường." Vương Anh vẻ mặt thực tế. 

"Bạn nói đúng."

Sở Phi gật đầu nói: “Ta cùng Giang Ninh ngủ chung là chuyện bình thường, nhưng ngươi cho rằng ngươi là ai?” 

Tất nhiên, anh ta không chán đến mức cố gắng vạch trần thủ đoạn của Vương Anh. Anh ta chỉ đơn giản dùng tay kéo áo phông của Vương Anh lên. “Để anh giúp em cởi quần áo trước để em có thể ngủ thoải mái hơn.”

"A..." Vương Anh theo bản năng kêu lên một tiếng, bởi vì lúc này toàn bộ thân trên của cô đều bị một người đàn ông xa lạ tiếp xúc, nhưng lúc này cánh tay và đầu của cô đều bị áo phông che lại. Tình huống kỳ quái này khiến cô cảm thấy càng thêm hưng phấn, giống như bị cưỡng hiếp vậy...

Nhưng phải nói rằng ngực của Vương Anh thực sự quá nhỏ. Bình thường mặc đồ lót cũng không khác gì ở sân bay. Bây giờ cô ấy khỏa thân, điều đó tự nhiên càng rõ ràng hơn. Ngoại trừ hai quả nho cao lớn, toàn bộ vị trí ngực hơi nhô lên. Chu Phi mỉm cười lắc đầu. Bằng cách này, cô sẽ không phải lo lắng về việc bị chảy xệ trong tương lai...

Anh đưa tay cởi áo phông và quần lót của Vương Anh, sau đó đưa tay cởi cúc váy ngắn của cô. Ngay khi Vương Anh hơi nhấc mông lên hợp tác, ngón tay của Sở Phi đột nhiên nắm lấy quần lót của cô, kéo xuống. Vương Anh đột nhiên lại hét lên, nhưng Sở Phi có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng trong suốt như pha lê đang chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô. 

Cô bé này thật sự là cố ý dụ dỗ người khác! 

Nhưng đúng lúc Vương Anh cho rằng Sở Phi sẽ lập tức vồ lấy cô, muốn làm gì thì làm, Sở Phi không chút để ý mà thả cô đi, sau đó đi đến bên kia giường: “Được rồi, cô đi ngủ nhanh đi, tôi ôm Giang Ninh ngủ ở đây.”

Vương Anh lập tức ngơ ngác, nhưng sau đó lại vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Sở Phi cởi trần truồng cho Giang Ninh đang ngủ và chính mình, sau đó leo lên giường...

Sở Phi đương nhiên muốn ngủ bên cạnh Giang Ninh. Anh ta hoàn toàn không để ý tới ánh mắt oán hận của Vương Anh bên cạnh, đặt thân thể Giang Ninh vào giữa hai người, sau đó nằm xuống...

Nhưng rất nhanh, hắn liền đặt tay lên chỗ lõm trên ngực Giang Ninh, bởi vì so với hình dáng gần như bằng phẳng của ngực Vương Anh, kích thước của Giang Ninh không lớn, nhưng cũng đủ làm Sở Phi thỏa mãn. Nhưng không biết có phải do uống rượu không. Thân thể Giang Ninh đặc biệt nhạy cảm. Sở Phi chỉ tùy tiện nhéo nhéo, nhưng nàng lại rít lên vài tiếng, sau đó khẽ mở mắt ra: “Sở Phi, là ngươi sao?”

"Là tôi... em cảm thấy thế nào?" Chu Phi đưa tay xoa đầu cô. 

"Đầu tôi có chút choáng váng, miệng khô khốc... Tôi muốn uống nước."

“Vậy tôi sẽ lấy cho cậu ít nước.”

Chu Phi gật đầu, rời khỏi giường. Mặc dù trong khách sạn có ấm đun nước nhưng bây giờ chắc chắn không thể đun sôi được nên Chu Phi trực tiếp lấy nước khoáng đặt trong góc phòng. Ban đầu chúng là để cho khách thưởng thức, nhưng lại cần thêm tiền, giống như bao cao su và máy rung đặt trên bàn cạnh giường ngủ, chúng đều là hàng hóa. 

Sở Phi mở nước khoáng ra, sau đó đưa tay đỡ Giang Ninh ngồi dậy, đưa nước cho cô uống. Lúc này Giang Ninh mới nhận ra mình đã khỏa thân rồi...

Nhìn thấy Sở Phi cũng khỏa thân, Giang Ninh sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn mở miệng hưởng thụ Sở Phi phục vụ. Tuy nhiên, cô không thể ngủ được. Khi Sở Phi cất chai nước khoáng đi, nằm trở lại giường, cô đột nhiên xoay người đè lên người Sở Phi, vụng về chủ động hôn Sở Phi. 

"Sở Phi, ta muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96

Nhìn thấy Giang Ninh tỉnh lại, Vương Anh vội vàng quấn chăn, nằm ở bên giường không nhúc nhích. Nhận thức của Giang Ninh bị suy giảm nghiêm trọng do say rượu và cô không bao giờ nhận thấy sự hiện diện của cô. Cô tưởng Sở Phi dẫn cô ra ngoài kiểm tra phòng một mình nên lúc này mới chủ động như vậy. Đương nhiên, đây cũng là vì nàng muốn lấy lòng Sở Phi.

Sở Phi đương nhiên biết Vương Anh căn bản không có ngủ. Anh ta thậm chí còn cố ý cười nửa miệng liếc nhìn Vương Dĩnh, sau đó vươn tay ôm lấy Giang Ninh, đưa tay vòng qua người cô để khiêu khích...

Với một chút sức mạnh 'hấp thụ', Chu Phi vừa giảm lượng mỡ thừa trên cơ thể Giang Ninh vừa tự ăn. Tác dụng phụ của việc này rất rõ ràng, đó là Giang Ninh rất nhanh sẽ rơi vào trạng thái cực khoái sắp chết. Cô ôm Sở Phi thật chặt, giống như một con bạch tuộc, thậm chí cả cơ thể cô đều đỏ rực vì dục vọng, và ngực cô dựng lên một góc quá mức...

Ưu điểm của việc này là sau khi Chu Phi tiến vào cơ thể cô, Giang Ninh cực kỳ phối hợp, cao trào liên tục ập đến, gần như cả căn phòng đều bị nhấn chìm bởi tiếng rên rỉ không thể khống chế của cô. 

Vương Anh ngơ ngác đến mức không biết thân thể mình đã lộ ra khỏi chăn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lúc đầu Sở Phi lại dám làm tình với Giang Ninh trước mặt cô chứ đừng nói đến việc họ chơi đùa nhiệt tình như vậy! 

Vương Anh đương nhiên không còn trinh trắng nữa, nhưng cô không thường xuyên quan hệ tình dục với bạn trai, bởi vì cô cuối cùng cũng đồng ý theo đuổi anh vào năm thứ hai, sau một thời gian quen dần, cô đã giao thân xác của mình cho anh ta không lâu trước Tết Nguyên đán...

Vốn dĩ nam nữ lần đầu tiên nếm trái cấm sẽ phải yêu nhau rất thường xuyên. Tuy nhiên, vì bạn trai cô không giàu có lắm và chưa bao giờ đưa cô đi mở nhà ở bên ngoài nên hai người lần nào cũng phải tìm địa điểm và cơ hội để lén lút. Tuy nhiên, vì thân hình nhỏ nhắn của Vương Anh, khi bạn trai xâm nhập cô một lần, cô chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn, thậm chí hai ba lần tiếp theo còn chảy máu nên lần nào cô cũng chẳng cảm thấy gì ngoài đau đớn. Có thể nói, Vương Anh quan hệ tình dục với bạn trai hoàn toàn là để anh cảm thấy thoải mái, vì cô muốn anh cảm thấy thoải mái. 

Vương Dĩnh, người có ít kinh nghiệm trong chuyện nam nữ, luôn cho rằng là như vậy. Đàn ông sinh ra để bắt nạt phụ nữ nên bỏ tiền bạc, sức lực để dỗ dành phụ nữ...

Nhưng vào lúc này, Vương Anh chợt nhận ra suy nghĩ trước đây của mình thật ngây thơ! ! 

Điều này có thể nghe được từ tiếng rên rỉ hay quên của Giang Ninh, cô ấy thật hạnh phúc biết bao! 

Hơn nữa, Sở Phi sao có thể có nhiều cách chơi như vậy? 

Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? 

Và tại sao đến tận bây giờ anh ấy vẫn chưa xuất tinh? 

Vương Anh nhớ rõ ràng, trước khi bạn trai lần đầu tiên nhập vào cơ thể cô thành công, anh ta đã xuất tinh bốn năm lần khi vẫn ở bên ngoài cơ thể cô. Mặc dù sau đó mọi chuyện đã khá hơn nhưng thời gian lâu nhất anh ấy quay lại chỉ là hơn mười lần...

Nhưng nhìn thấy Sở Phi giống như động cơ đánh vào trên người Giang Ninh, đồng thời nghe thấy giữa cơ thể hai người phát ra những tiếng răng rắc dữ dội, Vương Anh lần đầu tiên cảm thấy cơ thể mình trống rỗng vô cùng, thậm chí còn cảm thấy trong người có cảm giác ngứa ngáy như muốn gặm nhấm trái tim. Cô ước gì lúc này người bị Sở Phi ghìm chặt chính là mình!

"Sở Phi...Fei...chồng, tôi...tôi...ah!!"

Lại đạt tới đỉnh phong, Giang Ninh toàn thân lần nữa căng thẳng, tứ chi quấn chặt lấy Sở Phi lưng, lại đột nhiên buông ra. Hóa ra cô ấy trợn mắt và ngất đi. Điều này cũng có nghĩa là cơ thể cô đã đạt đến giới hạn. Chu Phi đột nhiên cảm thấy thương hại nàng. Anh đặt cô nằm phẳng và rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi cơ thể cô. Vương Anh không để ý đến cô dùng tay an ủi mình ở bên cạnh, anh liền đưa tay kéo chăn đắp cho hai người. Anh ta trông như sắp ngủ, hoàn toàn giả vờ như Vương Anh không tồn tại. 

Đương nhiên, Sở Phi là cố ý. 

Đúng như dự đoán, chỉ vài giây sau, một cơ thể mềm mại ấm áp áp vào lưng anh và cọ sát vào cơ thể anh như một con mèo con. Sở Phi thậm chí có thể cảm giác được bộ phận riêng tư của Vương Anh cọ vào mông hắn rung động...

Bởi vì lần này Sở Phi cố ý ngủ ở giữa giường, cũng là cho Vương Dĩnh một cơ hội. Nhìn thấy Sở Phi tựa hồ thật sự muốn đi ngủ, Vương Anh biết mình không thể chờ đợi được nữa. Dù là về mặt tinh thần hay thể chất, lúc này cô đều cần sự an ủi của người đàn ông này.

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Sở Phi không quay đầu lại, cũng không đáp lại lời khiêu khích của Vương Anh. 

"Không...bạn có quan tâm đến điều này không?"

"Ta đương nhiên không quan tâm, nhưng ta sợ phiền toái."

Sở Phi rốt cuộc xoay người liếc nhìn nàng: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi hôm nay, ta đã biết ngươi là loại nữ nhân đầy tham vọng..."

“Đó là lý do tại sao anh không cố ý chạm vào tôi?” Vương Anh cắn khóe miệng, "Ta chính là muốn lấy cho mình một chút đồ vật, có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên là ngươi nói đúng, bởi vì đây là ngươi quyền lợi, mỗi người đều có quyền theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97

Sở Phi ngồi dậy, nhàn nhạt liếc nhìn Vương Anh một cái, “Cho nên ta không muốn chạm vào ngươi, đặc biệt nếu ngươi còn là trinh nữ, hôm nay ta căn bản sẽ không ở lại!”

“Nếu tôi còn trinh, anh sẽ không chạm vào tôi phải không?”

Vương Anh lập tức mở to mắt, bởi vì tin nhắn mà cô nhận được là những người đàn ông khác thích trinh nữ như thế nào và tại sao họ lại quan tâm đến trinh nữ, nhưng Sở Phi sao có thể làm ngược lại? 

"Em không phải trinh nữ, cho nên hôm nay chúng ta chỉ là nam nữ đồng thuận, chỉ là ngẫu nhiên, thậm chí có thể theo ý tưởng của em mà trở thành giao dịch. Như vậy thì anh không có gánh nặng gì, em hiểu không? Sau đêm nay, anh sẽ không thừa nhận mình có quan hệ gì với em."

Sở Phi liếc nhìn Vương Anh nói: "Ngươi tự mình lựa chọn... ngoan ngoãn nằm xuống ngủ, hoặc là chống mông lên!"

"Tôi nghĩ tôi đã đưa ra quyết định của mình."

Vương Anh chậm rãi nằm trên giường, sau đó thò cái mông tròn trịa ra. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ nhưng mông của cô ấy khá cân đối và săn chắc. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có vẻ hơi bối rối. "Đêm nay tôi sẽ nhớ, nhưng ngày mai tôi sẽ coi như chưa có chuyện gì xảy ra..."

"Ngươi có ý kiến hay, nhưng điều quan trọng nhất là phải tự giác, chúng ta mới có thể vui vẻ hợp tác..." Sở Phi rốt cục đưa tay ra, đặt lên trên thân thể nhỏ nhắn của Vương Anh. Cô đột nhiên run lên, sau đó thân thể khẽ run lên, tựa hồ vừa hưng phấn vừa sợ hãi, nhưng Sở Phi lại vui vẻ cúi xuống sờ bộ ngực phẳng lì của cô. Tề Thất đưa tay nhéo quả nho nhỏ của cô, nhéo vài cái. Sau đó anh đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, nhắm vào khe hở vốn đã đầy bùn ở giữa cặp mông hình trái tim xinh đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng đẩy con cặc đã cương cứng đã lâu của mình lên, "Nói cho anh biết, em có chuyên môn gì? Nếu em không có thứ gì, e rằng dù muốn cũng không giúp được gì cho anh."

"Tôi...da tôi rất trắng, không có vết sẹo nào cả."

“Đây có được coi là một lợi thế không?”

Con cặc lớn của Sở Phi đang nghiến răng một cách bình tĩnh và bất mãn ở lối vào thung lũng của cô. Thỉnh thoảng, cái đầu nhỏ sẽ chìm vào trong lỗ mật đang hé mở của Vương Anh, nhưng lại không đi sâu mà chỉ quanh quẩn ở ngoại vi. Thân thể Vương Anh lo lắng. Thân thể không ngừng đẩy lùi, nhưng Sở Phi cũng đồng thời lui về phía sau tránh né. Điều này khiến cô lo lắng nhưng bất lực. Cô cắn môi để kìm nén ham muốn của mình, phải một lúc sau cô mới thốt ra được câu.

"Tôi...tôi cũng có thể diễn xuất." 

“Nữ nhân sinh ra đều là diễn xuất, đây chính là tài năng của ngươi…” Sở Phi thở dài, tựa hồ lại nhớ tới Lệ Nhiên. Không có tin tức gì về cô ấy kể từ cuộc điện thoại đó, và anh ấy không biết hiện tại cô ấy thế nào. Cô ấy đang âm thầm chữa lành vết thương một mình hay cô ấy đã hoàn toàn cắt đứt mọi chuyện với anh ấy và tìm được bạn trai mới? 

Có thể lúc này cô ấy đã có bạn trai mới, hoặc có thể lúc này cô ấy đang ở trong khách sạn với một người đàn ông khác, tận hưởng những con cặc to của những người đàn ông khác ...

Vòng eo của Sở Phi đột nhiên bị đẩy mạnh, vũ khí khổng lồ đột nhiên xuyên qua cơ thể Vương Anh. Người sau hét lên tại chỗ, suýt chút nữa trợn mắt ngất đi! 

Bởi vì Vương Anh tuy rằng không còn trinh nữ, nhưng nàng cũng chưa từng trải qua nam nhân to lớn như Sở Phi, bạn trai của nàng lại nhỏ hơn Sở Phi rất nhiều, cho nên một số bộ phận trên cơ thể Vương Anh vẫn chưa phát triển chút nào, lúc này Vương Anh mới nhận ra đàn ông đáng sợ đến mức nào...

"Ừ, âm hộ của em thật chặt! Đây có lẽ là ưu điểm duy nhất của em..." Sở Phi hơi nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi vài giây rồi mới từ từ bắt đầu đẩy vào. Bởi vì âm hộ của Vương Anh đã đủ ẩm ướt nên quá trình đâm vào không hề khó khăn, Vương Anh nhanh chóng thích ứng với kích thước khổng lồ của anh, sau đó cô phát ra tiếng rên rỉ đáp lại.

"Mấy ngày nữa ta sẽ giới thiệu ngươi với Lý Tín, nhưng tương lai như thế nào là do ngươi quyết định. Ta chỉ có thể giúp ngươi bao nhiêu." 

"Cảm ơn... cảm ơn... à..."

Nhưng sáng hôm sau Sở Phi lại rời đi sớm, bởi vì Đoàn Lâm từ trước đến nay không có thói quen ngủ nướng, buổi sáng khách hàng đầu tiên của nàng lẽ ra đã đến rồi...

Sáu hoặc bảy giờ sáng là khoảng thời gian quan trọng để các cơ quan nội tạng của con người bài tiết chất độc ra khỏi cơ thể. Vì vậy, trong giai đoạn này, thuốc điều hòa bên trong và bên ngoài có thể được sử dụng hiệu quả hơn để phát huy tối đa các chức năng của cơ thể và khiến cơ thể tràn đầy năng lượng hơn. Đây là chế độ chăm sóc sức khỏe độc ​​đáo của Duẩn Lin. 

Nói chung, những người có thể thu xếp buổi sáng tiếp đón Đoàn Lâm đều là những vị khách rất quan trọng. Điều này không liên quan gì đến số tiền được trả. Nó chủ yếu phụ thuộc vào danh tính, đây không phải là điều mà người bình thường có thể dễ dàng có được. 

Hơn nữa, mấy ngày nay Sở Phi phát hiện, vị khách đầu tiên hắn đón vào buổi sáng cũng là lúc Đoàn Lâm nghiêm túc nhất trong ngày, nên hắn vội vàng quay về càng sớm càng tốt...

Dù sao hắn cũng đến để học tập Đoàn Lâm. Mặc dù Đoàn Lâm đột nhiên trở thành bạn gái của anh nhưng Sở Phi không bao giờ quên những nguyên tắc và giới hạn mà anh phải có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98

Điều kỳ lạ là khi anh bước vào biệt thự, người mở cửa lại là Tô Duệ. Tuy nhiên Sở Phi đang vội nên cũng không suy nghĩ nhiều. Anh đỗ xe rồi đi thẳng lên tầng hai. Quả nhiên, Đoàn Lâm đã bôi thuốc cho khách. Khi nhìn thấy anh vội vàng bước vào, cô không để ý đến anh, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng có người đến gần, vị khách đang nằm trên giường massage lập tức mở mắt ra, nhìn một cách kỳ lạ. Khi nhìn thấy là một người đàn ông, cô vô cùng sửng sốt, lập tức đưa tay túm lấy tấm chăn dưới người muốn che đi cơ thể trần trụi của mình. Tuy nhiên, sau đó khi cô nhìn rõ khuôn mặt Sở Phi, cô đột nhiên cứng người...

"Sở Phi? Tại sao lại là ngươi?"

"Ân Giai Di?" Sở Phi cũng ngơ ngác không kém: "Là anh... sao lại đến Thâm Quyến?"

"Tôi... anh ra ngoài trước. Anh không thấy tôi không mặc quần áo sao?"

Âm Gia Di ré lên, nhưng tay chân cô không hề chậm chạp. Tấm chăn dưới người lập tức quấn chặt quanh người cô, nhưng điều này cũng buộc Đoàn Lâm phải dừng lại. Đầu tiên cô nhìn lại Sở Phi, sau đó nhìn người phụ nữ bên dưới, sau đó quay người bước tới, đưa cây bút trong tay cho Sở Phi. "Nếu anh biết cô ấy thì hãy đến làm việc đó cho cô ấy. Tôi hơi mệt nên đi ngủ một lát trước."

"Hả?" Đoàn Lăng Khả chưa bao giờ thức đêm, sao có thể nói chuyện ngủ bù? Chẳng lẽ là... Sở Phi kinh ngạc nhìn Đoàn Lâm, nàng thật sự yêu ta sao? Tối nay anh có đợi em về không? 

"A?? Đoàn đại nhân!! Sao ngài có thể để hắn... chuyện này..." Âm Gia Di cũng giật mình và nhanh chóng ngồi dậy, nhưng Đoàn Lâm lại không hề quay đầu lại. 

"Hắn là ta học đồ, nếu như ngươi không thích hắn kỹ năng kém cỏi, có thể trực tiếp rời đi."

“…” Nhìn thấy bóng dáng Đoàn Lâm biến mất từ ​​lối vào sân thượng, Ân Giai Nghi nhất thời lộ vẻ mặt ngơ ngác. Một lúc sau, cô liếc nhìn Sở Phi: "Anh thật sự là đệ tử của Đoàn sư phụ? Nhưng anh không ở lại Vũ Hán sao? Tại sao đột nhiên anh lại đến đây và trở thành đệ tử của cô ấy?"

“…Điều này là đương nhiên vì tôi có bộ xương tuyệt vời và là tài năng triệu năm mới có một lần.”

Sở Phi sờ sờ đầu hắn, bất giác cười lớn. Anh bất ngờ gặp lại người bạn học cũ ở Thâm Quyến và là một người bạn rất quen thuộc. Đương nhiên, anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu nói đùa. 

"Bạn quả là một người tài năng!" Âm Gia Di cũng nói như vậy. Chắc chắn rồi, giọng điệu của cô ấy vẫn như cũ. 

Nhưng sau khi nói xong, cả hai đột nhiên lâm vào cảnh xấu hổ vô tận. 

Âm Gia Di là bạn cùng lớp cấp ba của Sở Phi và là ngôi sao hàng đầu của lớp Sở Phi. Chưa kể cô ấy xinh đẹp, gia cảnh rất tốt, tính cách vui vẻ, hoạt bát. Vốn dĩ một người như vậy lẽ ra không có nhiều tiếp xúc với vòng đời của Sở Phi, nhưng vì một sự việc xảy ra, hai người không hiểu sao đã trở thành bạn bè, quan hệ cũng không tệ. 

Bởi vì Chu Phi là một gia đình đơn thân, Hà Bội Linh vẫn chưa đến Thâm Quyến vào thời điểm đó nên cô phải dựa vào mức lương chết chóc hơn 1.000 đến 2.000 nhân dân tệ một tháng để nuôi gia đình. Sau khi trả học phí cho Chu Phi, gia đình thường không còn tiền. Ngay cả Chu Phi cũng không có tiền tiêu vặt trong ba năm trung học, vì vậy Chu Phi phải dựa vào đôi chân của mình để đi bộ hơn mười trạm mỗi ngày đến trường...

Thật trùng hợp, gia đình Âm Gia Di lại sống giữa nhà Sở Phi và trường học. Tuy nhiên, vì không có xe buýt đi thẳng từ trường về nhà nên mỗi ngày cô phải chuyển trường một lần và phải đi bộ rất xa để về. Vì vậy sau đó Âm Gia Di mới đi bộ về nhà. Dù sao thì thực ra nó cũng khá xa và chỉ mất khoảng hai mươi phút nếu cô đi đường tắt. 

Nhưng một đêm nọ, khi Âm Gia Di đang về nhà, trên đường cô gặp phải một số tên côn đồ. Họ chặn đường và liên tục trêu chọc cô. Âm Gia Di sợ đến mức gần như khóc. May mắn thay, sau đó Sở Phi cũng tới...

Lúc đó Chu Phi đã trưởng thành. Khi thấy các bạn cùng lớp bị bắt nạt, anh ấy đã ném cặp sách của mình và lao về phía trước mà không nói một lời. 

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa Âm Gia Di và Sở Phi trở nên tốt đẹp hơn. Mỗi buổi tối sau giờ học, họ đều đi dạo cùng nhau và Âm Gia Di thường kéo Sở Phi ra ngoài chơi cùng nhau. Cô cũng đưa anh vào một vòng đời khác và gặp một nhóm người khác mà ngay từ đầu lẽ ra không nên đi qua. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà Sở Phi chưa bao giờ có bất kỳ ý nghĩ nào đối với Ân Giai Di...

Chà, chắc chắn là sai khi nói rằng anh ấy không biết gì cả. Trên thực tế, Sở Phi vào thời điểm đó mỗi đêm đều nghĩ đến Âm Gia Di, thậm chí còn mơ tưởng cô là bạn gái của anh, thậm chí thỉnh thoảng còn thủ dâm với những bức ảnh của cô và anh. 

Nhưng vì Âm Gia Di xinh đẹp, gia thế giàu có, nổi tiếng và có thành tích tốt nên có thể nói cuộc sống của cô ấy hoàn toàn khác với Chu Phi. Sở Phi có thể nhìn ra rất rõ ràng điều này, cho nên lòng tự trọng của anh rất thấp, thấp đến mức anh chưa bao giờ dám nói với Âm Gia Di rằng anh thích cô. 

Nói thật, Âm Gia Di thực ra ngay từ đầu đã có ấn tượng tốt với Sở Phi, bởi vì Sở Phi đã cứu cô, cảm xúc của cô gái cũng giống như vậy. Tuy nhiên, Sở Phi không bao giờ có động thái gì, sự việc dần dần nguội đi. Cô không thể để một cô gái chủ động lên tiếng! 

Sau đó, cả hai đều được nhận vào đại học. Mặc dù học cùng trường đại học nhưng do khác khoa nên Âm Gia Di dần dần rời xa Sở Phi. Đặc biệt là sau khi Chu Phi kết bạn gái vào học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất, Âm Gia Di gần như biến mất khỏi tầm mắt của Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99

Không có Âm Gia Di kết nối, ngay cả những người bạn Sở Phi gặp ở trường trung học cũng dần dần mờ nhạt, bởi vì họ và Sở Phi không đến từ cùng một thế giới, nên tự nhiên họ không thể chơi cùng nhau. 

Nhưng không ai ngờ rằng trong một dịp như vậy, hai người chưa hề liên lạc với nhau lại bất ngờ gặp lại nhau.

"Anh... kết hôn ngay bây giờ." 

Phải một lúc lâu sau, Chu Phi mới lên tiếng trước. Vì Âm Gia Di đã đến Thâm Quyến và có thể xuất hiện tại Duẫn Lâm vào lúc này, điều đó có nghĩa là địa vị của cô ấy đương nhiên rất phi thường. Tuy nhiên, có lẽ cô không thể làm được điều đó nếu chỉ dựa vào sức mạnh của cha mình. Dù sao cha cô cũng chỉ là một quan chức nhỏ ở đại lục, tay của ông không thể dài ra được như vậy. 

"Chà... tôi kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp, và giờ tôi chỉ ngồi không làm gì cả ngày." Âm Gia Di thở dài một hơi: "Còn anh thì sao? Bạn gái Lý Nhiên của anh cũng đến Thâm Quyến cùng anh à?"

"Làm sao ngươi biết Lý Nhiên?" Sở Phi nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ, bởi vì Lý Nhiên chỉ mới quen với Sở Phi vào năm cuối cấp, còn Âm Gia Di thì chưa bao giờ liên lạc với Sở Phi vào năm thứ nhất. 

"Hãy lắng nghe những gì người khác nói." Âm Gia Di liếc nhìn Sở Phi một cách tự nhiên, "Mỗi khi các bạn cùng lớp tụ tập lại, đây là những điều họ nói đến. Bạn không nghĩ rằng chuyện của bạn là bí mật sao?"

"Đúng... Nhưng tôi và Lý Nhiên đã chia tay rồi." Sở Phi thở dài một hơi: “Không nói tới nàng.”

"Chia tay... anh không phải... tại sao lại chia tay?" Âm Gia Di đã bị sốc khi biết tin này. 

“Không phải là ta không có tiền…” Sở Phi xòe tay, “Người ta nghèo hèn, dã tâm ngắn ngủi, thế thôi.”

"..." Ân Giai Nghi im lặng, hồi lâu sau mới dịu dàng nhìn Sở Phi: "Đừng học cái này nữa, khi về sẽ nói chuyện với chồng tôi, bảo anh ấy sắp xếp đơn vị kinh doanh cho anh, nếu anh cố gắng hết sức, một ngày nào đó anh sẽ thành công."

"Ha..." Sở Phi không biết vì sao đột nhiên muốn cười, sau đó hắn cười thật to, có chút điên cuồng cười. Một lúc sau, anh mới bình tĩnh lại, khuôn mặt thẳng tắp dưới ánh mắt khó hiểu của Âm Gia Di. 

"Cám ơn Ân Giai Nghi, nhưng không cần... Trong ba năm cấp ba, ngươi đã giúp đỡ ta rất nhiều, nhưng nó không phải của ta, dù sao cũng không phải của ta. Hiện tại, ngươi còn muốn bôi thuốc sao? Nếu không, thuốc sẽ cạn kiệt, Đoạn Lâm sẽ không đưa cho ngươi nữa."

"À?" Doãn Gia Nghĩa lập tức giật mình: "Ngươi thật sự biết làm sao? Bằng không hôm nay quên đi..."

"Nếu không Đoàn Lâm sẽ đưa cho ta sao?" Sở Phi lóe lên cây chổi thuốc trong tay: “Anh coi thường đạo đức nghề nghiệp của cô ấy quá rồi.”

"Không...nhưng tôi...anh là đàn ông!"

"Thật ra, anh đã mê mẩn cơ thể của em từ khi còn học trung học..." Sở Phi thản nhiên cười nói, "Đôi lúc đi sau lưng em vào buổi tối, anh thường lén nhìn trộm mông em, có khi em mặc quần áo không đủ để lộ ra một chút thịt trên eo, anh sẽ ngạc nhiên rất lâu..."

"Ngươi... đại côn đồ!" Âm Gia Di đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. 

“Chỉ là ta biết loại người như ta không xứng với ngươi…” Giọng điệu Sở Phi dần dần trầm xuống. 

"Sở Phi? Bạn có thực sự... muốn xem cơ thể của tôi không?" Âm Gia Di đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt Sở Phi. 

Sắc mặt Sở Phi dần dần trở lại bình thường, sau đó khẽ thở dài: "Ân Giai Di, nói không muốn nhìn là nói dối. Dù sao thì anh cũng là một người đàn ông bình thường. Anh đã tưởng tượng về em, và em là cô gái đầu tiên anh yêu. Nhưng... Anh hiểu cảm giác hiện tại của em. Thôi hôm nay quên đi, nửa tháng nữa em có thể quay lại, đến lúc đó anh sẽ không ở đây."

"Hả? Cậu đi đâu vậy?"

"Tôi đến Thâm Quyến để tiếp quản tiệm làm đẹp của mẹ tôi, vì vậy tôi đến học với Đoàn Lâm massage và vật lý trị liệu, nửa tháng gần như đã hoàn thành khóa học..."

"Tiệm làm đẹp?"

Ân Giai Di lộ ra mấy cái thần sắc quái dị, nhưng cuối cùng cũng không nói gì nữa, chỉ gật đầu. 

"Nếu cần giúp đỡ, cậu có thể gọi cho tôi... Được rồi, vì cậu đã đến Thâm Quyến, sau này vui lòng liên hệ với tôi nhiều hơn. Có lẽ tôi có thể giới thiệu cho cậu một số bạn gái."

"Ha..." Sở Phi không để ý. Sau khi gật đầu, anh đặt chổi thuốc sang một bên rồi đi ra sân thượng. Dù sao Ân Giai Nghi cũng không phải lần đầu tới đây, hắn biết dọn dẹp. 

Quả nhiên, ước chừng hai mươi phút sau, Ân Giai Di thay quần áo rồi đi xuống lầu. Sở Phi đang ngồi trên sofa uống trà. Trước mặt anh còn có một chiếc cốc khác, đương nhiên là dành cho cô. 

“Ừ, vị rất ngon, rất giống trà do Đoàn thiếu gia pha.”

Có quần áo trên người, Ân Giai Di không còn lo lắng gì nữa. Cô rộng lượng ngồi đối diện Sở Phi. Sau khi nhấp một ngụm trà, cô từ trên xuống nhìn Sở Phi. "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy... Sở Phi, sau này anh thực sự định ở lại Thâm Quyến sao? Anh không quay lại à?"

"Chúng ta có thể quay lại đâu?" Sở Phi cười khổ: “Nhà chúng ta đã bán từ lâu rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100

"Chính là như vậy..." Ân Giai Di cũng trầm mặc. Uống xong trà, cô đứng dậy nói: "Sở Phi, cho tôi số điện thoại di động của anh, khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc với anh."

"Số điện thoại di động của tôi chưa bao giờ được thay đổi." Chu Phi ngước nhìn cô rồi đứng dậy. "Không cần giới thiệu bạn gái của tôi hay gì đâu. Khi nào có thời gian hãy giới thiệu tôi với một vài vị khách nhé."

"Được rồi, khi có cơ hội tôi sẽ giúp cậu liên lạc với một số người." Ân Giai Di cũng không có ép buộc, cũng không có đột nhiên quay đầu lại, cho đến khi bước ra khỏi cửa, “Sở Phi, ta thấy ngươi tựa hồ đã thay đổi rất nhiều.”

“Chúng ta đều đã lớn rồi phải không?”

"Ừ..."

Sau khi đưa Ân Gia Nghĩa đi, lúc Sở Phi trở lại, Đoàn Lâm đã đứng ở trên cầu thang nhìn hắn. Sở Phi lập tức đi tới hỏi: "Sao ngươi dậy? Không phải ngươi nói muốn ngủ trưa sao?"

"Bạn có quen với Âm Gia Di không?" Đoàn Lâm vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn chiếc xe rời khỏi biệt thự. 

"Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học và trước đây chúng tôi có mối quan hệ rất tốt." Sở Phi thở dài, sau đó đưa tay ôm lấy Đoàn Lâm: “Tối qua ngủ không ngon à?”

"Ân, ngươi nói sẽ trở lại, cho nên ta chờ ngươi một lát... Ừm..." Đoàn Lâm nói rất nhẹ nhàng, nhưng Sở Phi bỗng nhiên động tâm, đột nhiên cúi đầu hôn lên môi nàng. Đoàn Lâm không thể nói thêm gì nữa, nhưng bây giờ cô lại biết cách vòng tay qua eo Sở Phi. 

"Thực xin lỗi, tối hôm qua ta hơi quá khích, về sau ta sẽ cố gắng không làm như vậy nữa..." Một lúc lâu sau, Sở Phi buông Đoàn Lâm ra, sau đó kiên quyết hứa hẹn. 

"Ngươi là nam nhân, không thể nói xin lỗi!"

Đoàn Lâm vẫn kiên trì giữ vững quan điểm của mình như mọi khi, nhưng cô hơi tựa mặt vào ngực Sở Phi: “Tôi chỉ muốn thử xem cảm giác chờ đợi một người là như thế nào…”

"Đoan Lâm..."

Hai người đang yêu nhau, nhưng họ không ngờ rằng điện thoại di động trong túi Chu Phi đột nhiên reo lên. Nhạc chuông ồn ào ngay lập tức phá hỏng toàn bộ bầu không khí. Sở Phi lấy ra, thấy là Giang Ninh, liền ấn nút kết nối. Đột nhiên, Giang Ninh cố ý đè nén thanh âm trầm thấp truyền ra: "Anh xã! Hiện tại anh đang ở đâu?"

"Tôi đã trả lời rồi, có chuyện gì vậy?" Chu Phi nhăn mặt. Giang Ninh thăng cấp danh hiệu nhanh như vậy. Hôm qua anh ấy chỉ là bạn trai, còn hôm nay anh ấy là chồng! 

"A? Nhưng... Vương Anh tại sao lại ngủ với ta?" Thì ra Giang Ninh tỉnh lại liền nhìn thấy người ngủ bên cạnh không phải Sở Phi mà là Vương Anh. Anh ta bị sốc và nhanh chóng gọi cho Sở Phi. 

"Ừ, hôm qua cô ấy say nên tôi mở phòng cho hai người. Đương nhiên là cô ấy ngủ cạnh cậu rồi, nếu không thì ngủ ở đó à?"

Sở Phi lộ ra nụ cười, bởi vì hắn đêm qua thật ra rất thích thú với cặp đôi giả tạo, chủ yếu là vì thân thể của Vương Anh có thể mang đến cho đàn ông một...

Chà, tôi nên nói thế nào nhỉ, cảm giác chinh phục? 

"Nhưng...nhưng đêm qua, anh nhớ em và anh..."

"Không sao đâu, cô ấy ngủ bên cạnh nên không biết gì cả."

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

"Ồ, vậy thì tôi yên tâm rồi... Vừa rồi tôi thực sự sợ chết khiếp! Chồng ơi ~" giọng Giang Ninh đột nhiên trở nên ngọt ngào, "Tối qua anh làm em thoải mái quá. Em cảm giác như mình sắp chết rồi. Anh yêu em nhiều lắm!"

"Ân..." Sở Phi đột nhiên ho khan hai tiếng, "Được rồi được rồi, về nhà nhanh chóng thu dọn sạch sẽ rồi đến chỗ Lý Hâm, đến muộn cũng không tốt."

"Được, tôi nghe lời chồng, hôn tôi một cái! Ụt!"

Nhìn thấy ánh mắt khác thường của Đoàn Lâm trước mặt, Sở Phi liền cúp điện thoại. Hiển nhiên, vừa rồi Đoàn Lâm đã nghe được giọng nói của Giang Ninh. Anh ấy không thể làm gì được. Điện thoại di động của Sở Phi tuy rẻ nhưng chất lượng loa rất tốt.

"Haha, đó là...bạn gái." 

"..."

Không có bất ngờ hay niềm vui trong ngày. Sau khi nghiên cứu cơ thể của một số thiếu nữ xinh đẹp, Sở Phi cuối cùng đã ở lại đến đêm. Anh đang định ra ngoài đi dạo sau bữa tối, nhưng anh vừa bước tới gara, đã có hai nữ bảo vệ đứng sau lưng anh, "Thầy Phi, đội trưởng của chúng ta bị ốm, anh có muốn đi gặp cô ấy không?"

"Suri bị ốm? Sẽ rất vui nếu được gặp cô ấy vào buổi sáng phải không?" Sở Phi kỳ quái nhìn bọn họ: “Cô ấy sao vậy?”

“Hôm qua cô ấy đứng ở cửa đợi anh cả đêm, chịu lạnh.”

Hai nữ bảo vệ bĩu môi: "Trước đây anh đối xử với cô ấy như vậy, lại còn lừa được cô ấy si mê mình như vậy. Anh thật sự không phải là người đơn giản..."

"Đợi tôi cả đêm? Tại sao?"

"Ai biết được? Tối qua chúng ta có thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng không chịu nghe, nhất quyết đứng đó đợi anh!"

"Cô ấy ở đâu?" Chu Phi cau mày.

“Nằm trong ký túc xá… Tôi nằm đó cả ngày, vẫn chưa ăn gì.” 

Sau khi xảy ra chuyện như vậy, Sở Phi tự nhiên không thể đi ra ngoài nữa. Anh suy nghĩ một lúc rồi đi vào bếp kiếm gì đó để ăn. Cũng may lúc này Đoàn Lâm vừa ăn xong. Trong bếp vẫn còn rất nhiều đồ ăn. Anh gói ghém một phần rồi mang đi bộ đến khu ký túc xá nơi các nhân viên bảo vệ ở. Quả nhiên, Tô Duệ nằm trên giường, vẻ mặt ốm yếu, nhưng tinh thần lại rất tốt. Cô ấy đang trò chuyện với một cô gái ở giường bên cạnh. Mãi cho đến khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt người bạn đồng hành, Sở Phi mới đi tới. 

"Ân, các ngươi trò chuyện, ta phải đi trước."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101

Cô gái cuối cùng cũng tỉnh táo và nhanh chóng bỏ đi, đột nhiên chỉ còn lại Chu Phi và Tô Nhuệ trong phòng. 

“Tôi nghe nói cậu bị bệnh.” Sở Phi chậm rãi đi tới, "Ngươi một ngày chưa ăn cơm, ngươi làm sao vậy?"

"Không sao đâu, đó chỉ là chuyện họ làm ầm ĩ lên thôi. Tôi thực ra đã ăn một ít trái cây." Tô Duệ vội vàng ngồi dậy giải thích, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng không thể kìm nén. 

"Trái cây thì thế nào? Tôi mang cơm đến cho cậu, vẫn còn nóng, ăn nhanh đi." Sở Phi đưa cơm trong tay cho hắn. 

"Tốt!" Tô Duệ đưa tay đỡ lấy, đột nhiên nước mắt rơi xuống: "Sở Phi, ngày đó ta không phải cố ý đánh ngươi, ngươi đừng tức giận có được không?"

Hả? Sở Phi sửng sốt một chút, ta tại sao phải tức giận? 

“Tối hôm qua anh không đến tìm em…” Tô Duệ lau nước mắt, “Còn anh thì chạy ra ngoài cả đêm, suýt nữa em còn tưởng rằng anh không muốn quay lại.”

"Làm sao có thể..." Sở Phi đột nhiên có chút sửng sốt. Chẳng lẽ Tô Duệ này đã yêu mình sao? 

Bị chính mình cưỡng hiếp nơi công cộng một cách nhục nhã như vậy mà vẫn yêu anh ta? 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khó có thể nhận ra hắn có chút bất đắc dĩ, "Đừng khóc, ăn nhanh đi, ăn xong sẽ nguội!"

“Được, tôi ăn cơm…” Tô Duệ lập tức nhét đồ ăn vào miệng. Lúc này, hành vi của cô ấy chẳng khác gì một cô gái tuổi teen. Không còn rõ ràng rằng họ là lực lượng đặc biệt được huấn luyện đặc biệt. Điều này cũng khiến Sở Phi cảm thấy có chút khó chịu...

Bản thân Sở Phi tuy rằng không phải người tốt, hiện tại đang rối bời, nhưng hắn vẫn có chút lương tâm, cũng không nghĩ mình có khẩu vị mạnh đến mức muốn tìm một đặc binh làm vợ, vì vậy hắn suy nghĩ một chút, ngồi cạnh Tô Duệ, "Ừm, Tô Duệ... Kỳ thực ta đã có bạn gái rồi."

"Tôi biết, tôi không phiền đâu!"

Tô Duệ dừng lại, dùng sức nuốt đồ ăn trong miệng, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, trên mặt lộ ra vẻ đáng thương, "Cái gì ta cũng không dám cầu xin, cũng không biết. Chỉ cần mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ngươi, sau đó... Tốt nhất một ngày nào đó có thể sinh cho ngươi một đứa con trai, như vậy ta cả đời đều mãn nguyện!"

"!!!" Chu Phi lần này thực sự choáng váng. Chẳng phải lúc đầu cậu ghét tôi sao? Tại sao bây giờ lại có nhiều thay đổi như vậy? Anh thậm chí còn nghĩ đến việc sinh con trai cho em! 

"Anh biết không, ngày đó anh lớn tiếng tuyên bố muốn tôi từ nay theo anh, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều bị anh chiếm giữ..." Tô Duệ chậm rãi tựa đầu vào vai Sở Phi, "Cho nên bây giờ tôi rất sợ hãi, sợ anh sẽ không thích tôi, sợ anh sẽ bỏ rơi tôi bất cứ lúc nào, bởi vì ngoài anh ra, tôi... không ai cần tôi cả!"

"Yên tâm, ta sẽ không bỏ rơi ngươi, huống chi là khinh thường ngươi."

Thế là xong. Sở Phi khẽ thở dài, sau đó vòng tay qua vai Tô Duệ, vỗ nhẹ cô. Mặc dù lúc đầu đó không phải là một kỳ nghỉ nhỏ với cô ấy nhưng giờ nó đã kết thúc rồi phải không? 

Hơn nữa, sau này có Tô Duệ ở đây, mẹ ta cùng những người khác sẽ an toàn hơn rất nhiều, cũng không cần lo lắng có mấy tên côn đồ khó coi ở trong cửa hàng gây rối...

Phải, Suri bây giờ trông không ổn lắm, và cơ thể cô ấy cũng đủ khỏe mạnh. Cô ấy trông không giống một cô gái bình thường chút nào, nhưng có vấn đề gì chứ? 

Chỉ cần Sở Phi nguyện ý, nàng có thể tùy thời biến thành hình tượng khác! 

"Anh hứa nhé?"

"Tôi hứa!" Sở Phi nắm lấy tay Tô Duệ đặt lên ngực hắn, "Ngươi không đi, ta cũng sẽ không bỏ cuộc!"

"..."

Cuối cùng dỗ Tô Duệ ngoan ngoãn ăn nằm ngủ, Sở Phi cũng không có đi ra ngoài. Thay vào đó, anh trở lại căn phòng trên lầu trong biệt thự. Anh mở cửa bước vào ôm lấy Đoàn Lâm đang thay quần áo. Sau đó hai người cùng nhau ngã xuống giường, nhưng Sở Phi lại không làm gì cả. Thay vào đó, anh nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào mắt cô, hỏi từng câu một. 

“Đoàn Lâm, ta rõ ràng là một tên khốn kiếp, sao ngươi còn nguyện ý ở bên ta?”

“Cho dù ngươi có tệ đến đâu…” Đoàn Lâm vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh: “Khi ta quyết định, điều đó sẽ không còn quan trọng nữa.”

"Tại sao?" Sở Phi vẫn là không cam lòng hỏi.

"Bạn có nghĩ ai đó có thể cởi quần của tôi?" 

Đoàn Lâm dùng hai tay ôm lấy mặt Sở Phi, "Nếu là như vậy, ta cũng không biết ta có bao nhiêu nam nhân. Nhưng sự thật là, trước ngươi, chưa từng có nam nhân nào nhìn thấy thân thể của ta, huống chi là chạm vào... Ngươi phải hiểu, hiện tại ngươi không phải người bình thường, vì sao phải dùng giá trị của người thường để kiềm chế bản thân?"

Thật sự? Tôi không còn là một người bình thường nữa...

Tôi đã là một con quái vật rồi. Dù muốn thừa nhận hay không thì tôi cũng đã là một con quái vật có khả năng nuốt chửng đặc biệt…

"Tôi hiểu bạn, bởi vì chúng tôi không phải là người bình thường, nhưng tất cả chúng tôi đều muốn sống như những người bình thường."

Đoàn Lâm cũng hiếm hoi thở dài, dường như có thể nhìn thấu được suy nghĩ của Sở Phi, vì thế tay cô nhẹ nhàng trượt vào ngực Sở Phi, một luồng sáng dịu nhẹ bắt đầu xuất hiện. Ánh mắt Sở Phi đột nhiên nhìn thẳng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102

"Anh... anh..."

"Bạn có ngạc nhiên không? Giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy khả năng của bạn ... Tôi cũng rất ngạc nhiên, nhưng bất ngờ hơn nhiều."

Đoàn Lâm khẽ đặt tay lên ngực Sở Phi, Sở Phi đột nhiên cảm giác được một dòng nước ấm tràn vào, nhanh chóng bị cơ thể hấp thu. 

"Ta cô độc nhiều năm, cẩn thận ẩn giấu chính mình, bởi vì sợ người khác phát hiện ra năng lực của ta, bởi vì sợ bị người ta bắt được dùng làm vật thí nghiệm..."

"Sau này tôi phát hiện ra, cách trốn tránh tốt nhất chính là có một năng lực khác, một năng lực mà mọi người đều thừa nhận. Đương nhiên sẽ không có ai quan tâm đến sự khác biệt của các ngươi."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103

Sở Phi do dự một lát, đột nhiên nhìn thấy Đoạn Lâm ở trên giường gật đầu, “Chiều mai ta hủy bỏ hết thảy cuộc hẹn, cùng ngươi đi xem xem.”

"Được, trưa mai tôi đến công ty tìm anh."

"Vậy là ổn thỏa rồi, chồng, hôn đi! Boo!!"

"..." Lý Băng sao lại học được điều tương tự như Giang Ninh nhanh như vậy? 

Sở Phi đặt điện thoại xuống, bò trở lại giường ôm lấy Đoàn Lâm: “Sao thế, em thích đi triển lãm thời trang đến thế à? Thế mà em lại hủy hẹn…”

"Không, tôi chỉ muốn đi chơi với bạn và làm quen với bạn bè của bạn ở bên ngoài."

Đoàn Lâm hơi tựa đầu vào Sở Phi bả vai, “Dù sao trị liệu cho người cũng chỉ là một biện pháp che giấu, không phải cả đời ta... Nhưng bây giờ chính là ngươi!”

"Đoan Lâm..."

Hiện tại Đoàn Lâm đi ra ngoài, hẳn là không phải chuyện nhỏ, bởi vì thân phận của nàng quyết định nàng muốn đi đâu cũng không được như người bình thường. Tuy nhiên, vì Đoàn Lâm lần này chỉ muốn đi cùng Sở Phi, cũng không có ý định công bố 'mối tình' của mình với thế giới, nên không để đám người Tô Duệ sắp xếp hành trình như thường lệ. Khoảng giữa trưa, cô mặc một bộ quần áo rất dễ di chuyển và thông thường, đội mũ và đeo kính râm, sau đó dễ dàng nắm lấy cánh tay Sở Phi và đi ra ngoài. 

Nếu không tính nữ vệ sĩ đi theo thì họ trông giống như một cặp đôi bình thường. 

Tuy nhiên, hôm nay Tô Nhuệ và những người khác cố tình ăn mặc. Họ không còn trông giống vệ sĩ trong bộ đồng phục như trước nữa. Hôm nay Tô Duệ mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc ở phần thân trên, một chiếc quần jean ở phần thân dưới và thậm chí cả giày cao gót ở chân. Ngay cả Sở Phi cũng nhìn cô ấy vài lần vì vẻ ngoài nữ tính hiếm có của cô ấy...

Để thuận tiện, cả Đoàn Lâm và Tô Duệ đều lên xe Wrangler của Sở Phi, sau đó Sở Phi lái xe đến công ty của Lý Tín đón người. Ở đây, Lý Tân và Lý Bình đã đợi ở tầng dưới. Khi họ nhìn thấy trong xe của Sở Phi có người, đặc biệt là khi họ nhìn thấy trong xe của Sở Phi có người. Khi Chu Phi thực sự đưa Ice Girl ra ngoài, Lý Bình lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi một cách hung dữ, nhưng Lý Tân lại bình tĩnh hơn nhiều. Sau khi lên xe, cô chủ động đưa tay về phía Đoàn Lâm: "Xin chào, tôi là Lý Hâm, bạn của Sở Phi."

"Đoan Lâm."

Đoàn Lâm nhắm mắt làm ngơ trước bàn tay nhỏ bé của Lý Hâm, chỉ khẽ gật đầu, mặt không biểu cảm trả lời. Tuy nhiên, điều này phù hợp với tính cách thường ngày của cô, vì vậy Sở Phi quay lại mỉm cười với Lý Tân, "Chị Xin, đừng lo lắng, chị ấy luôn tránh xa người lạ như vậy, nhưng chị ấy rất tốt bụng!"

"Ồ..." Lý Tân xấu hổ rút tay lại, sau đó liếc nhìn Suri ngồi ở hàng sau, "Đây là ai?"

"Tôi là Tô Duệ." Tô Nhuệ hôm nay trông rất ổn. Cô mỉm cười và đưa tay ra với Lý Tân, "Rất vui được gặp anh."

"Ha ha, xin chào!" Lý Hâm bắt tay cô rồi ngồi xuống ghế sau. Khi xe bắt đầu lái, cô chợt cau mày nói: “Hình như tôi đã nghe thấy cái tên Đoàn Lâm ở đâu rồi.”

"Ôi chị ơi, sao chị lại quan tâm đến cô ấy nhiều thế!" Lý Băng Băng khịt mũi. Cô ấy dường như gặp khó khăn khi đi theo Đoàn Lâm, lập tức bĩu môi nói: "Anh xã, buổi trưa em muốn ăn đồ Tây!"

"Đồ ăn Tây? Tôi không quan tâm, nhưng Đoàn Lâm..."

Sở Phi đang định nói Đoàn Lâm chỉ có thể ăn đồ chay, Đoàn Lâm lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Không sao, chỉ là đồ ăn Tây thôi."

“Vậy cậu có nơi nào tốt để giới thiệu không?”

"Tùy ngươi, đi tìm chỗ ăn đi." Lý Tân không phải là một người cụ thể. 

“Nếu không có chỗ nào tốt, sao tôi không giới thiệu một chỗ.” Đoạn Lâm đột nhiên nói: "Tuy rằng ta chưa từng tới, nhưng rất nhiều người đều nói với ta, nơi đó ăn rất ngon..."

"Không thể nào..." Lý Băng lập tức phản bác, nhưng không có người để ý tới nàng. Chu Phi đã gật đầu rồi.

“Vậy thì đi đến nơi cậu nói đi.” 

Nơi mà Đoàn Lâm giới thiệu đương nhiên không phải là một địa điểm bình thường. Mặc dù nhìn từ bên ngoài không có gì bất thường và được giấu trong sân, nhưng khi Chu Phi bước vào sân đã phát hiện ra rằng công viên này tràn ngập các loại xe hơi sang trọng. So sánh thì Wrangler của Sở Phi đột nhiên trở thành một thứ đáng thương...

Điều quan trọng nhất là vẫn chưa có chỗ đậu xe trống! ! 

Nhưng vì họ đã ở đây rồi nên khó mà rời đi nên mọi người không còn cách nào khác là dừng lại ở đây và đợi một chỗ trống. Cuối cùng, họ nhìn thấy một vài người bước ra và lên xe, như thể họ sắp rời đi. Sở Phi vội vàng nghiêng người, nhưng vừa lúc đối phương lái xe ra ngoài, một chiếc Ferrari màu đỏ đột nhiên lao tới, lao vào...

Lấy một chỗ đậu xe? Phụ thuộc vào! 

Sở Phi lập tức tức giận xuống xe, đi tới gõ cửa kính xe thể thao màu đỏ, "Này! Cậu có nhầm lẫn không? Cậu không thấy tôi xếp hàng ở phía trước sao?"

"Chậc..." Cửa sổ xe rơi xuống, ở ghế lái là một thanh niên tóc vàng. Anh ta khinh thường nhìn Sở Phi: "Có người quy định chỗ đỗ xe này là của anh? Kỹ năng kém cỏi của anh là lỗi của ai? Cái gì? Anh không phục sao? Đến cắn tôi à? Haha... Kẻ nhà quê là kẻ nhà quê, còn dám mang xe hỏng đến đây!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104

Sở Phi thực sự muốn đấm vào mặt anh ta ngay tại chỗ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh ta đã kìm lại. Rốt cuộc, thà làm ít còn hơn làm nhiều ở bên ngoài nên anh ta giận dữ quay lại và tiếp tục chờ đợi. 

Nhưng không ngờ, sau khi chiếc xe thể thao màu đỏ đậu xong, chú chó lông vàng đã không chịu thả Chu Phi xuống xe. Hắn cố ý đi tới trước mặt Sở Phi nhổ nước bọt: "Tội nghiệp người đàn ông này, ở đây đừng xấu hổ nữa... Hả?"

Bởi vì lúc đó Kim Mậu mới phát hiện trong xe của Sở Phi có mấy người đẹp! 

Đoàn Lâm sẽ không nói chuyện này. Mặc dù bây giờ cô ấy đang đeo kính râm nhưng với khí chất và thái độ sống của mình, dù nhìn từ hướng nào thì cô ấy vẫn là một mỹ nhân tuyệt đối...

Lý Tân tuy không còn quá trẻ nhưng cô không thể trở thành một người phụ nữ bình thường do những khiếm khuyết về thể chất vốn có, nên ông trời đã ban cho cô một mặt khác, tức là bạn khó có thể tìm thấy dấu vết thời gian trên làn da của cô. 

Về phần Lý Băng, bản thân cô là người mẫu đồ họa. Bạn nên biết rằng tất cả những người trong ngành này đều là những người đẹp. Những người không đẹp trai sẽ không có cơ hội vào...

Về phần Suri, tuy bình thường cô ấy trông như thế khi mặc đồng phục an ninh nhưng hôm nay cô ấy đã khôi phục lại vẻ nữ tính, đặc biệt là sau khi trang điểm nhẹ, cô ấy khá hoang dã và xinh đẹp. Như tôi đã nói trước đây, ngay cả Chu Phi kén chọn như vậy cũng không thể không nhìn cô ấy thêm vài lần nữa, vì vậy phụ nữ, việc trang điểm thật sự rất quan trọng! 

Cho nên lúc này, chó săn vàng hiển nhiên bị bốn mỹ nữ ngồi trên xe Sở Phi choáng váng. Anh ta lập tức nở một nụ cười mà anh ta cho là rất đẹp trai, "Ồ, tôi không thấy có một số người đẹp đến đây ăn. Xin lỗi, tôi sắp nhường chỗ đậu xe ngay bây giờ ... Nếu không, buổi trưa hôm nay tôi sẽ để em trai tôi dẫn chương trình, nhân tiện tôi sẽ đi cùng một số người đẹp, thế thì sao?"

"..." Sở Phi cũng lười để ý tới hắn. Anh nhấn ga và lao về phía trước. Vừa lúc một chiếc xe khác chạy ra, Sở Phi nhanh chóng ngồi vào chỗ, đỗ xe. Sau đó mọi người đang chuẩn bị đi ăn tối, nhưng anh không muốn con chó tha mồi vàng lại gần mình. Anh ấy bước tới và nói: "Ồ, các người đẹp, có vẻ như đây là lần đầu tiên các bạn đến đây. Hãy để tôi làm người hướng dẫn cho các bạn. Anh ấy thường xuyên đến câu lạc bộ này. Tôi biết tất cả các món ăn ngon. Tôi sẽ giới thiệu từng món một cho các bạn sau. Thế nào?"

Hắn chỉ nói như vậy, nhưng thực ra hắn muốn đẩy Sở Phi sang một bên, đến trước mặt Đoàn Lâm đám người. Lúc này Chu Phi thực sự rất khó chịu. Anh ta chỉ cau mày và đang suy nghĩ xem có nên hành động hay không. Đoàn Lâm đã ra lệnh: "Suri, đá con chó này sang một bên."

"Vâng, thưa sếp!"

Suri vừa đưa tay ra đã lập tức nắm lấy cổ áo của chú chó săn lông vàng. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã bị kéo lên và bay lên. Sau đó, sau khi Suri dậm chân xuống đất, anh ấy đột nhiên vung chân về phía sau, con chó săn vàng tru lên và bay thẳng ra xa một hai mét...

Nguyên nhân là vì Tô Duệ cố tình tỏ ra thương xót, sợ tông vào xe người khác, gây thêm rắc rối. 

Đoàn Lâm thậm chí còn không thèm nhìn con chó lông vàng đằng kia. Nói xong cô đã đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó dẫn mọi người đi về phía câu lạc bộ. Hai chị em Lý Tân và Lý Bình đều bị sốc. Trong mắt bọn họ, đương nhiên là nhận ra những chiếc xe sang này, tôi có thể sớm biết nơi này không hề đơn giản, cho nên cho dù con chó săn vàng có cướp chỗ đậu xe, Lý Băng cũng không dám tùy tiện chửi bới, nhưng Đoàn Lâm lại không quan tâm, để người ta làm. Điều này có nghĩa là gì? 

Hơn nữa, Suri này hóa ra lại là vệ sĩ của cô? 

Lập tức, Lý Hâm và Lý Băng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Anh chàng Chu Phi này quen biết ai? Tại sao cái này lại tuyệt vời hơn cái kia? 

Chuyện bên ngoài hiển nhiên không ảnh hưởng đến bên trong câu lạc bộ, cho nên khi đám người Sở Phi đi tới cửa, hai hàng nữ tiếp khách cùng cúi xuống, lộ ra khe núi sâu trên ngực... "Hoan nghênh."

“Còn chỗ không?”

“Có bao nhiêu quý ông?”

"Năm."

“Đồ ăn Trung Quốc hay đồ ăn phương Tây?”

“Món ăn phương Tây.”

"Vẫn còn chỗ cho món Tây, mời đi cùng tôi..."

Hóa ra trong câu lạc bộ cao cấp này, đồ ăn phương Tây và đồ ăn Trung Quốc được tách biệt. Khu ẩm thực Trung Quốc được trang trí theo phong cách cổ xưa, trong khi khu ẩm thực phương Tây rất hiện đại và tiện nghi. Ánh sáng rất mềm mại và mơ hồ, như muốn đùa giỡn với cảm xúc...

Tất nhiên là do người đến ăn đồ Tây phần lớn là các cặp đôi hoặc cặp đôi giả. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, Chu Phi và những người khác chọn một chỗ ngồi có tầm nhìn tốt hơn và ngồi xuống. Khi họ đang xem thực đơn, chú chó lông vàng đột nhiên lao vào nói: "Thật xin lỗi, mẹ ngươi, ngươi dám đánh ta. Ngươi có biết ta là ai không? Người ở bên cạnh mẹ ngươi, các ngươi chờ ta...%...&%%...%"

Sở Phi bất đắc dĩ cầm lên thực đơn để chặn nước miếng của tên ngốc, sau đó ấn đèn triệu hồi lên bàn. Ngay sau đó, nhiều người mặc đồng phục bảo vệ lao vào nhưng họ không dám kéo con chó săn vàng. Họ chỉ đứng sang một bên thuyết phục: "Sư phụ Jie, nếu có chuyện gì thì chúng ta ra ngoài bàn bạc. Đừng làm phiền khách ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105

"Cút đi, bên ngoài ta đang bị đánh, các ngươi giả vờ như không nhìn thấy. Mẹ kiếp... bắt bọn họ ngay, nếu không tối nay ta sẽ bảo các ngươi ra ngoài, rời đi!"

"Giới chủ, theo quy định, chúng ta không được can thiệp vào chuyện bên ngoài khách sạn, hơn nữa... chúng ta không có quyền làm gì khách nhân!"

Một số nhân viên bảo vệ cũng vô cùng đau khổ, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Nhưng nhìn từ góc độ này, lai lịch của chú chó săn lông vàng này có lẽ không hề thấp. 

Chỉ...

Đoàn Lâm nhẹ nhàng đặt thực đơn trong tay xuống, sau đó thực hiện một hành động mà không ai ngờ tới. Cô trực tiếp vươn tay lấy ra một khẩu súng lục từ thắt lưng Tô Duệ. Sau đó, trước ánh mắt ngơ ngác và đờ đẫn của Kim Mao và một số nhân viên bảo vệ, cô nhặt chiếc khăn tay trên bàn quấn vào họng súng, rồi bấm vào chân Kim Mao...

"A!!!!"

Vì súng lục của Suri và những người khác đều được chế tạo đặc biệt và được đựng trong khăn tắm nên âm thanh không lớn. Ngoài tiếng nhạc chảy trong câu lạc bộ, tiếng súng không làm người khác giật mình nhưng cũng không thể ngăn được chú chó tha mồi vàng thét lên kinh hoàng. Mọi người trong nhà hàng lập tức đứng dậy nhìn sang. Các nhân viên bảo vệ thậm chí còn sợ hãi và xanh mặt vì họ biết rằng dù chuyện này có kết thúc thế nào thì công việc của họ cũng không còn. Họ hoảng loạn ngay lập tức gọi xe cấp cứu và liên lạc với những người phía trên...

Nhưng sở dĩ Đoàn Lâm đột nhiên làm như vậy cũng rất đơn giản, bởi vì nàng không muốn mất mặt. 

Bởi vì cô giới thiệu nơi này, nếu là cô thì quên đi, nhưng cô không đến đây một mình, mà là đi cùng Sở Phi, chưa kể Sở Phi còn dẫn theo hai cô bạn gái khác...

Dù Đoàn Lâm có quan tâm đến việc Sở Phi có người phụ nữ khác thế nào đi nữa, cô cũng có phần tức giận sau sự thể hiện của Lý Băng với chồng mình. Cô đến đây ăn thì bị cướp chỗ đậu xe và liên tục bị quấy rối. Điều này càng khiến cô tức giận hơn. Với tính tình nóng nảy của mình, cô thực sự không sợ ai nên dứt khoát rút súng ra. 

Ngay cả Sở Phi lúc này cũng bị chấn động, huống chi Lý Hâm cùng Lý Băng. Họ gần như hoàn toàn ngu ngốc. 

Đoàn Lâm giả vờ như không có chuyện gì, ném súng lại cho Tô Duệ, sau đó lại cầm thực đơn lên: "Em yêu, em biết anh chỉ có thể ăn đồ chay nên em sẽ gọi món này... Còn em, em muốn ăn gì?"

"Ờ... ờ... tôi rảnh!"

"Vậy hãy để tôi giúp bạn một việc nhé?"

"Được rồi!" Sở Phi gật đầu, sau đó liếc nhìn Lý Hâm và Lý Băng, “Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi, các ngươi không sợ.”

Làm sao họ có thể không sợ hãi? Nhìn thấy con chó săn vàng đẫm máu bị vài nhân viên bảo vệ kéo ra ngoài, hai người chỉ có thể lắc đầu, thậm chí còn vô thức ngồi cách xa Tô Duệ một chút. Sau đó Lý Băng cắn môi, do dự nói: "Lão công, chúng ta rời đi trước sao? Dùng súng làm bị thương người khác sẽ rất phiền toái."

"Đừng lo lắng." Tô Nhuệ mỉm cười, "Tôi có giấy phép sử dụng súng. Hơn nữa, tôi bị buộc phải nổ súng khi anh ta định quấy rối ông chủ của tôi và không chịu dừng lại suốt một thời gian dài..."

"..."

Mặc dù anh ấy nói vậy nhưng mọi chuyện vẫn có chút gì đó lớn lao. Ngay sau đó, một nhóm lớn người phục vụ đã xông vào và thuyết phục tất cả những vị khách đang bối rối rời đi. Sau đó vài phút, một nhóm cảnh sát xông vào, không nói một lời, rút ​​súng chĩa vào Chu Phi và những người khác. "Mọi người giơ tay và ngồi xuống bàn!"

Đoàn Lâm và Sở Phi nhìn nhau, sau đó đưa tay giật lấy chiếc túi xách cô đã đặt sang một bên, đột nhiên một nữ cảnh sát bên cạnh lập tức chĩa súng vào đầu cô: "Nói thật! Hãy ngồi xuống bàn, nếu không đừng trách chúng tôi vô lễ!"

"Nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ không làm như vậy..." Đoàn Lâm bình tĩnh liếc nàng một cái, "Nhưng hiện tại ngươi đã gặp rắc rối rồi!"

"Này, ngươi còn dám kiêu ngạo sao? Có người gọi cảnh sát nói ngươi đến đây cầm súng đi hại người. Ngươi có biết tội ác này đủ để ngươi phải ngồi tù suốt đời không? Nếu là ta, ta sẽ nhanh chóng giao ra hung khí giết người, sau đó..."

"Trịnh Bồi, ngươi nói nhiều lời vô nghĩa như vậy làm gì? Nhanh chóng tìm bọn họ đi."

"Tại sao bạn không tìm kiếm?"

“Anh không thấy họ đều là phụ nữ sao?”

“Ở đây không có đàn ông à?” Nữ cảnh sát tên là Trịnh Bội đột nhiên chỉ tay và chĩa súng vào Sở Phi. “Anh muốn tôi tìm kiếm tên khốn này à?”

"Cậu bé, đi ra!"

Đột nhiên, viên cảnh sát bên cạnh chỉ vào Sở Phi, ra hiệu cho anh ta ra ngoài kiểm tra. Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên xảy ra náo động, sau đó một nhóm người mặc đồng phục đặc nhiệm lao vào, chĩa vũ khí vào cảnh sát. 

"Bỏ vũ khí xuống ngay lập tức và nằm xuống đất!"

Khi nhìn thấy những khẩu súng tiểu liên trên tay những người đó và trang bị vũ khí hạng nặng trên người, những cảnh sát này không dám cử động. Họ nhanh chóng buông súng và giơ tay lên rồi ngã xuống đất. "Đừng hiểu lầm, chúng tôi là cảnh sát. Chúng tôi được gọi đến đây để kiểm tra tình hình!"

"Kiểm tra tình hình?" Đoàn Lâm cuối cùng đưa tay cầm lấy túi xách của cô, sau đó đứng dậy ngồi xổm trước mặt nữ cảnh sát tên là Trịnh Bội, đưa tay vỗ nhẹ vào mặt cô: “Tôi đã bảo cô sẽ hối hận mà.”

"Bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106

Trịnh Bội ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Đoàn Lâm. Lúc này cô đương nhiên biết mình đã đụng phải tấm sắt lớn nên không dám nói nữa, chỉ là mặt cô đỏ bừng, hiển nhiên vẫn còn có chút không phục. 

"Xin lỗi mọi người, tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã đề nghị ăn ở đây nhưng lại gây ra nhiều rắc rối như vậy." Đoàn Lâm không để ý đến cô, đứng dậy liếc nhìn mọi người: “Nếu không thì đổi chỗ đi.”

"Không sao đâu!"

Chu Phi quả thật không có tâm trạng chút nào. Anh ấy cảm thấy mọi thứ anh ấy đang trải qua bây giờ giống như diễn xuất trong một bộ phim vậy...

Những người này có lẽ chính là cái gọi là "Hổ bay", nhưng tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? 

Mối quan hệ của họ với Đoàn Lâm là gì? 

Đương nhiên hiện tại không có người giải thích cái gì với hắn, lực lượng đặc biệt cũng không ngăn cản Chu Phi đám người rời đi. Mãi đến khi Chu Phi và những người khác đi ra ngoài, họ mới huýt sáo và rút lui. 

Tuy nhiên, Sở Phi và những người khác chưa thể rời đi vì họ vừa bước ra thì một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đột nhiên lao tới. 

"Thầy Duẩn, xin hãy ở lại!"

Đoạn Lâm nhẹ nhàng dừng lại, bởi vì nữ nhân này đã chạy tới trước mặt mọi người, chặn đường bọn họ. 

"Đoan thiếu gia, đều là lỗi của ta... Không ngờ ngươi đột nhiên tới cửa hàng của ta, gây ra chuyện lớn như vậy, thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

Sở Phi nhìn qua, ồ, đây không phải là khách nhân mấy ngày trước tới sao? Thì ra cô ấy đã mở cửa hàng này...

Đoàn Lâm ở đây vẫn ủ rũ và im lặng. Đột nhiên người phụ nữ nháy mắt với Sở Phi, tựa hồ muốn Sở Phi giúp đỡ thuyết phục Đoàn Lâm. 

Tuy nhiên, Sở Phi lại nhún vai nói rằng mình bất lực, bởi vì hắn đối với nơi này căn bản không có ấn tượng gì tốt. Hoàng Mao kia dám ở đây kiêu ngạo bá đạo như vậy, chỉ sợ hắn cùng nữ nhân này quan hệ không tốt lắm. Điều quan trọng nhất là Đoàn Lâm thực sự rất tức giận. 

"Đoan thiếu gia, bên ngoài bây giờ nhiều người quá, hỗn loạn... Ta đã chuẩn bị cho ngài một phòng riêng sạch sẽ bên trong, ngài có thấy không?"

"Không cần!" Đoạn Lâm cuối cùng cũng nói xong, sau đó lạnh lùng rời đi: “Tôi tới đây ăn cơm, không phải để tức giận.”

"Thầy Duẩn!" Người phụ nữ còn muốn ở lại, nhưng Đoàn Lâm đã rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Khi mọi người lên xe, Sở Phi chỉ có thể cười khổ. Cái quái gì thế này? Nhưng không sao, bây giờ anh đã bắt đầu nhìn ra mặt phức tạp của xã hội này, thậm chí cả Đoàn Lâm ở mặt khác. 

Sở Phi đương nhiên sẽ không cho rằng Đoàn Lâm sai. Thực ra lúc đó anh ta muốn ra tay vì Hoàng Mao quá rẻ tiền. Tuy nhiên, nếu là Sở Phi đánh người, Đoàn Lâm không có ở đây, e rằng hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì...

Sau khi lái xe ra khỏi sân, Sở Phi đang cùng Lý Tân bọn người thảo luận địa điểm ăn uống thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đi theo mình và những người khác qua gương chiếu hậu. 

Đây là cái gì? Những viên cảnh sát đó vẫn không chịu bỏ cuộc? 

Nhưng cũng may bọn họ không làm gì cả, chỉ đi theo, nhưng việc này có chút kỳ lạ, đặc biệt là sau đó Chu Phi và những người khác đã tìm được một nhà hàng để ăn. Vừa ngồi xuống, họ đã nhìn thấy nữ cảnh sát lúc trước lẻn vào, sau đó cô ta cố tình giả vờ gặp nhau, ngồi vào một bàn cách đó không xa và gọi đồ ăn, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn Chu Phi và những người khác. 

Bởi vì tất cả những rắc rối này, hội nghị thời trang sắp bắt đầu nên Chu Phi và những người khác chỉ tùy tiện ăn chút gì đó rồi lập tức đứng dậy lên đường. Đúng như dự đoán, nữ cảnh sát tên Trịnh Bội cũng ngay lập tức thanh toán hóa đơn và đi theo Sở Phi và những người khác đến địa điểm diễn ra hội nghị thời trang. 

Hầu hết những người đến xem hội nghị thời trang đều là những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội, đặc biệt là phụ nữ. Bởi vì bọn họ càng quan tâm đến chuyện này nên Đoàn Lâm sau khi vào cũng không bao giờ bỏ mũ và kính râm xuống. Loại trang phục này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng thỉnh thoảng cũng có người muốn che giấu thân phận như vậy, cho nên mọi người cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng Sở Phi...

Người bảo vệ ở đó từ chối cho anh ta vào vì quần áo nhếch nhác. 

Được rồi, trang phục của Sở Phi có chút bình thường, bởi vì hắn không có trang phục trang trọng như vest hay cà vạt. Lý Hâm và Lý Băng tuy là khách mời nhưng cũng không thể mang Sở Phi vào như thế này. Người gác cửa cứng rắn không chịu cho họ vào. Ngay lúc Đoàn Lâm đang định lộ thân phận và tìm người cho Sở Phi vào thì đột nhiên có tiếng kêu kinh ngạc từ phía sau mọi người. 

"Chu Phi?"

Khi Sở Phi quay lại, này, hóa ra là Âm Gia Di! 

Lúc này, cô trang điểm rất thời trang và trông rất thanh lịch. Bên cạnh có một cô gái trạc tuổi cô nhưng ăn mặc rất nóng bỏng. Lúc này cô có chút kỳ lạ nhìn Sở Phi: "Gia Nghĩa, cậu biết người này à?"

"Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi." Âm Gia Di giải thích rồi dẫn cô đi tới: "Sở Phi, sao em lại đến đây?"

"Ừ, tôi cùng bạn đến xem buổi trình diễn thời trang này, nhưng không biết có nên mặc trang phục lịch sự không..." Sở Phi nhún nhún vai, "Hiện tại tôi không được phép vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107

Âm Gia Di nhìn Lý Tân và Lý Bình đang đứng bên trong, lập tức mỉm cười, "Họ là bạn của bạn, phải không. Được rồi, không sao đâu. Bạn có thể vào cùng tôi, đây là chuyện nhỏ."

"Thật sự?"

"Không sao đâu, để tôi nói chuyện." Âm Gia Di sau đó đi về phía người bảo vệ đang chặn đường, "Anh ấy là bạn của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đến những nơi như thế này và tôi không biết cách ăn mặc trang trọng, xin vui lòng giúp đỡ?"

"Ừm...Được rồi, bà Chu! Mời vào!"

"Sở Phi, đã gặp mặt, chúng ta liền ngồi cùng nhau đi, còn có thể trò chuyện, sẽ không quá nhàm chán..." Ân Gia Nghị đợi Sở Phi đi vào cùng Lý Băng đám người, lập tức đi tới, "Sao không giới thiệu bạn bè của ngươi cho ta?"

"Tôi tùy tiện, đây là Lý Băng, chúng ta lớp một, khoa người mẫu, cậu hẳn là đã từng gặp qua hắn." Sở Phi cũng không để ý, thuận tiện giới thiệu hắn với Ân Giai Nghi. 

"Hả? Ý tôi là trông bạn quen quen... à, nhân tiện, bạn là bạn cùng phòng của Trương Thiên phải không?"

"Này, cậu cũng biết Trương Thiên à?" Lý Băng kinh ngạc nhìn Ân Giai Nghi, sau đó nghi hoặc nhìn Sở Phi. Cô ấy có liên quan gì đến bạn? 

"Đây là Lý Tân, chị ruột của Lý Băng, hiện tại cô ấy đã mở công ty diễn xuất, nếu có cơ hội, xin hãy giúp đỡ chăm sóc cô ấy."

"Xin chào!"

Âm Gia Di đưa tay nhẹ nhàng lay Lý Tân, sau đó đưa mắt nhìn Đoàn Lâm và Tô Nhuệ đang đứng bên cạnh cô ấy...

Đợi đã, Suri? 

Sắc mặt Ân Giai Di đột nhiên trở nên xa lạ. Hiển nhiên là nàng nhận ra Đoàn Lâm. Đoàn Lâm nhìn thấy cảnh này chỉ khẽ gật đầu, nên Ân Giai Nghi hiểu rằng cô không muốn tiết lộ thân phận của mình. 

"Đây là Âm Gia Di, bạn học cấp ba và cùng trường đại học của tôi."

Sở Phi đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng hắn cũng không có ý định giới thiệu Đoàn Lâm. Cách này tốt hơn nên anh ấy quay lại và giới thiệu Âm Gia Di với Lý Bình và Lý Tân. 

"Khó trách hai người quen nhau như vậy, là bạn học nhiều năm như vậy." Lý Băng bỗng nhiên hiểu ra. 

"Được rồi, đừng đứng nói chuyện nữa, vào trong tìm một chỗ ngồi đi."

Âm Gia Di mỉm cười gật đầu đồng ý, sau đó đột nhiên kéo cánh tay Sở Phi, sau đó ghé sát vào tai anh, "Cô gái bên cạnh tôi là con gái của chị cả chồng tôi. Cô ấy hiện là y tá, còn chưa có bạn trai. Anh có hứng thú không? Lát nữa tôi sẽ giới thiệu với anh nhé?"

"Không, không cần..." Sở Phi đột nhiên cười khô khan. Bạn đang đùa à? Lúc này anh đang đi cùng ba người bạn gái. Bạn muốn bước vào và giới thiệu tôi với một người khác? 

"Anh luôn như vậy, cho nên mới không bắt được con gái!"

Âm Gia Di liếc nhìn Sở Phi đang tức giận lắc đầu, "Tại sao bạn lại cảm thấy tự ti khi bạn không có gì để làm? Bạn vẫn còn trẻ như vậy, và bạn vẫn còn rất nhiều tương lai ... Hơn nữa, Xiaoyue có dáng người xinh đẹp và một nền tảng gia đình tốt. Nếu bạn theo đuổi cô ấy, bạn sẽ tiết kiệm được hàng chục công việc khó khăn. Bạn có hiểu không, đồ đại ngốc!"

"Nhưng tôi..."

"Tôi là ai? Đã giải quyết xong rồi. Sau này tôi sẽ tìm cơ hội để hai người ở riêng với nhau. Các bạn phải nắm bắt cơ hội!"

Âm Gia Di vỗ nhẹ Sở Phi một cái, sau đó liếc nhìn Sở Phi, "Sở Phi, cậu có biết không? Cậu thật sự không tệ. Cậu có chút đẹp trai, cao ráo, lại rất dịu dàng. Một chàng trai như cậu là điều mà nhiều cô gái mơ ước... Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp cậu từ phía sau. Tôi nhất định sẽ để cậu đuổi theo Tiểu Nguyệt, mạnh dạn lên!"

"..." Sở Phi nhìn đến Ân Giai Di hoàn toàn tự mình quyết định, sau đó nhanh chóng đi tới trước mặt, không cho hắn bất kỳ cơ hội cự tuyệt. 

"Em yêu, vừa rồi cô ấy nói gì với em thế? Sao anh luôn cảm thấy hai em thân thiết như vậy? Cô ấy cũng là bạn gái của em à?"

"Anh có thể đừng suốt ngày nghi ngờ bừa bãi được không? Cô ấy đã kết hôn rồi, cô ấy là loại bạn gái như thế nào?"

"À? Cô ấy đã kết hôn khi còn trẻ như vậy... Vậy hãy kể cho tôi nghe cô ấy vừa nói gì với bạn."

“Người bên cạnh cô ấy là con gái của chị chồng cô ấy, cô ấy muốn làm mai mối cho tôi làm bạn gái.”

"Ồ, vậy chẳng phải vô cớ mà bạn kém cô ấy một thế hệ sao?"

"Tại sao cậu lại nghĩ tới chuyện này..."

"Anh thực sự không có ý tưởng này phải không? Nhìn cô gái đó ăn mặc quyến rũ quá, quần ngắn quá, chắc chắn cô ấy là một con điếm!"

"Cho dù tôi có quyến rũ đến đâu, tôi có thể quyến rũ như bạn không?"

"Đáng ghét, ta đã thay đổi tính cách rồi phải không? Hiện tại ngươi là người đàn ông duy nhất của ta, ta cũng sẽ chỉ tán tỉnh ngươi mà thôi! Và sau này ta cũng sẽ như vậy!"

Lý Băng lập tức đưa tay nhéo một cái eo Sở Phi, nhưng giọng điệu của cô rất nhanh lại dịu xuống: "Chồng ơi, sau này em sẽ rất tốt với anh, cũng sẽ rất tận tâm với anh. Anh đừng ghét em được không?"

"..."

Các hội nghị thời trang đương nhiên trưng bày một số trang phục thời trang nhất, nhưng mọi người đều biết cái gọi là xu hướng, nghĩa là các nhà thiết kế sao chép chúng...

Ồ, điều đó không đúng. Tất nhiên, những nhà thiết kế giỏi sẽ không ngu đến mức sao chép hoàn toàn nên sẽ thay đổi một chút, nhưng kết quả đôi khi rất ngớ ngẩn nên sẽ có rất nhiều trang phục kỳ quặc tại các hội nghị thời trang. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy những thứ này, Sở Phi đều sẽ có cảm tình với những người mẫu đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108

Sở dĩ lần nào tôi cũng nói là vì trước đây anh thường cùng Trương Khiên đi xem những buổi catwalk như vậy. Rốt cuộc đây là chuyên ngành của Trương Thiên phải không? 

Cũng chính vì điều này mà anh mới biết được sự vất vả của nghề người mẫu, bởi nhiều khi họ không mặc nội y để không làm hỏng vẻ đẹp của trang phục. Tuy nhiên, các người mẫu đều cao nên những người đứng gần chiếc áo phông thường có thể ngắm nhìn nó. 

Đương nhiên, hôm nay Sở Phi chỉ tới xem quần áo, bởi vì hắn trên sân khấu không có quen biết người nào. Anh chỉ ngồi đây và nhìn những mô hình lắc lư. Chu Phi đột nhiên cảm thấy choáng váng. Nếu mọi thứ quay trở lại năm thứ nhất của anh ấy, nếu mọi thứ bắt đầu lại từ đầu, liệu anh ấy có còn như bây giờ không? 

Nói thật, lúc này Sở Phi đột nhiên có chút nhớ tới Trương Khiên, hắn cũng không biết nàng hiện tại ở nơi nào, có lẽ...

Lắc đầu, Sở Phi đem suy nghĩ của mình trở lại hiện thực. Tốt hơn hết là hãy nắm bắt thời cơ! 

"Chu Phi!" Lúc này, Ân Giai Di đang ngồi ở hàng ghế đầu bên cạnh cô đột nhiên quay người lại vẫy tay với Sở Phi: “Cậu đổi chỗ cho tôi đi!”

Trên thực tế, trước đây Âm Gia Di đã thì thầm với cô gái bên cạnh. Cô ấy hoàn toàn không chú ý đến sàn catwalk, thỉnh thoảng lại quay lại nhìn Sở Phi cùng cô gái. Sở Phi đại khái hiểu được nàng đang làm gì, liền quả quyết lắc đầu: "Không, Ân Giai Di, ta..."

"Tôi yêu cầu bạn đến đây!"

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Âm Gia Di phát ra một tiếng kêu dâm đãng, sau đó đứng dậy đi về phía Sở Phi, đưa tay ra kéo anh đứng dậy. 

"Ta cũng có chuyện muốn hỏi Đoạn đại nhân, ngươi ngồi xuống nắm lấy cơ hội đi!"

"..." Sở Phi liếc nhìn Lý Hâm và Lý Băng bên cạnh. Hai chị em đến đây vì chuyện nghiêm trọng nên lúc này cũng không quan tâm đến anh. Tất nhiên, họ sẽ không quan tâm đến anh ta ngay cả khi họ được tự do. Dù sao thì họ cũng đã biết rồi và chỉ ở đây để xem trò đùa mà thôi. Anh thở dài, sau đó Sở Phi đi đến hàng ghế đầu, ngồi vào chỗ Ân Gia Nghĩa lúc nãy. 

"Xin chào, Jiayi nói tên bạn là Sở Phi phải không?"

"Vâng."

"Tôi tên Tăng Tiểu Nguyệt." Cô gái hào phóng đưa tay ra, Sở Phi chỉ có thể đưa tay ra bắt tay cô. Bàn tay của Tăng Tiểu Nguyệt rất thanh tú và có sự lạnh lùng đặc trưng của một cô gái. 

"Xin chào."

"Gia Nghĩa nói anh ngại ngùng, đúng là như vậy... Sở Phi, anh thật sự là bạn tốt của Gia Di sao?"

"Vậy... đó có phải là điều cô ấy nói không?"

"Thật sao? A... nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra với em đi, em rất muốn biết! Chẳng lẽ... anh là bạn trai cũ của cô ấy?" Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên biến thành một vẻ mặt tầm thường. 

"Đương nhiên là không, sao cậu lại nghĩ vậy?" Sở Phi bất đắc dĩ liếc nhìn cô gái, "Đúng ra, cô ấy hẳn là trưởng bối của cô, sao cô lại gọi tên cô ấy?"

"Cô ấy chỉ hơn tôi hai ba tuổi thôi. Gọi cô ấy là dì cũng khó chịu lắm. Hơn nữa, dù sao cô ấy cũng tên là Jiayi, cứ tưởng tôi gọi cô ấy là dì."

Tăng Hiểu Nguyệt đưa tay vỗ vỗ Sở Phi bả vai: "Cái này không quan trọng, quan trọng là ngươi cùng Gia Nghĩa quan hệ như thế nào!"

"Chúng tôi là bạn học cấp ba, thế thôi."

"Tch, tôi không tin là như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy quan tâm đến bất cứ điều gì nhiều như vậy. Hơn nữa, cô ấy rất nóng lòng muốn giới thiệu cậu với tôi. Chắc hẳn cậu có mối quan hệ khác!"

Tính cách của Tăng Tiểu Nguyệt thực sự rất táo bạo, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì và cô ấy thực sự nói rõ ràng mọi thứ. 

Sở Phi đột nhiên lại xấu hổ nói: “Thực xin lỗi, hy vọng ngươi đừng trách nàng, nàng kỳ thật rất nhiệt tình."

"..."

"..."

"Chu Phi? "

"Ừm? "

"Tôi thấy bạn là một người rất tốt. Bạn cao ráo, đẹp trai và cũng rất hiền lành. Nếu không thì... chúng ta hãy cố gắng hòa hợp nhé? "

Tăng Hiểu Nguyệt cười nhìn qua, “Thật ra tôi đối với bạn trai của mình cũng không có yêu cầu cao lắm! "

"Tôi xin lỗi, vậy... hả? "

Khi Sở Phi đang suy nghĩ có nên trực tiếp từ chối hay không, tầm mắt của anh đột nhiên tối sầm lại, sau đó tiếng hét của Tăng Hiểu Nguyệt vang lên bên tai anh. Hóa ra một người mẫu bất ngờ bị bong gân chân khi tình cờ đứng trước mặt hai người. Anh ta đột nhiên mất kiểm soát cơ thể, sau đó rơi về phía bên ngoài của sân khấu T, và anh ta đang tiến về phía khách quan. Hai người cúi đầu nói chuyện trực tiếp đánh cô. Bởi vì khoảng cách quá gần nên Sở Phi không kịp phản ứng cho đến khi ngã đè lên đầu Sở Phi. Gần như theo tiềm thức, năng lượng đen trắng trong cơ thể anh dâng trào, đột nhiên cả thế giới hoàn toàn dừng lại. Người mẫu dừng lại cách đầu Sở Phi ba centimet với vẻ mặt kinh hãi...

Sở Phi nhẹ nhàng đứng dậy ôm lấy người mẫu, sau đó cả thế giới đồng thời trở lại bình thường. Lúc này, tiếng hét của Ân Giai Nghị và Lý Băng mới bắt đầu vang lên, những người bên cạnh cũng có nhiều phản ứng khác nhau. Nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng người mẫu gặp tai nạn đã an toàn vì cô ấy đang ở trong vòng tay của Chu Phi. 

Sở Phi đỡ cô đứng dậy: “Em không sao chứ? "

"Không... không sao đâu... anh... tôi..." Người mẫu dường như vẫn chưa hồi phục đầu óc, nhất thời có chút nói không mạch lạc. 

"Không sao đâu, về đi thôi. Sở Phi cười hiền nói: “Lần sau lên sân khấu hãy cẩn thận.” "

"Ồ...cảm ơn bạn! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109

Nữ người mẫu cuối cùng cũng phản ứng lại, thấp giọng cảm ơn rồi nhanh chóng bỏ chạy. Sau đó Sở Phi lại ngồi xuống, nhìn thấy Tằng Hiểu Nguyệt ở bên cạnh có chút khó tin, trong mắt cô đang nhìn người ngoài hành tinh. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

"Ngươi... ngươi... ta vừa rồi rõ ràng nhìn thấy nàng chuẩn bị đánh ngươi, tại sao... ngươi đột nhiên ôm nàng? Làm sao vậy? Ôi trời, phản ứng và động tác của ngươi quá nhanh!!"

"..."

"Bạn có phải là siêu nhân?"

"..."

"Chu Phi, ngươi không sao chứ?" Âm Gia Di cuối cùng cũng đến. Cô nhìn từ trên xuống dưới Sở Phi, phát hiện hắn tựa hồ không có gì dị thường, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi ổn." Sở Phi lại đứng lên: “Được, tôi nhường chỗ cho cậu, tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi.”

"Đợi tôi với, tôi cũng đi đây!" Lý Băng đột nhiên đứng dậy nói: "Tỷ tỷ, ta né trước!"

"Em..." Lý Tân bất lực liếc nhìn em gái mình, sau đó gật đầu.

"Tôi đang đi vệ sinh, sao anh lại đi theo tôi?" Chu Phi bước ra khỏi phòng triển lãm và thấy Lý Băng đang theo sát mình, lập tức nhìn cô bằng ánh mắt kỳ quái.

“Em yêu, anh không thể đi cùng em được sao?” Lý Băng đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó đi tới tựa vào vai hắn. "Em yêu, anh đột nhiên muốn nó!" 

"Hả? Ở đây à?" Sở Phi trừng mắt nhìn nàng: "Chúng ta lát nữa sẽ quay lại, ngươi ở đây làm gì ồn ào như vậy!"

"Tôi không quan tâm!" Lý Băng nhìn chung quanh, thấy xung quanh không có ai, lập tức kéo Sở Phi vào nhà vệ sinh nữ, sau đó trốn vào ngăn trong cùng... "Chồng ơi, chúng ta ở đây làm tình đi!"

"..."

Tôi phải nói rằng quan hệ tình dục ở nơi công cộng nơi ai đó có thể đến bất cứ lúc nào thực sự rất thú vị. Điều này khiến Sở Phi nhớ đến sự điên cuồng của anh ấy vào năm thứ nhất, đặc biệt là sau khi có người đến nhà bên cạnh...

Nhưng lúc này, ngay cả Lý Băng dũng mãnh cũng không dám phát ra âm thanh nào, nhưng Sở Phi lúc này lại cố ý chọc ghẹo đường đi trong cơ thể cô, nổi cơn thịnh nộ. Lý Băng ngay từ đầu đã không phải là đối thủ của Sở Phi, hắn nhanh chóng ngã xuống, nằm liệt trong toilet, không thể cử động. 

Sở Phi vốn định bỏ cuộc, nhanh chóng mặc quần đi về, nhưng không ngờ lại có người đi ra ngoài, người đi tới hóa ra lại là Ân Giai Di và Tằng Tiểu Nguyệt. 

"Kỳ lạ, sao Sở Phi đi vệ sinh lâu như vậy? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Gia Nghĩa, em sẽ ghen tị nếu anh quan tâm đến anh ấy như vậy. Giờ em đã giới thiệu anh ấy với anh là bạn trai của em!"

Tăng Hiểu Nguyệt quả thực rất táo bạo, cái gì dám nói, nàng có thể cùng Lý Băng cạnh tranh! 

Chu Phi lập tức trừng mắt nhìn Lý Băng đang cười khúc khích bên dưới, sau đó tiếp tục đẩy cặc của anh vào nơi sâu nhất trong âm hộ cô! 

"Ờ..."

"Cô gái à! Cô vừa nói với anh ấy vài câu, cô đã chắc chắn mình muốn nhanh chóng làm bạn gái anh ấy như vậy sao?" Âm Gia Di có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Anh ấy thực sự là một người tốt! Và Jiayi, bạn có thấy điều đó vừa rồi không? Động tác của anh ấy rất nhanh...thật tuyệt vời! Tôi vẫn không thể tưởng tượng được anh ấy đã làm được điều đó như thế nào."

Tăng Tiểu Nguyệt dường như vẫn chưa nguôi ngoai được sự phấn khích vừa rồi. 

"Anh ấy rất giỏi, trước đây chơi bóng rổ rất giỏi và đánh nhau cũng rất giỏi!"

Âm Gia Di vừa trả lời Tăng Tiểu Nguyệt vừa rửa tay cho cô: "Tôi vừa nói, cô yêu cầu anh ấy làm bạn trai của mình là chắc chắn đúng, sau này sẽ không có ai dám bắt nạt cô!"

"Chiến đấu? Hắn còn có thể chiến đấu?" Tăng Tiểu Nguyệt lại kêu lên. 

"Tất nhiên, anh ấy rất tuyệt vời. Hồi đó anh ấy đã một mình đánh bại bảy tám tên côn đồ..." Giọng điệu của Âm Gia Di vô thức im lặng, như thể cô đang nghĩ về lần đó. 

"Ồ, tôi hiểu rồi... Chẳng trách Gia Nghĩa cậu đối với anh ấy tốt như vậy, còn giới thiệu anh ấy là bạn trai của tôi. Thì ra cậu luôn bị anh ấy ám ảnh! Trước đây anh ấy đã cứu cậu phải không?" 

Tăng Tiểu Nguyệt quả thực đủ thông minh để đoán được câu chuyện quá khứ ngay lập tức.

"..." Âm Gia Di thở dài một chút, "Xiaoyue, tôi không liên quan gì đến anh ta, tôi giới thiệu anh ta với bạn vì lợi ích của bạn."

"Tôi hiểu!" Tăng Hiểu Nguyệt cười nói: "Ta nhất định sẽ bắt được hắn thật tốt, để sau này hai người có thể gặp nhau thường xuyên hơn!"

"Cô bé này! Sao cô dám nói thế!"

“Ồ, đừng đánh tôi…”

"..." Sở Phi nghe thấy bọn họ rời đi, liền yên lặng rút vũ khí đã xịt trên người Lý Băng ra, tùy ý lau chùi rồi kéo quần lên: "Được rồi, mau đứng dậy."

“Chồng, anh không vui sao?”

"KHÔNG."

"Trước đây cậu thực sự đã cứu được Jiayi này à?"

"..."

"Cô ấy... là mối tình đầu của anh à?"

Nếu không thì làm sao có thể nói giác quan thứ sáu của phụ nữ là bất khả chiến bại? 

Lý Băng kỳ thật từ biểu tình của Sở Phi đoán được điều gì đó, cho nên khi theo Sở Phi trở lại phòng triển lãm, khi nhìn thấy Ân Giai Di vẫn đang nhìn chung quanh, nàng lại nở một nụ cười quái dị. Nhưng Sở Phi còn chưa kịp bước về chỗ ngồi, đột nhiên điện thoại trong túi lại vang lên dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110

Chu Phi sửng sốt một lát. Lý Băng không ở bên cạnh hắn sao? Lúc này còn có ai đang tìm kiếm hắn? Anh lại nhanh chóng ra khỏi hội trường, đứng ở hành lang, lấy điện thoại ra nhìn xem mẹ? 

"Mẹ, mẹ đang tìm con phải không?"

"Tiểu Phi, xảy ra chuyện!! Đã xảy ra chuyện!!"

"Có chuyện gì thế?" Tim Sở Phi đập thình thịch, hắn vô thức khuếch đại âm thanh của mình. 

"Hôm nay có một nhóm côn đồ tới cửa nhà chúng tôi nói rằng việc trang trí của chúng tôi không có sự cho phép của họ, họ nói việc trang trí ở đây phải giao cho bọn họ... Hiện giờ họ đang đập phá trong cửa hàng! Ai dám ngăn cản sẽ bị đánh. Hiện tại có mấy công nhân đã bị đánh ngã xuống đất. Tiểu Phi, tôi không có số điện thoại của Trương Lâm, xin cô ấy giúp đỡ!"

Chẳng trách Hà Bái Linh nóng lòng muốn gọi điện cho Chu Phi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải quyết các vấn đề của thế giới ngầm như một người bình thường. Cô không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng yêu cầu Trương Lâm và những người khác ra mặt giải quyết vấn đề.

"Địa ngục? Mẹ, tránh ra, con sẽ quay lại ngay!"

Đôi mắt của Chu Phi hơi nheo lại. Anh chưa bao giờ có tâm trạng tốt. Khi nghe thấy điều này, toàn bộ cơ thể anh đã bốc cháy. Anh lập tức phớt lờ giọng nói của mẹ và cúp điện thoại. Sau đó hắn sải bước trở lại đại sảnh, vỗ vỗ vai Đoàn Lâm. "Cửa hàng của tôi xảy ra chuyện gì đó, bây giờ tôi quay lại xem xem, cậu ở đây đợi tôi đón hay đi cùng tôi?"

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Đoàn Lâm quả quyết đứng dậy.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Âm Gia Di nhìn thấy Sở Phi vẻ mặt lạnh lùng quay lại, vội vàng đi tới hỏi. 

"Chúng tôi có vài thứ phải rời đi trước, xin hãy dành thời gian."

Sở Phi lại chào Lý Băng cùng Lý Tân, sau đó nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa, "Việc trang trí cửa hàng của tôi có vấn đề, bây giờ tôi phải vội về. Vậy thôi. Doãn Gia Nghĩa, khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc với các bạn."

"Sắc mặt của ngươi khó coi, có chuyện gì sao?... Tiểu Nguyệt, ngươi sao không ở lại một mình xem họp báo? Ta cùng Sở Phi đi xem một chút, có lẽ có thể có việc gì có thể giúp đỡ."

"Jiayi ~" Tăng Tiểu Nguyệt lập tức tỏ ra bất lực, "Em đã rời đi rồi, em ở lại một mình thì phải làm sao? Bây giờ em đi rồi, anh sẽ đi cùng em."

Chu Phi ở đây không quan tâm tới bọn họ. Anh ôm lấy Đoàn Lâm và Tô Duệ rồi nhanh chóng đi ra ngoài. Tuy nhiên, khi anh ra khỏi bãi đậu xe, anh nhìn thấy Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt bước xuống một chiếc ô tô màu đen khác, sau đó chạy tới lên xe của anh. 

"Chà, chiếc xe này thực sự rất hoang dã...một chiếc xe jeep! Đây là lần đầu tiên tôi lái nó!!" Tăng Hiểu Nguyệt quay đầu lại, tò mò nhìn: "Sở Phi, xe này là của ai?"

"Của tôi!" Sở Phi cũng không quay đầu lại, chỉ đạp ga lao ra ngoài. 

"Hả?" Âm Gia Di ngay lập tức nhìn Sở Phi bằng ánh mắt kỳ lạ, Wrangler của bạn? Tôi e rằng chiếc xe này cũng không rẻ… và bạn vừa đến Thâm Quyến. Bạn có bằng lái xe không? 

Đoàn Lâm ngồi ở ghế phụ không nói gì, Tô Duệ bên cạnh cũng sắc mặt ngưng trọng, bởi vì lúc bọn họ lên xe, Sở Phi đã đại khái giải thích cho bọn họ chuyện gì đang xảy ra...

Có thể nói hôm nay thực sự là một ngày tồi tệ. Mọi thứ xảy ra khi tôi đi ra ngoài. Tôi cảm thấy ghê tởm mọi người trong bữa trưa. Buổi chiều, ngay cả việc trang trí cửa hàng cũng lộn xộn. 

Mỗi cái này, tôi thực sự không biết viết chữ “chết” như thế nào! 

Ân Giai Di có lẽ nhìn ra nét mặt của Sở Phi có điều gì đó không ổn nên không nói gì. Chỉ có Tăng Tiểu Nguyệt là không biết gì cả. Hơn nữa, đó là ngày đầu tiên cô gặp Chu Phi, nhưng bây giờ cô đã thầm coi mình là bạn gái của Chu Phi, nên khi lên xe cô không chịu im lặng mà liên tục hỏi đủ thứ câu hỏi. 

Chu Phi đương nhiên sẽ không tức giận với cô, lúc đầu còn kiên nhẫn trả lời, nhưng khi xe chạy tới cửa cửa hàng của anh, nhìn thấy một đống lộn xộn, không chỉ cửa kính ngoài cùng bị đập vỡ mà còn khi bảy tám công nhân bị đánh bị thương nằm dưới đất kêu gào, anh hoàn toàn nổ tung. Anh ta chỉ đơn giản mở cửa và nhảy ra ngoài mà không dừng xe. Sau đó anh ta nhặt một thanh sắt từ dưới đất lên và lao vào cửa hàng...

"Tiểu Phi!!!" Hà Bá Linh nhìn thấy Sở Phi tới, từ trong đám người vây quanh lao ra, ôm chặt lấy con trai mình: "Đừng xúc động, đừng xúc động, chúng ta đã gọi cảnh sát rồi!!"

"Nếu gọi cảnh sát là hữu ích thì tại sao nó vẫn chưa xảy ra?"

Chu Phi lạnh lùng trả lời. Mặc dù anh ta vội vàng lái xe đến đây, ít nhất cũng phải mất mười lăm phút, nhưng cảnh sát vẫn chưa xuất hiện, điều này cũng đủ để giải thích vấn đề. 

"Vậy ngươi không thể một mình xông vào... Ta cũng chỉ là ngươi như vậy một cái con trai, nếu như ngươi có khuyết điểm, ngươi muốn ta làm cái gì?" 

Anh Peiling vẫn không chịu buông tay.

"Tiểu Phi, để bọn hắn đập nát đi! Chờ cảnh sát tới!!"

"Chờ đợi?" Sở Phi hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay kéo mẹ mình đi: "Đoan Lâm, coi chừng mẹ con, đừng để bà bị thương. Tô Duệ, con ở bên ngoài nhìn ra, nếu có ai dám vào, ngăn cản hắn!!"

"Được rồi! Đừng lo lắng, có tôi ở đây, không ai có thể làm tổn thương cô ấy được." Đoàn Lâm đưa tay nắm lấy cánh tay Hà Peiling: "Dì, đừng lo lắng, Sở Phi có thể xử lý được!"

"Này, bạn... là bạn à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111

"Tôi là Đoàn Lâm."

"Đoan Lâm?" Hà Bội Linh nhìn cô gái băng giá bên cạnh và ngay lập tức bối rối. Bạn là ai? 

"..." Âm Gia Di lúc này cũng đưa Tằng Hiểu Nguyệt xuống xe. Đoàn Lâm nghe được lời nói của Sở Phi thì sửng sốt. Kỳ quái, ngươi không phải là đồ đệ của Duẩn sư sao? Sao anh dám nói với cô ấy như vậy? 

Vấn đề là, Đoàn Lâm cũng như vậy...

Vâng lời? 

"Haha, lại có một cậu bé liều lĩnh nữa đến đây! Này, tốt nhất cậu nên nhanh chóng đi tìm người quản lý cửa hàng này đi... Ah!!"

Một người đàn ông tóc vàng đang ngoáy mũi. Anh ta không coi trọng Chu Phi vì xung quanh có rất nhiều người, nhưng Chu Phi không nói gì mà chỉ vung cây gậy lên, lập tức ngã ngửa ra máu. 

Không phải hắn không muốn trốn tránh, chỉ là hắn không có thời gian hoặc cơ hội! 

Bất kể là ai, bọn họ cũng sẽ không bao giờ có cơ hội này trước mặt Sở Phi, ít nhất là cho đến khi năng lượng trong cơ thể Sở Phi cạn kiệt! 

Những người khác thấy có gì đó không ổn, lập tức lao về phía Sở Phi. Bởi vì bọn họ đều đang đập phá đồ đạc trong cửa hàng, vũ khí trong tay không thiếu, nhưng bọn họ còn quá nhỏ để đối mặt với Sở Phi...

Sở Phi căn bản không cần dừng lại thời gian, bởi vì như vậy lãng phí năng lượng. Anh ta chỉ cần kéo dài thời gian và để tất cả họ trở thành bệnh Alzheimer. Sau đó, khi những thanh sắt bị đẩy xuống, bọn côn đồ đều ôm chân nằm dưới đất và hú hét thảm thiết. 

"Bang! Bang! Bang!"

Sau khi nghe thấy vài âm thanh nghèn nghẹt và vài tiếng la hét, Hoàng Mao, người vừa ngã xuống, đã kiêu ngạo đứng dậy khỏi mặt đất: "Nhóc con, ông dám đánh tôi, ông nội, tôi đã nói với ông rồi... ugh!"

Lời nói của Hoàng Mao đột ngột kết thúc vì anh phát hiện ra bảy tám người đồng đội của mình lúc này đang nằm trên mặt đất, và đôi chân của họ đều bị biến dạng kỳ lạ. Không còn nghi ngờ gì nữa, xương đã bị gãy hoàn toàn!

Đến đây Sở Phi chỉ khinh thường nhìn hắn, sau đó thuận tay đá bay mấy tên đang đau đớn ngất đi, sau đó vứt ống thép trong tay hắn đi, "Nói cho ta biết, ngươi đến từ đâu? Ai phái ngươi đến đây?"

"Đại...đại...anh ơi, em chỉ là một cậu bé chạy việc thôi. Em luôn làm mọi việc theo sự hướng dẫn ở trên mà anh ơi!"

Thấy tình thế không ổn, Hoàng Mao vội vàng quỳ xuống, cầu xin nhưng lại bị Chu Phi đá đáp trả. Anh ta lập tức bay đi vài mét, thậm chí còn bay thẳng ra khỏi cổng. Sau đó Sở Phi đi theo, giẫm lên ngón tay của hắn: "Ai phái ngươi tới đây? Nói cho ta biết!"

"A!!!" Sở Phi dùng sức ấn mạnh chân hắn, Hoàng Mao chỉ có thể bắt đầu dùng những tiếng hú kinh thiên động địa để chứng minh mình còn sống. "Buông ra...nó sắp gãy...nó sắp gãy...nó sắp gãy!!"

Có lẽ màn trình diễn của Sở Phi đã quá cường điệu. Ngoại trừ Đoàn Lâm và Tô Duệ mặt không biểu tình, những người khác đều bị cảnh tượng vừa rồi dọa chết lặng. Ngay cả Âm Gia Di dường như cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi. Ngược lại, Tăng Tiểu Nguyệt lại tỏ ra ngưỡng mộ. 

Điều này thực ra khá bình thường, bởi một cô gái lớn lên ở miền Nam, đặc biệt là ở nơi phụ nữ thống trị như Thâm Quyến, hiếm khi nhìn thấy khía cạnh hoang dã của đàn ông. Những chàng trai mà cô tiếp xúc hàng ngày đều trầm tính hơn những chàng trai khác. Chưa kể đánh nhau, dù có cãi nhau thì mắt cũng đỏ hoe...

Trên thực tế, điều này cũng là do môi trường gây ra, bởi vì hầu hết trẻ em ở thành phố hiện nay đều đi học mẫu giáo hoặc mầm non, và người chịu trách nhiệm chăm sóc chúng là những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, nơi gọi là giáo dục mầm non. 

Nhưng ở độ tuổi của các em, quan điểm sống và thế giới vẫn chưa được hình thành, tính cách của các em sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến những đứa trẻ ba, bốn tuổi này…

Chẳng phải các chuyên gia đều cho rằng, ba, bốn tuổi của trẻ là thời điểm quan trọng nhất, đồng thời cũng là thời điểm hình thành nhân cách suốt đời của trẻ. 

Nói một cách vô trách nhiệm thì tương lai của hầu hết trẻ em hiện nay thực sự đang bị hủy hoại trong tay của những cô giáo mầm non có vẻ ngoài dễ thương này! 

Vì vậy, điều chúng ta có thể thấy hiện nay là thực tế là đàn ông ở các thành phố lớn ngày càng trở nên ít giống đàn ông hơn. Họ thích quan tâm đến mọi thứ và dài dòng, và nhìn chung họ trở nên nữ tính hơn, đặc biệt là ở Thượng Hải, thành phố phát triển nhất. Nhưng ở Thâm Quyến, điều đó gần như tương tự. Ngày càng có nhiều người nói chuyện và ngày càng ít thực hành. 

Tất nhiên, nếu là người khác, Tăng Tiểu Nguyệt có thể không có biểu hiện này, và cô ấy có thể chỉ nghĩ rằng Sở Phi là người man rợ, độc ác, đáng sợ, v.v. Nhưng suy cho cùng, Sở Phi chính là bạn trai do Âm Gia Di giới thiệu cho cô. Trước đây Tăng Tiểu Nguyệt đã bị thu hút bởi nhiều ưu điểm và lợi ích khác nhau của Sở Phi. Khi nhìn thấy Sở Phi đột nhiên lộ ra một bộ mặt khác, cô đương nhiên chủ động làm đẹp...

Trên thực tế, người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình trở nên nam tính? Cô gái đó không muốn được người đàn ông của mình chăm sóc chặt chẽ? Cô gái đó không muốn có một người bạn trai có cảm giác an toàn mạnh mẽ? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là cảm giác mà Sở Phi mang lại cho Tằng Tiểu Nguyệt bây giờ, nên không khó để giải thích biểu cảm của cô ấy. 

Nhưng ngay lúc cô đang cố gắng làm Sở Phi vui lên bằng vài tiếng hét thì bên ngoài đột nhiên xảy ra náo động!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112

"Dừng lại!!"

Bởi vì đúng lúc này, một chiếc xe cảnh sát bất ngờ lao tới hiện trường. Với tư cách là cảnh sát nhân dân, Trịnh Bội nhảy xuống xe và bước ra khỏi đám đông. Điều khoa trương nhất là cô rút súng lục chĩa vào Sở Phi: "Thả hắn ra nằm sang một bên!!"

"Cứu, cô cảnh sát, cứu với! Người đàn ông này đánh chúng tôi đến tàn tật, coi thường pháp luật!" Hoàng Mao đột nhiên hét lên vô nhân đạo, như thể vừa nhìn thấy vị cứu tinh.

"Ồ!!" Đám đông người xem đột nhiên ồn ào. Cảnh sát đã không đến khi bọn côn đồ đang đập phá đồ đạc. Nhưng bây giờ bọn côn đồ đang bị đánh, cảnh sát cũng đến đây? 

"Thì ra cảnh sát và thế giới ngầm đang cấu kết với nhau! Trước đây người khác nói tôi cũng không tin, nhưng bây giờ tôi đã tận mắt nhìn thấy!!"

"Con gái ngoan lại làm chuyện bẩn thỉu như vậy!"

"Thật ghê tởm. Làm thế nào mà thế giới lại trở nên như thế này? Tên cảnh sát này là gì? Chúng ta hãy ký đơn khiếu nại tập thể mà chúng ta vẫn không tin. Xã hội ngày nay đã thối nát quá rồi!!"

"..." Trịnh Bội ngơ ngác nhìn những lời buộc tội không khách khí khác nhau của đám đông bên cạnh cô, và hoàn toàn chết lặng trong giây lát. 

"Các bạn có nghe thấy không? Bảo tôi thả anh ta đi? Thế thì ai trong các bạn có thể để tôi đi? Cửa hàng của tôi đã bị bọn côn đồ này đập phá. Hai mươi phút trước tôi đã gọi cảnh sát. Cảnh sát các anh đâu? Và ai sẽ bồi thường cho tôi sự mất mát này??" Chu Phi đứng dậy, lạnh lùng liếc nhìn Trịnh Bội, "Thì ra bảo vệ bọn côn đồ là nhiệm vụ của cảnh sát các ngươi. Chẳng lẽ chúng ta, những kẻ ngỗ ngược, đáng bị các ngươi, cảnh sát ăn đồ hoàng gia chĩa súng sao?"

"Ngươi. . . " Trịnh Bội tức giận đến không nói nên lời. "Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi thấy bạn đánh người khác bây giờ là sai rồi!! Đồng nghiệp của tôi và những người khác sẽ sớm đến đây. Dừng lại ngay đi!!"

"Hừm!"

Sở Phi hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn tiếp tục dùng lực ở chân hắn. Đột nhiên Hoàng Mao lại phát ra một tiếng hú thảm thiết. Lần này ngón tay của anh thực sự bị gãy. Tuy nhiên, Chu Phi lại không hề có chút đồng tình nào. Anh ta phớt lờ khuôn mặt xanh đỏ của Trịnh Bội bên cạnh và từ từ ngồi xổm xuống. "Nếu như ngươi đủ thông minh, hiện tại thành thật nói cho ta biết là ai phái ngươi tới đây, nếu không ta cam đoan kết cục của ngươi sẽ không mấy vui vẻ."

"Dừng... đừng đe dọa tôi nữa. Vậy nếu bạn mạnh mẽ thì sao? Bạn có thể ở lại đây mỗi ngày không? Chúng tôi có hàng ngàn anh em. Tệ nhất, chúng tôi sẽ đến chỗ bạn vài lần mỗi ngày."

"Được, tôi chào mừng bạn!"

Sở Phi đứng dậy, bởi vì tiếng còi xe cảnh sát chói tai vang lên bên ngoài đám người, sau đó mười mấy cảnh sát nhanh chóng bước vào, bọn họ nhìn thoáng qua hiện trường, đại khái biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy Sở Phi dẫm lên Hoàng Mậu, bọn họ lập tức rút súng lục ra từng người một, "Ngươi, lập tức ngừng bạo lực, giơ hai tay lên trên đầu!"

"..."

Bây giờ cảnh sát đã đến, họ đã tiếp quản vấn đề. Ngay sau đó 120 đã đến và bắt đi các công nhân và một số tên côn đồ. Chu Phi sau đó bị đưa về đồn cảnh sát để lấy lời khai. 

Vốn dĩ đây là một vụ án phiền toái về hội tam hoàng rất phổ biến, nhưng điều tồi tệ là Sở Phi đã đánh người, mà người mà anh ta đánh lại là người của hội tam hoàng, nên có vẻ như anh ta không thể rời đi trong một thời gian, bởi vì sau khi ghi âm lời thú tội, cảnh sát không hề có ý định thả anh ta ra, thậm chí còn nhốt anh ta vào một căn phòng tối nhỏ để chuẩn bị tra tấn. Sau đó, chính là Trịnh Bội Bội tiến lên. Sau khi ngăn chặn hành vi này, cô ngồi xuống trước mặt Sở Phi và nói: "Anh đã làm bị thương và tàn tật tám người. Đây không phải là chuyện nhỏ, bằng chứng đã xác định. Chỉ riêng việc này, chúng tôi ít nhất có thể giam cầm anh trong vài tháng hoặc thậm chí nhiều năm. Tuy nhiên, chỉ cần anh đồng ý làm chứng rằng người phụ nữ buổi chiều cầm súng trái phép, tôi có thể cân nhắc giúp anh xóa tên."

“Đầu cậu bị kẹt vào cửa à??”

Sở Phi nằm nghiêng trên ghế, nhìn cô như nhìn một kẻ ngốc, "Cô thật sự cho rằng mình muốn làm gì thì làm với thân thể này sao? Người bình thường có thể cầm súng được không? Trong tình huống đó cô có dám bắn không? Cô có bản lĩnh nhờ lực lượng đặc biệt cứu người à? Cô lại muốn tôi làm chứng cho cô, đúng là một... người phụ nữ ngực to, không có đầu óc, ngu ngốc!"

"Ngươi!! Tin hay không thì tùy, nếu ta ở đây đánh chết ngươi thì sẽ không ai biết!"

"Hãy tin tưởng, nhưng bạn có thể thử!"

Chu Phi thở dài. Anh ta quả thật có còng tay, nhưng chỉ để tránh liên lụy đến Hà Bội Linh nên anh ta vâng lời và bị cảnh sát còng tay. Ai có thể tin rằng những chiếc còng tay này có thể kiềm chế được anh ta?

Mặt khác, Chu Phi hoàn toàn có thể khiến Trịnh Bội biến mất không dấu vết trong phòng thẩm vấn kín này...

Nhưng rõ ràng đây không phải là lượt của anh ấy để làm điều đó. Ngay khi Trịnh Bội tức giận bật ngọn đèn sáng trên bàn và chuẩn bị chọc tức mắt Chu Phi thì cửa phòng giam đột nhiên mở ra, một nhóm người tràn vào. 

"Trịnh Bồi, ngươi đang làm gì vậy? Thật khó tưởng tượng trong cảnh sát của chúng ta lại có một kẻ cặn bã như ngươi, khi ra ngoài hãy giao súng ra!"

"Cái... cái gì?"

"Tôi đã nói, BẠN ĐÃ BỊ sa thải!" Một người đàn ông trung niên với khuôn mặt uy nghiêm hét vào mặt Trịnh Bội với vẻ mặt tái nhợt: "Bây giờ, ngay lập tức, RA NGOÀI!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113

Nứt! ! 

Một người đàn ông mặc vest cầm cặp bên cạnh người đàn ông trung niên này đã chụp được cảnh này bằng điện thoại di động. Tên khốn Trịnh Bội thậm chí còn không buông chiếc đèn tra tấn ra. Đến bây giờ cô vẫn chưa kịp phản ứng, liền đứng dậy lao ra ngoài. Tất nhiên là cô đã đến quá muộn. 

"Xin chào, ông Sở Phi, tôi là luật sư Viên Đông Vi của ông. Lần này tôi được ông Chu ủy thác để giải quyết vụ án của ông. Nếu vừa rồi họ có hành vi tấn công cá nhân nào đối với ông hoặc dùng bất kỳ hình thức tra tấn nào để lấy lời thú tội, xin hãy cho tôi biết."

"Ông Chu?" Sở Phi sửng sốt một chút, ồ, hình như chồng của Ân Giai Nghi họ Chu, chẳng lẽ là cô ấy...

“Sếp, số điện thoại của anh…” Đúng lúc này, một nữ cảnh sát đột nhiên từ bên ngoài chạy tới.

"Bây giờ tôi đang bận!" 

Người đàn ông trung niên lúc trước, cảnh sát trưởng, giận dữ mắng anh. Người của anh ta đang bị tra tấn và buộc phải thú nhận khi bị luật sư chụp ảnh. Làm sao điều này có thể khiến anh cảm thấy xấu hổ đến thế? 

Tôi e rằng nó sẽ ảnh hưởng đến các chương trình thăng tiến trong tương lai và cuộc bầu cử Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc. Không, mối nguy hiểm này phải được loại bỏ càng sớm càng tốt!

"Là ai thì để anh ấy gọi lại sau nhé! Anh Yuan, anh nhìn này..."

“Không, cảnh sát trưởng, là…” Nữ cảnh sát rụt rè chỉ tay, “Và giọng điệu bên kia rất tệ, tốt nhất anh nên trả lời đi!”

"Cái gì?"

Người đàn ông trung niên bước nhanh ra ngoài, chỉ còn lại Sở Phi và Luật sư Viên nhìn nhau. Tuy nhiên, Luật sư Yuan là một người có chuyên môn và ngay lập tức ngồi đối diện với Sở Phi và bắt đầu cùng anh ta hiểu rõ chi tiết vụ án. Nhưng chỉ hai ba phút sau, cảnh sát trưởng lại quay lại. Anh ta lau mồ hôi trên đầu, sau đó cúi đầu xin lỗi Chu Phi, "Tôi xin lỗi, anh Sở Phi, mọi thứ chỉ là hiểu lầm. Chúng tôi vô cùng xin lỗi vì trải nghiệm khó chịu của anh với chúng tôi..."

"Đinh..."

Đang nói chuyện, điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. Cảnh sát trưởng làm theo và không yêu cầu ai phải đợi. Ngược lại, anh ta làm động tác xin lỗi với Sở Phi và lập tức nhấc điện thoại di động lên để trả lời cuộc gọi. Nhưng chưa đầy một giây, vẻ mặt của anh ta càng trở nên kích động hơn: "Tôi biết, tôi đã xử lý được rồi. Đừng lo, anh ấy không sao đâu. Anh ấy không sao đâu! Tôi chạm vào bạn anh thì sẽ không có ai chạm vào đâu..."

Sau khi cúp điện thoại, anh chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì điện thoại của anh lại reo lên. Nhìn con số hiển thị, anh chỉ có thể lựa chọn trả lời lại: "Ừ, đừng lo lắng, tôi đã xử lý xong ở đây rồi. Được rồi, anh ấy hoàn toàn không có chuyện gì, tuyệt đối không có tội!"

"..."

Luật sư Yuan nhìn Chu Phi bằng ánh mắt kỳ lạ, bởi vì xét theo thông tin vừa mới có được thì Chu Phi là một chàng trai trẻ mới đến Thâm Quyến. Anh không có gia đình và không có quyền lực. Với tư cách là luật sư toàn thời gian của ông Chu, ông bất ngờ nhận được một cuộc gọi yêu cầu ông giải quyết vấn đề này. Điều đó rất khó hiểu, nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là năng lượng đằng sau Sở Phi lớn hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Có thể thấy điều này qua những cuộc điện thoại liên tục từ cảnh sát trưởng. Rốt cuộc có người đơn giản nào có thể trực tiếp gọi điện cho trưởng phòng không? 

Sau khi cúp điện thoại lần nữa, vẻ mặt của cảnh sát trưởng đối với Sở Phi có thể nói là trìu mến, "A ha ha, không ngờ lũ lụt lại tràn vào Long Vương Miếu. Thì ra Chu Phi tiên sinh là người quen. Thực xin lỗi, xin lỗi... Tiểu Thiên, sao cậu không nhanh chóng thả còng tay cho Chu Phi tiên sinh đi! Cậu định còng tay hắn bao lâu nữa!!"

"Chậc..."

"Chu Phi tiên sinh, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nghiêm túc xử lý bọn côn đồ đập phá cửa hàng của ngươi, nhất định sẽ trả lại công lý cho ngươi!"

"Xử lý nghiêm túc? Làm sao xử lý nghiêm túc? Lần sau phái người tiêu hủy, gọi cảnh sát 20 phút cũng không có người đến. Vậy thì tôi phải vội về để tự mình giải quyết?" Chu Phi cười lạnh. 

"Đừng lo lắng, chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi cũng sẽ điều tra kỹ lưỡng vì sao lần này lại chậm trễ, nhất định sẽ đưa ra lời giải thích với anh Chu!"

"Không, chỉ cần nói cho tôi biết, họ có phải là thế giới ngầm không?"

"..."

Sau khi ra khỏi Cục Công an, mẹ Hà Bồi Linh, Đoàn Lâm và Tô Duệ đều có mặt ở đó. Trên thực tế, bọn họ đã chờ đợi Sở Phi...

Đoàn Lâm lúc Sở Phi bị bắt đi đã gọi điện cho Tạ Cầm, nàng biết Sở Phi sẽ không sao, nhưng dùng giọng lạnh lùng như vậy an ủi Hà Bồi Linh thì có chút ngượng ngùng. 

Về phần Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt, họ đã về nhà từ rất sớm khi nhìn thấy Sở Phi bị bắt đi, nhưng họ đương nhiên không làm gì cả, và nói về điều đó, Âm Gia Di vẫn là người nhanh nhất. Không có cách nào, ai lại khiến chồng cô yêu cô. 

Khi cô quay lại cửa hàng, Trương Lâm đã biết tin và đưa người đến phong tỏa nơi này để tránh bị lợi dụng. Tuy nhiên, không thể làm gì được vì trong cửa hàng không có thứ gì tốt hoàn chỉnh. Nhìn thấy Sở Phi, Trương Lâm cũng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đề nghị buổi tối mời mọi người cùng ăn cơm để xoa dịu cơn sốc, nhưng Đoàn Lâm đột nhiên nói với Sở Phi rằng cô sắp về nhà. 

Đoàn Lâm không quen ăn uống ở bên ngoài, lại ra ngoài một ngày, cũng nên về.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114

Sở Phi không ép buộc Đoàn Lâm, bởi vì tính cách của cô là như vậy nên anh đã yêu cầu Tô Duệ đưa cô về, còn anh thì ở lại. Anh nói với cô rằng anh sẽ ở với mẹ mình thêm vài ngày nữa, đồng thời cũng sẽ giải quyết triệt để vấn đề thế giới ngầm. Đoàn Lâm không nói gì, chỉ gật đầu rồi rời đi. 

Nhìn thấy thái độ của cô, Hà Bái Linh có chút lo lắng kéo Sở Phi: "Là vì anh không đưa cô ấy làm quà khiến cô ấy tức giận sao? Cô gái này tốt bụng, nhưng có chút lạnh lùng..."

Lạnh? 

Nếu như Đoàn Lâm lạnh lùng, vậy thì Trương Lâm nhất định là nhiệt tình, nhiệt tình của nàng tựa hồ có chút quá mức. Tối hôm đó cô không chỉ đưa Sở Phi và Hà Bá Linh về nhà mình ăn tối mà còn cố tình ở lại Sở Phi qua đêm với lý do đã lâu không được mát-xa. 

Vấn đề là, chồng của Trương Lâm hiện đang ở nhà! 

Chồng của Trương Lâm tên là La Hùng, có lẽ vì anh ấy được giáo dục tốt và sự nghiệp thành công. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi, trông rất đẹp trai và lịch lãm. Trong bữa tối, anh luôn nói chuyện thân thiện với Sở Phi và Hà Bái Linh. Anh không có ý coi thường người khác vì sự giàu có của mình. Điều này khiến Chu Phi cảm thấy thực vui vẻ. Dù biết trước đây mình đã có nhân tình nhưng Sở Phi cảm thấy mình khá có tư cách làm một người chồng, người cha. 

Bởi vậy, khi Trương Lâm mời hắn buổi tối ở lại mát xa, Sở Phi đột nhiên có vẻ có chút xấu hổ, bởi vì nghĩ đến những chuyện mình đã làm với Trương Lâm, hắn đột nhiên cảm thấy có chút có lỗi với La Tinh. 

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là La Hùng không những không can ngăn vợ mà còn chủ động giúp đỡ, "Đúng vậy, Tiểu Phi, Linlin luôn khen ngợi tay nghề của em. Tôi cũng muốn xem, chậc chậc... Nói đến đây, tôi thực sự cảm ơn em đã giúp tôi tìm lại thanh xuân của Linlin! Cô ấy bây giờ đối với tôi thật hấp dẫn!"

"Thật là mồm mép!"

Trương Lâm lập tức liếc nhìn chồng mình, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười đi tới, hào phóng nắm lấy tay Sở Phi, "Anh không cần lo lắng cho anh ấy, cứ coi như anh ấy không có ở đây... Được rồi, chị Hà, em bảo Ngải Thanh đưa chị về thì sao?"

Ai Thanh là người giúp việc được gia đình Trương Lâm thuê. Cô vốn là một cô gái quê ở Tứ Xuyên, nhưng cách đây vài năm cô đã bị bạn cùng lớp lừa đến Quảng Châu làm việc. May mắn thay, cô đã bí mật bỏ trốn sớm nhưng vì quá xấu hổ nên không dám về nhà nên đã đến Thâm Quyến tìm việc làm. Kết quả là cô đã làm việc cho gia đình Trương Lâm được năm sáu năm nên rất quen thuộc với môi trường ở đây. Sau khi đưa Hà Bá Linh về ký túc xá, cô phải quay lại để dỗ con trai nhỏ của Trương Lâm ngủ, sau đó lại lo việc nhà...

Trên thực tế, nó cũng rất khó khăn. 

Tại đây, Trương Lâm đã kéo Sở Phi vào phòng ngủ chính của nhà họ. Căn phòng rất rộng, toàn bộ căn phòng được dán giấy dán tường màu vàng ngỗng với một số họa tiết màu bạc. Chiếc giường đôi khổng lồ ở giữa toát ra bầu không khí sang trọng, được chất đầy những chiếc gối khác nhau. Ngay cả chiếc đèn bàn pha lê đầu giường cũng phát ra thứ ánh sáng rất dịu dàng mơ hồ, chứng tỏ đây là nơi để người ta nghỉ ngơi vô cùng thoải mái, dễ chịu. Phía đối diện giường chính. Phía trước là một bình phong được tạo thành từ nhiều cột gỗ, trên đó có một chiếc TV LCD lớn mà tôi đoán là 51 inch. Phía sau màn hình là một căn phòng được bao quanh bởi kính cường lực nguyên chất. Đó là một phòng thay đồ không cửa ngăn. Có rất nhiều quần áo, túi xách, v.v. được đặt hoặc treo trong đó. Bạn có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt khi đứng trong phòng. Ngoài ra còn có phòng tắm dành cho phòng chính ở bên cạnh phòng thay đồ, cũng hoàn toàn trong suốt!

Sở Phi chỉ nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt rơi vào mấy khung ảnh tinh xảo đặt trên bàn đầu giường. Bên trong là ảnh của Trương Lâm và La Hùng, chắc là ảnh cưới. Trương Lâm cười rất ngọt ngào...

Lúc này, Trương Lâm xoay người kéo cánh tay hắn: "Ta đi tắm trước, ngươi có muốn đi cùng không?"

"Ừm..." Sở Phi liên tục lắc đầu. Bạn đang đùa tôi à? Tôi đang giặt với bạn. Chồng cô không thể giết tôi bằng súng à?

"Nhìn ngươi như thế này!"

Trương Lâm đột nhiên cười ngọt ngào, "Không phải là ngươi chưa từng cùng ta tắm rửa, ngươi sợ cái gì... Ta đã bảo ngươi đừng lo lắng cho chồng của ta mà! Lão công! Ta đi tắm trước, ngươi có thể chào hỏi Sở Phi!"

"Hiểu rồi!"

La Hùng đang đọc báo trong phòng khách, nghe thấy tiếng động liền đi tới, "Haha, Tiểu Phi, cậu không cần phải kiềm chế, cứ đến nhà chúng tôi coi như của mình! Ngồi xuống... ừm, lát nữa cậu mát-xa cho Lâm Lâm, tôi mở cái gì đó cho cậu vui lên có được không?" 

Để thêm vào niềm vui?

Sở Phi sửng sốt, giúp đỡ có ích lợi gì? 

"Haha, đừng giả vờ nữa, chúng ta đều là đàn ông!"

La Hùng đưa tay ra, vỗ mạnh vai Sở Phi hai lần, "Chỉ là phim hành động Nhật Bản thôi, đừng nói là chưa xem! Lại đây ngồi đi, tôi cho cậu xem bộ sưu tập của tôi!"

Sở Phi bị La Hưng kéo ngồi trên chiếc ghế sô pha nhỏ cuối giường, lại đột nhiên phát hiện từ vị trí này mình có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng thay đồ và phòng tắm, còn Trương Lâm thì đang đứng trong phòng thay đồ cởi quần áo, trên người chỉ còn lại chiếc quần lót. 

"Ân..." Sở Phi đột nhiên đổ mồ hôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cặp đôi này hơi bị hay đấy. Họ muốn làm gì? 

La Hùng hoàn toàn không quan tâm đến việc tôi xem vợ anh ấy tắm, nhưng anh ấy thực sự muốn tôi xem phim hành động Nhật Bản với anh ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115

Trương Lâm đã cởi hết quần áo, bước vào phòng tắm và bật vòi sen. Cô thực sự đã tắm công khai trước mặt chồng và những người đàn ông khác. Cô thậm chí còn cố ý nhìn lại Sở Phi đang ngơ ngác trong khi đang tắm rửa, sau đó nháy mắt với anh. 

"Haha, Lâm Lâm bây giờ dáng người rất tốt..." La Tinh lấy ra một cái đĩa, ngồi ở bên cạnh Sở Phi, vòng tay qua vai hắn. “Thành thật mà nói, khi trở lại vào ngày đầu năm mới và nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi đã choáng váng. Đây chắc chắn là món quà năm mới tuyệt vời nhất mà tôi nhận được trong năm nay”.

"Ân..." Sở Phi không biết nên nói cái gì. 

"Tất nhiên tất cả điều này là lỗi của bạn."

La Tinh lại vỗ vỗ Sở Phi vai, "Lâm Lâm đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về tình trạng của cô ấy khi được cậu xoa bóp, bao gồm cả cảm giác của cô ấy khi quan hệ với cậu..."

"À?" Chu Phi sửng sốt. Trương Lâm thực sự đã kể cho La Hùng mọi chuyện? Không thể nào... bị cắm sừng thì bạn không tức giận à? 

"Thành thật mà nói, bây giờ tôi không thể đặt nó xuống, Linlin, bởi vì bạn đã làm cho cô ấy quá hoàn hảo, cô ấy giống hệt nữ thần trong tâm trí tôi. Bây giờ tôi muốn làm tình với cô ấy mỗi đêm, nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng tôi không thể thỏa mãn cô ấy chút nào... Ahem, điều này là bẩm sinh và tôi không thể giúp được. Mặc dù tôi có thể đạt được khoái cảm thỏa mãn nhất từ ​​​​Linlin, nhưng tôi cảm thấy rất áy náy khi nhìn thấy Linlin cố gắng kìm nén ham muốn của cô ấy mỗi khi tôi khiêu khích cô ấy."

Sắc mặt Lạc Tinh có chút u ám, "Cho nên Tiểu Phi, Lâm Lâm đừng hiểu lầm. Hôm nay ta nhờ nàng mời ngươi tới nhà chúng ta, hôm nay ta liền chủ động đề nghị những chuyện này."

Không, anh muốn tôi làm thỏa mãn vợ anh cho anh à? Chúa ơi, cái này...cái này...

"Tiểu Phi, ngươi chỉ cần hiểu một điều!"

Khi Luo Xing nhìn thấy khuôn mặt của Chu Phi, có lẽ anh ta biết anh ta đang nghĩ gì, nên mỉm cười cay đắng và lắc đầu, "Tôi yêu Linlin rất nhiều, yêu cô ấy rất nhiều, bạn có hiểu không? Đời này tôi sẽ chỉ lấy cô ấy làm vợ! Tôi rất biết ơn cô ấy vì đã quan tâm và chăm sóc tôi trong quá khứ, và tôi cũng biết ơn cô ấy vì tình yêu không lay chuyển của cô ấy trong những năm qua. Tôi càng biết ơn cô ấy vì đã cho tôi một đứa con trai khỏe mạnh và thông minh, vì vậy mặc dù Linlin rất nghiêm túc. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn với cô ấy, ngày nào tôi cũng vội vã quay lại ở bên cô ấy. Tuy nhiên, bây giờ tôi phát hiện ra rằng phụ nữ thực ra cũng có ham muốn thể xác giống như đàn ông chúng ta, nhưng giờ Linlin lại bị anh biến thành một bộ dáng hoàn hảo như vậy, tôi cảm thấy xấu hổ vì không thể thỏa mãn được cô ấy… vì tôi hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc.”

"Anh Lạc, em..."

"Đừng nói gì cả. Đêm nay, Linlin là vợ của anh và của anh... Linlin nói chỉ có ở bên anh cô ấy mới có được khoái cảm tột cùng, vậy em mở mắt ra xem thế nào?"

"Cái này... Lạc huynh đệ!" Chu Phi vẫn không thể buông tay. Đụ vợ người khác trước mặt chồng mình thật quá thú vị phải không? Chu Phi hoàn toàn không có chuẩn bị. 

"Đừng lo lắng, chuyện này chỉ có ba chúng ta biết..." La Tinh lại vỗ vỗ Sở Phi vai, "Lâm Lâm giặt xong, ngươi cũng có thể đi giặt, ngươi giặt xong ta sẽ rửa."

"Lão công, ngươi cùng Tiểu Phi đang nói cái gì?"

Trương Lâm xác thực đã giặt xong. Cô quấn mình trong chiếc khăn tắm và bước ra ngoài. Hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô trực tiếp và trần trụi quyến rũ ham muốn của hai người đàn ông trước mặt. 

“Không…” Sở Phi vội vàng đứng dậy, “Vậy tôi đi tắm rửa trước.”

"Ha ha, tiếp tục đi, ngươi có thể dùng cái khăn tắm màu xanh xám đó, là khăn mới toanh!"

Khi Sở Phi tắm xong đi ra, Lạc Hành Chính và Trương Lâm ôm nhau xem phim hành động Nhật Bản. Cả căn phòng tràn ngập tiếng trò chuyện nhỏ đầy khiêu dâm của nữ diễn viên AV. Trương Lâm mặt đã đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng cũng lộ ra chút chờ mong. Khi Chu Phi bước ra, La Hùng mỉm cười và đẩy Trương Lâm về phía Sở Phi. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Ôm Trương Lâm ngồi xuống, Sở Phi nhìn hình ảnh trên màn hình lớn, lập tức hiểu được nguyên nhân biểu hiện của Trương Lâm, bởi vì nữ diễn viên Nhật Bản trên màn ảnh đang bị hai nam diễn viên mạnh mẽ tấn công...

Cảnh tượng này sợ sau này sẽ xảy ra với cô nên Trương Lâm đương nhiên rất mong chờ nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Nhưng mọi việc luôn phải được thực hiện từng bước một. Đã nói hôm nay sẽ đi massage, Sở Phi liền không muốn từ bỏ cơ hội 'ăn thịt'...

Bởi vì anh ấy cần ăn mỗi ngày. Nếu không ăn một ngày, trẻ sẽ đói và cảm thấy khó chịu. Mặc dù Trương Lâm thực sự không có mỡ trên cơ thể, nhưng chắc chắn vẫn có mỡ thừa. 

Hiện tại vợ chồng Lạc Tinh đã chuẩn bị xong, Sở Phi cũng đã tắm rửa xong, mọi việc đã ổn thỏa, hắn đã hoàn toàn buông bỏ được lo lắng trong lòng. Anh đưa tay nhéo vào trong ngực bộ ngực đầy đặn của Trương Lâm, "Chị Lâm, bây giờ đi ngủ đi, anh xoa bóp cho em trước..."

"Được."

Trương Lâm vội vàng đứng dậy. Hóa ra là cô ấy không thể chờ đợi được. Đặc biệt là khi cô cởi khăn tắm ra, Sở Phi có thể nhìn thấy rõ ràng dòng nước chảy róc rách giữa hai chân cô, thậm chí còn chảy từ đùi xuống đất! ! 

"Tsk...Chị Lin, chị đã như thế này trước khi chúng ta bắt đầu. Chẳng phải sau này Lạc Anh sẽ hoàn toàn bị chị làm cho kiệt sức sao?"

"Hmph, chẳng phải chúng tôi vẫn còn cậu hỗ trợ sao?" Trương Lâm nghe vậy trợn mắt nhìn Sở Phi nói: "Hơn nữa nhân vật chính đêm nay chính là ngươi, ngươi muốn bóp ta, ta trước bóp khô ngươi!"

“Ồ, chị Lin, em có thể rút lui trước được không?”

"Sao mày dám!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116

Ừm, đương nhiên Sở Phi chưa bao giờ chơi trò hai vị vua một hoàng hậu với những người đàn ông khác. Ở trường đại học, anh còn trẻ, phù phiếm và tràn đầy năng lượng. Dưới sự lãnh đạo của Trương Thiên, anh ta thực sự đã làm đủ thứ chuyện lộn xộn...

Lấy Lý Băng làm ví dụ. Sở Phi đã từng sát cánh cùng những người đàn ông khác, cả trước lẫn sau, không phải chỉ một lần. Khung cảnh giống như những người đàn ông khác đang vây quanh Trương Thiên. Nhưng cuối cùng, Sở Phi không thể vượt qua nên rút lui và chia tay Trương Thiên. 

Cho nên hắn kỳ thật cho đến bây giờ cũng không để ý nhiều đến Lý Băng, cho nên lần trước Lý Băng vẫn thấp giọng cầu xin hắn. 

Đây cũng là trở ngại trong lòng anh mà anh không bao giờ có thể vượt qua. Vốn hắn vốn tưởng rằng chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, nhưng thực tế...

Đôi khi anh ấy thích trêu chọc mọi người đến mức khi anh ấy đến, mọi người thậm chí không tìm được lý do để từ chối. 

Có lẽ cũng bởi vì tình huống này quá kỳ quái. Cô không những có thể ngoại tình với một người đàn ông khác trước mặt chồng mình mà anh ta còn đích thân tham gia vào việc đó và để cô chơi trò chơi một quân hậu và hai quân hậu. Sự hưng phấn vô song này khiến Trương Lâm chỉ trong vài phút dưới sự xoa bóp của Chu Phi đã hoàn toàn nhập vào trạng thái, tiếng rên rỉ nông cạn của cô biến thành những tiếng hét the thé...

Vì thế La Tinh nhanh chóng tắm xong rồi lao ra ngoài. Anh ta thậm chí còn không quấn khăn và khỏa thân chạy tới. Sau đó, anh ta ngồi ở mép giường nhìn vợ mình khỏa thân và thân mật với những người đàn ông khác. Và đúng như dự đoán, khi Sở Phi quay lại liếc nhìn, anh thấy con gà trống dưới người La Hùng đã đứng kiêu hãnh từ lâu. Tuy nhiên, bề dày của anh chàng này có thể đủ, nhưng chiều dài lại thực sự thiếu, thậm chí có khi còn kém hơn một nửa Sở Phi. Chẳng trách khi lần đầu làm tình với Trương Lâm, anh cảm thấy phần sâu nhất trong âm đạo của Trương Lâm dường như hoàn toàn chưa được khám phá. 

Không phải La Hùng không làm việc đủ chăm chỉ, chỉ là anh ấy sinh ra chưa có đủ vốn. 

Nhưng đây là điều không ai có thể làm được. Giống như bây giờ, La Hùng đang nhìn chằm chằm vào anh chàng to lớn dưới quyền Sở Phi với một chút ghen tị và ghen tị. Thật khó chịu khi so sánh mọi người với nhau! ! 

"Chồng... Chồng, mau ngồi lại đây, em dùng miệng thổi giúp anh!" 

Trương Lâm tuy đang trong tình trạng say đắm nhưng cô đã sống với La Hùng nhiều năm như vậy và chỉ cần nhìn một cái là có thể hiểu được tâm trạng của chồng mình. Cô lập tức ra hiệu cho La Hùng ngồi trước mặt mình, thậm chí còn chủ động mở miệng cho La Hùng quan hệ tình dục bằng miệng. Hiện tại Lạc Tinh đột nhiên không có chút oán hận nào. Kỳ thực từ khi hai người kết hôn, Trương Lâm chưa bao giờ chủ động giúp hắn ngậm miệng, cũng chưa bao giờ ép buộc Trương Lâm làm như vậy. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của họ lại hoàn thành trước mặt người ngoài! ! 

Nhưng ở đây Sở Phi còn đang xoa bóp cho Trương Lâm, nên vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, lại ngậm miệng lại với chồng. Nói thật thì không thể phục vụ tốt cho La Hùng được, nhưng có lẽ vì cảnh quay quá sôi động nên La Hùng không mất nhiều thời gian đã xuất tinh thẳng vào miệng Trương Lâm. 

"Hmm..." Trương Lâm không thể ngăn mình xuất tinh ra khắp miệng, thậm chí rất nhiều trong số đó đã lọt vào cổ họng cô, vì vậy cô chỉ cần nuốt hết, sau đó cẩn thận liếm sạch những gì còn sót lại trên cặc của chồng mình. Sau đó, cô nhìn La Hùng với ánh mắt quyến rũ, "Chồng, anh có muốn nghỉ ngơi không?"

"Được, được!" La Hùng nhanh chóng ngồi dậy và bước sang một bên, "Bây giờ là lúc xem hai màn trình diễn của bạn ... Đây là lần đầu tiên tôi xem một chương trình thực tế, Xiaofei, bạn phải thể hiện tốt!"

"Anh La, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ làm cho chị Lâm vui vẻ như vậy!"

"Ồ, đừng nói nữa, thôi nào, tôi không chịu nổi nữa!"

Trương Lâm lúc này đã hoàn toàn buông ra, chỉ cần nằm sấp, nâng mông lên: "Mau đi, Tiểu Phi, vào đi!"

"Vậy Lạc huynh đệ, ta thật sự xuyên thấu sao?"

"..." La Hùng nhìn thấy Chu Phi đã dùng tay cầm con cặc đen và dày ở lối vào lỗ mật của vợ mình, ngay cả vòi cũng vào được nửa đường, anh ta lập tức xua tay với vẻ mặt bất lực. Sau này ngươi còn hỏi ta, thật giả tạo! ! 

"À!"

Khi vòng eo của Chu Phi bị đẩy mạnh về phía trước, Trương Lâm ngay lập tức phát ra một tiếng gầm gừ vô cùng hài lòng. Cảm giác cơ thể được lấp đầy khiến cô lập tức cảm thấy thoải mái vô cùng, cơ thể bắt đầu vô thức vặn vẹo, tìm kiếm khoái cảm ma sát tột cùng. Tư thế chủ động này ngay lập tức khiến La Hùng bên cạnh cảm thấy thất vọng. Trương Lâm chưa bao giờ tích cực với anh ta như vậy trước đây! 

Thậm chí có thể nói hôm nay anh thật sự nhìn thấy bộ dáng trên giường của vợ mình...

Nhưng việc đánh anh mạnh đến thế thực chất chỉ là sự khởi đầu! 

Sự kiên quyết của Sở Phi có lẽ đã được đoán trước, bởi vì trước đây Trương Lâm đã nói với hắn, nhưng nhìn thấy vợ mình mất đi áo giáp và bị những người đàn ông khác đánh bại hết lần này đến lần khác, bà vẫn tiếp tục thèm ăn đòn. Đây là một cảm giác rất vi tế, La Hùng cảm thấy có chút tức giận, như thể mình là người ngoài, nhưng khi Trương Lâm ôm chặt lấy eo của Chu Phi, cô lại đưa tay ra cho anh ta, "Chồng, anh đã nghỉ ngơi chưa? Em muốn anh cùng em đụ em!"

Đột nhiên, mọi oán hận đột nhiên biến mất, La Hùng lập tức lao về phía trước như một đứa trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117

Đêm nay, ba người chơi rất vui vẻ, đến khi ai nấy đều mệt mỏi không cử động nổi thì cùng nhau lăn lộn và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Nhưng sáng hôm sau Sở Phi tỉnh dậy, trên giường chỉ có hắn. Dù sao thì La Hùng và Trương Lâm đều cần phải đi làm...

Sau khi đứng dậy nhưng không tìm thấy quần áo trong phòng, Sở Phi đành phải quấn chăn kín người rồi lẻn ra ngoài. Sau đó, anh nhìn thấy Ngải Tình đang vệ sinh trong phòng khách, nhìn anh với ánh mắt kỳ quái. Một lúc sau anh mới nói: “Quần áo của em đang cho vào máy giặt, đã sấy khô rồi.”

"À...cảm ơn."

"Bàn chải đánh răng và khăn tắm chuẩn bị cho em ở trên sofa. Ngoài ra, bữa sáng cũng đã được chuẩn bị sẵn cho em rồi. Chị Lâm đã bảo em ăn sáng trước khi rời đi."

"Được rồi, cảm ơn."

"Ngươi tên là Chu Phi?"

Lúc Sở Phi thay quần áo, đánh răng rửa mặt rồi đi tới dùng bữa sáng, nha hoàn Ngải Tình đột nhiên ngồi đối diện Sở Phi hỏi: "Sao ngươi còn trẻ như vậy, vì sao phải làm như vậy?"

"Làm cái này? Cái kia?"

"Anh còn giả vờ à? Tối qua anh còn làm ồn như vậy, anh tưởng tôi điếc à? Tôi không thể tin được chị Lâm lại làm loại chuyện đó với anh... Tôi luôn cho rằng bọn họ vui vẻ như vậy. Tại sao khi anh đến đây mọi chuyện lại thay đổi?"

"Ờ..."

"Sở Phi, ngươi không biết xấu hổ sao? Chỉ vì một ít tiền mà ngươi đã hủy hoại gia đình người khác, hủy hoại hạnh phúc của người khác!"

Ai Thanh có vẻ thực sự tức giận. Cô trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh, một người đàn ông trưởng thành, không thể tự mình lo liệu sao? Tôi đã ở với chị Lâm gần bảy năm. Tôi thực sự coi chị ấy như em gái của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không bao giờ có thể nhìn gia đình hoàn hảo của cô ấy bị phá hủy trong tay anh. Sở Phi, tôi muốn anh sau khi rời đi đừng bao giờ bước chân vào đây nữa!!"

Sở Phi đầu tiên nuốt bánh mì vào miệng, sau đó cầm sữa lên uống một ngụm. Sau đó anh ấy nhìn Ngải Tình một lúc lâu. Cô ấy thực sự là một cô gái Tứ Xuyên xuất sắc. Dù đã sống ở Thâm Quyến được vài năm nhưng cô vẫn không mất đi bản chất thực sự của một hot girl. Cô đã dũng cảm đứng lên khi gặp phải sự bất công, nhưng...

"Sao anh có thể chắc chắn rằng người phá hoại gia đình chị Lâm là tôi? Tối qua anh không thấy anh Lạc ở đó sao?"

"Vậy ra, anh đúng là biến thái!! Anh lại có thể để chị Lâm làm chuyện như vậy!!"

"Loại chuyện đó à?" Chu Phi lắc lắc lông mày. 

"Anh... anh..." Ngải Tình đột nhiên đỏ mặt giận dữ, "Dù sao cũng là đồ vô liêm sỉ. Mau rời khỏi đây đi. Tôi không muốn gặp lại anh!"

"..."

Ăn sáng xong và trêu chọc cô hầu gái, Sở Phi tâm tình vui vẻ đi xuống lầu, sau đó huýt sáo đi vào cửa hàng của mình. Tuy nhiên, anh phát hiện con dấu mà Trương Lâm và những người khác kéo lên tối qua lại bị xé bỏ, có bốn năm tên côn đồ đang ngồi xổm trước cửa tiệm nói chuyện cười đùa. Chu Phi đi tới, vẫy tay bảo hắn đi ra ngoài. Ngoài ra còn có một số công nhân đứng cách đó không xa, lẽ ra họ phải được Trương Lâm và những người khác phái đi, nhưng họ lại bị bọn côn đồ này đuổi ra ngoài. 

"Bạn đến từ bang Qinghong?" Sở Phi thở dài một hơi, sau đó đi tới. Trước khi anh có thể gây rắc rối cho họ, những kẻ này lại đến. 

"Không biết thì cút khỏi đây. Đừng ép chúng tôi đánh người. Cậu không nghe nói ngày hôm qua có mấy người nhập viện sao?" Một tên xã hội đen trẻ tuổi có vẻ rất 'tốt bụng' khi nhắc nhở Chu Phi. 

"Ta đương nhiên biết, bởi vì ngày hôm qua Thanh Hồng bang tám người vào bệnh viện đều bị ta đánh."

Sở Phi cười lạnh nói: "Các ngươi ngày ngày đều để mắt tới nơi này, sao không tới đây, ta giao một đợt xem ông chủ của các ngươi phải trả bao nhiêu tiền thuốc men!"

"Chết tiệt, hôm qua anh cũng giống như vậy... Các anh em, rút ​​lui đi!"

"Hừm! Còn muốn chạy sao?"

Sở Phi bước tới và đá tên xã hội đen đang nói chuyện. Anh ta lập tức ngã xuống đất và ăn cứt của mình, nhưng anh ta vẫn trung thành vẫy tay chào đồng đội: "Chạy đi, chạy đi, đừng lo lắng cho tôi!"

"Tsk... đừng la hét nữa!" Sở Phi chậm rãi ngồi xổm ở trước mặt hắn, “Bọn họ chạy đã lâu, ai quan tâm đến ngươi?”

"A, anh, ông chủ, làm ơn đừng tát vào mặt tôi. Đừng tát vào mặt tôi. Chỗ nào tôi cũng có thể tát anh... được không?"

"Ta sẽ không đánh ngươi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi Thanh Hồng bang vị trí, ta cam đoan không đánh ngươi!"

"Không được, nếu ta nói cho ngươi địa điểm, vậy ta liền ăn hết một miếng, kết cục thảm hại!" Tên gangster nhỏ lắc đầu nhanh chóng. "Từ nay về sau em làm sao ngẩng cao đầu làm người tốt được, đại ca!"

"Tin hay không thì tùy, nếu không nói gì thì kết cục sẽ còn tệ hơn?" Sở Phi nhìn chằm chằm vào mặt hắn với ý đồ xấu xa. "Bây giờ bạn có thể ngẩng đầu lên và cư xử như một con người được không?"

"Tôi tin, tôi tin, đừng đánh vào mặt tôi!!" Tên côn đồ nhanh chóng xin lỗi, một lúc sau mới thận trọng nhìn xung quanh: “Anh, anh không thể nói là tôi nói câu đó sao?”

"Bạn nghĩ gì?" Sở Phi đứng dậy đá vào chân hắn: “Đứng dậy dẫn đường!”

"Không được, đại ca! Nếu bắt được ngươi, ta sẽ chết!"

"Vậy ngươi muốn nếm thử vì sao hoa lại đỏ như vậy?"

"Đừng... đừng... đại ca, ta dẫn đường, cứ dẫn đường đi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118

"Haha, Phó bang chủ thật đúng là cha hổ không có con gái chó. Chúc mừng sinh nhật tiểu công chúa Lina!"

"Chúc mừng sinh nhật, cô!"

"Chúc mừng sinh nhật chị cả!"

"Haha, Nana, ngươi nhìn xem, hôm nay là sinh nhật của ngươi, trong thành tất cả trưởng lão đều tới đây chúc mừng sinh nhật ngươi, đây là vinh hạnh không ai có thể hưởng được, ngươi sao không nhanh nói cảm ơn đi! Mà ngươi nhìn xem, đây là cha đặc biệt làm cho ngươi một cái bánh mười tám tầng. Ta cũng muốn đích thân chúc ngươi vĩnh viễn thanh xuân sắc đẹp!"

"Bố ơi, con đã hai mươi tuổi rồi! Tại sao con vẫn còn ở tầng mười tám?"

"Trong mắt bố, Nana, con sẽ luôn mười tám tuổi, haha!! Con có nghĩ vậy không?"

"Lão đại nói đúng! Đại tiểu thư vẫn luôn mười tám tuổi!"

"Đó chính là lời mà Phó bang chủ đã nói!"

"Bọn họ chỉ là một đám nịnh bợ!"

Phú Lâm Na khinh thường lẩm bẩm, nhưng cũng phải nở nụ cười, bởi vì hôm nay là sinh nhật của cô, và hầu hết những người ở đây đều là đồng loại. Tuy rằng thời bình thường gặp phải đao kiếm là điều không thể tránh khỏi, nhưng đã đứng ở đây lúc này, bọn họ đương nhiên phải thể hiện ra ngoài. 

"Nana, đến thổi nến đi. Mọi người cùng giúp con thổi tắt nhé. Thổi xong nhớ ước một điều nhé! Bố đã đặc biệt đặt một chiếc bánh lớn như vậy, lại có nhiều người giúp con như vậy, điều ước của con nhất định sẽ thành hiện thực!"

"Bố, bố có hứa không?"

"Bố ơi, con hứa!"

"Được rồi! Tôi muốn... à, tôi muốn có một người bạn trai tuyệt vời và đẹp trai như bố tôi!"

"Pfft..." Ngay khi mọi người không khỏi phun ra đồ uống trong miệng, nghiêng người tới lui cười vang, đột nhiên cửa khách sạn bị đẩy ra hoàn toàn, một bóng người trực tiếp bay vào, dọc đường xé nát nửa cánh cửa. 

"Bùm!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường im lặng, mọi người ngơ ngác nhìn một thanh niên tầm hai mươi tuổi xuất hiện ở cửa đại sảnh. Người sau dùng ngón tay ngoáy mũi một cách bất cẩn, sau đó lau lên một tên xã hội đen ngốc nghếch đang mềm nhũn trên tay. Sau đó hắn ngước mắt nhìn về phía hàng trăm người trong đại sảnh, lộ ra nụ cười khinh thường. 

"Đây chính là Thanh Hồng Bang?"

Được rồi, người tới tự nhiên không ai khác chính là Sở Phi. Anh ta ném tên xã hội đen mà anh ta đang kéo sang một bên và sải bước vào bên trong, dường như không coi trọng những người xung quanh ...

Trên thực tế, Chu Phi thực sự không coi trọng họ. Đối mặt với mấy tên đang âm thầm lao ra muốn đưa hắn ra ngoài, Sở Phi tựa hồ chỉ nhấc chân lên một chút, sau đó những kẻ đó liền ngã ngửa ra máu. Có một dấu chân khổng lồ trên mỗi khuôn mặt của họ! 

Đột nhiên, tất cả vẻ mặt hả hê trong đại sảnh đều biến mất, tất cả vẻ mặt ngu ngốc và ngu ngốc đều biến mất, thay vào đó là sự hoài nghi. Đến đây Chu Phi chỉ nhẹ nhàng thu chân lại, sau đó quay đầu liếc nhìn người đàn ông trung niên đang đứng trên ghế chính. 

"Đó là thủ lĩnh của bang Qinghong, xin hãy đứng lên và cho tôi gặp bạn."

"Thưa ngài?"

Đôi mắt của Phú Đào mở to. Mọi người đã gọi tên họ rồi. Lúc này, cho dù thân phận của hắn không phù hợp, hắn cũng phải ra mặt. Nếu không, anh ta thực sự sẽ làm mất mặt Thanh Hồng Bang trước mặt tất cả đồng nghiệp của mình. Anh ta lập tức chắp tay nói: “Hôm nay là sinh nhật con gái nhỏ của tôi, nếu trước đây tôi đã đắc tội với anh, vậy thì đợi đến ngày mai cùng anh giải quyết chuyện được không?”

"Ồ, thế thì tôi thực sự may mắn. Ý tôi là sao ở đây lại có cái bánh to thế này nhỉ?"

Sở Phi lập tức bật cười, nhưng giây tiếp theo đột nhiên một chiếc bàn khổng lồ bay thẳng về phía chiếc bánh khổng lồ mười tám tầng, đột nhiên xảy ra một tiếng va chạm...

Sở Phi nói sẽ làm, hắn có thủ đoạn gian lận. Không ai có thể đoán trước được điều đó chứ đừng nói đến việc ngăn cản anh ta. Đột nhiên, chiếc bánh mười tám tầng bị cắt làm đôi, bánh và kem đổ nát bắn tung tóe khắp nơi ngay tại chỗ. Một số người đứng gần chiếc bánh lập tức bị ném lên không trung, ngay cả Phú Đào, thủ lĩnh của băng đảng Qinghong cũng không ngoại lệ. 

“Chết tiệt sinh nhật của bạn, chết tiệt việc tính toán vào ngày mai của bạn!”

Sở Phi không biết từ lúc nào xuất hiện ở trước mặt Phù Đào, lập tức bị một bình rượu đập vào trán, sau đó đấm đá hắn không thương tiếc, "Tại sao ngươi đập phá cửa hàng của ta ngày mai không nghĩ đến việc thanh lý? Tại sao ngươi đập phá cửa hàng của ta không nghĩ đến sinh nhật của mình? Mẹ kiếp!"

"Đội trưởng!!"

Lúc này, toàn bộ hội trường nổ tung, vô số người lao tới cứu hắn, nhưng chỉ nghe thấy bóng người bay lên, sau đó có người nằm trên mặt đất kêu gào không ngừng. Sở Phi, tên xã hội đen, không hề tỏ ra thương xót những tên xã hội đen này. Nếu ai muốn làm gì, họ sẽ đánh gãy chân và để tôi nằm! 

Gần như chỉ bốn năm phút sau, toàn bộ hội trường chỉ có những người la hét nằm trên sàn và một số người ngoài cuộc với vẻ mặt không thể tin được. Lúc này bọn họ chỉ dám giơ cao tay chứng tỏ sự việc không liên quan gì đến mình, thậm chí có người còn hét lên: “Tôi không phải người của bang Qinghong!”

Phú Đào cuối cùng cũng phải vật lộn để đứng dậy khỏi mặt đất. Khi hắn đưa tay lau đi lớp kem trên đầu, nhìn rõ tình hình, một ngụm máu phun ra. Thế lực mà Thanh Hồng Bang thành lập hơn mười năm hôm nay sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119

Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhiều người trong băng đảng không thể đánh bại một chàng trai mới ngoài đôi mươi? Anh ấy là ai? 

Sau khi Sở Phi dọn dẹp sạch sẽ cho bọn nhỏ, hắn liền đi trở lại đứng trước mặt Phó Thao. Anh ta duỗi chân đá mạnh khiến anh ta nằm xuống đất. 

"Tôi chỉ là một con chó cái ở Shengdou, nhưng một con chó sẽ nhảy tường khi nó tức giận. Các bạn thường đến đây để tống tiền một số tiền bảo vệ, và bạn sẽ gây rối với em gái tôi khi bạn không làm gì. Quên đi, bây giờ bạn còn dám phá hủy cửa hàng của tôi? Chết tiệt! Bạn có thực sự nghĩ rằng mẹ bạn đã tạo ra thế giới này không? Bạn có định cho người khác một con đường để tồn tại không?"

"Tôi..."

"Tôi có kích thước bằng mẹ của bạn!" Sở Phi tiếp tục bước tới đá hắn một cái, nhưng lúc này lưng hắn đột nhiên tê dại, sau đó hắn nghe thấy một tiếng "Ầm!" tiếng súng.

Cả hội trường chợt dừng lại. Khi nghe thấy tiếng súng, những người đang ôm chân hú hét không khỏi nín thở. Chu Phi chậm rãi quay đầu lại. Người nổ súng là một ông già mặc đồ đen vừa giơ tay tỏ vẻ vô tội nhưng lúc này trên mặt lại nở nụ cười hung ác. "Các ngươi Thanh Hồng Bang thật là xấu, một quả dưa nhỏ như vậy cũng không xử lý được. Đã vậy, hôm nay ta sẽ thu ngươi!"

"Từ Cường, ngươi dám mang súng vào sinh nhật con gái ta!!" Phú Đào đang chật vật đứng dậy khỏi mặt đất đột nhiên gầm lên: "Lão khốn này, ngươi còn coi trọng anh em mình trên đường sao?"

"Nếu bạn lang thang trên đường, một lúc nào đó bạn có thể bị ám sát. Làm sao bạn có thể làm được điều đó nếu không có súng?"

Từ Cường không hề xấu hổ chút nào, cũng không nhìn Phú Đào. Thay vào đó, anh ta bình tĩnh lấy điện thoại di động ra và nói: "Vì hôm nay các thủ lĩnh của bang Qinghong đã nghỉ ngơi, bạn có phản đối việc tôi tiếp quản lãnh thổ của bạn không?"

Nhưng đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên đưa ra, giật lấy điện thoại của anh. Sau khi xem xét từ trên xuống dưới, anh ấy nói: "Này, nó khá tiên tiến. Tôi sẽ lấy cái này. Bạn có phản đối gì không?"

"Ngươi... ngươi..." Từ Cường nhìn thấy là Sở Phi thì sợ hãi lùi về sau hai ba bước. Khẩu súng trong tay hắn chĩa thẳng vào Sở Phi, hắn bóp cò không nói một lời: "Bang, bang, bang!"

“Bọn họ chỉ là đang nghỉ ngơi thôi, e rằng cậu sẽ phải nghỉ mãi mãi.”

Sở Phi tùy ý vẫy tay, sau đó mở ra lòng bàn tay. Một số viên đạn ngay lập tức trượt khỏi ngón tay anh và rơi xuống sàn đá granit của hội trường, gây ra tiếng động lớn. "Anh đã bắn tôi tổng cộng năm phát. Anh nghĩ tôi nên làm gì với anh?"

"A...ah?? Chủ nhân, ta sai rồi. Tha mạng, tha mạng...Huzi, cứu ta!"

"Cứu bạn? Ai có thể?"

Chu Phi đá một người đàn ông to lớn mặc đồ đen đang lao về phía mình và đá anh ta đi. Đánh giá từ dấu chân lõm to trên ngực và vết máu trong miệng, có vẻ như ít nhất một vài chiếc xương sườn đã bị gãy. Lúc này, Sở Phi tàn nhẫn đánh Hứa Cường ngã xuống đất, đầu tiên là bóp nát ngón tay của hắn, sau đó từng chút một, tất cả các ngón tay, cánh tay, cánh tay, ngón chân, bắp chân, đùi...

Tiếng kêu thảm thiết thậm chí còn vang vọng trong đại sảnh năm phút mới biến mất, bởi vì Từ Cường đã đau đến ngất đi, nhưng Sở Phi vẫn không dừng lại cho đến khi toàn bộ xương trên tứ chi của Từ Cường bị giẫm nát. Hiện tại y học phương pháp có tiến bộ đến đâu cũng tuyệt đối không có cách nào cứu được hắn, Sở Phi cuối cùng cũng dừng lại. 

Cho dù Hứa Cường may mắn sống sót lần này, hắn vẫn sẽ nằm trên giường cả đời. 

Nhưng lần này, không ai dám cử động hay phát ra âm thanh, vì sợ kinh động ác thần này. Ngay cả Phú Đào cũng nhìn Sở Phi bằng ánh mắt trống rỗng. Làm sao băng Qinghong của chúng ta có thể xúc phạm một người như vậy? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao tôi không nhớ mình muốn ai đó đập phá cửa hàng nào? 

Giờ đây bữa tiệc sinh nhật vui vẻ của con gái tôi đã biến thành... bữa tiệc đòi nợ. 

Chu Phi vừa mới trút giận, không có ý định cãi nhau với bọn họ nữa, liền đi tới trước mặt Phú Đào, vỗ nhẹ vào mặt hắn, "Nhớ kỹ, đây gọi là bất công và là con nợ. Nếu dám làm thì phải gánh chịu hậu quả... Tôi không nói nhiều nữa, tôi sẽ không nói nhiều nữa, nếu anh bồi thường cho tôi mọi tổn thất trong cửa hàng. Từ giờ trở đi, anh đi đường Dương Quan của anh, tôi đi qua cây cầu ván đơn của tôi. Nếu anh đến." Thu phí bảo vệ, tôi sẽ trả. Nhưng nếu cậu còn dám bắt nạt cô bé trong cửa hàng của tôi nữa thì tốt nhất cậu nên cầu nguyện cha mẹ cho cậu thêm đôi chân đi!

"Thưa ngài..."

“Đừng nói nhảm nữa, tôi chỉ cho anh ba ngày, nếu không tôi sẽ không phải là người duy nhất đến tính sổ với anh trong ba ngày.”

Sở Phi nói xong, xoay người đi ra ngoài. Với rất nhiều người có mặt, không ai nhìn rõ tại sao anh lại ra đi đột ngột như vậy. 

Đứng dậy, nhìn chiếc bánh lớn đã sụp đổ hoàn toàn, nhìn các anh trai mình nằm trên sàn, nhìn đại sảnh bừa bộn, cùng cô con gái đứng ngơ ngác phía sau và hoàn toàn choáng váng, Phó Thao lập tức ngửa mặt lên trời gầm lên: "Ai đã gây ra chuyện này cho tôi, hãy đứng ra bảo vệ chính mình!"

"Bố!!" Nhưng cô không muốn lúc nào cũng đứng sang một bên. Phú Lâm Na đột nhiên lao tới, nhào vào lưng cha cô: "Là anh ấy!! Bố ơi, điều ước sinh nhật mà bố nói đã thành hiện thực rồi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120

"Phép thuật là gì?" Phú Đào bối rối một lúc.

"Anh ấy... chẳng phải tôi đã ước cho tôi một người bạn trai mạnh mẽ và đẹp trai sao!! Chính là anh ấy!!! Tôi không quan tâm, tôi đã quyết định rằng anh ấy là bạn trai của tôi!!"

"Pfft!!!" Phú Đào cuối cùng không khỏi phun ra một ngụm máu già, một đám nam sinh nằm bên dưới cũng vậy...

Nhưng thực ra Sở Phi vội vàng rời đi là có lý do.

Từ lâu, vì đột nhiên có khả năng nuốt chửng và tạm dừng thời gian, Sở Phi đã vô tình thay đổi rất nhiều, trở nên táo bạo và liều lĩnh. Đây thực chất là kết quả tất yếu của bản chất con người. Khi một người bị trấn áp lâu ngày đột nhiên có được năng lực mạnh mẽ, chắc chắn sẽ mất kiểm soát và nguy hiểm tuyệt đối. Đó là lý do Sở Phi cưỡng hiếp Tô Duệ. Tuy rằng sau đó anh cũng đã suy nghĩ lại, nhưng vì sự việc đó mà Đoàn Lâm đành phải đè nén sự việc, khiến Tô Duệ không hiểu sao lại yêu anh. Sở Phi không những không rút ra được bài học mà càng trở nên kiêu ngạo và hung bạo. Đương nhiên, bản thân hắn cũng không biết, cho nên sau khi cửa hàng của mình bị đập phá, Sở Phi cũng không cố gắng tìm cảnh sát hay những biện pháp khác để giải quyết vấn đề như người thường mà trực tiếp nghĩ đến việc dùng nắm đấm.

Liệu nắm đấm có thể giải quyết được mọi thứ?

Trên thực tế, tất cả chúng ta đều biết rằng câu trả lời là không.

Mặc dù đôi khi nó có vẻ thực sự có hiệu quả, nhưng nếu không có cú đánh hôm nay, Sở Phi có lẽ đã tiếp tục đi theo con đường này cho đến khi bị đập đầu chảy máu.

May mắn thay, phát súng này cuối cùng đã đánh thức anh ta.

Bởi vì một kích này, năng lượng đen trắng trong cơ thể Sở Phi thậm chí còn không có thời gian phản ứng, cũng không có thời gian đình trệ. Mặc dù sau này Sở Phi có giúp hắn đỡ được mấy viên đạn do Sở Phi cố ý điều khiển, nhưng đó là vì hắn có thể nhìn thấy cử động ngón tay của Hứa Cường, có thể đưa ra dự đoán. Nếu có người bất ngờ tấn công hắn, giống như Hứa Cường phát súng đầu tiên, Sở Phi chỉ có thể ngoan ngoãn đánh...

Bởi vì đòn hôm nay quả thật đã trúng Sở Phi, trúng trái tim.

Nhưng Chu Phi vẫn ổn phải không?

Đúng vậy, bởi vì viên đạn sau khi đi vào cơ thể hắn đã trực tiếp ăn vào, căn bản không thể tạo ra bất kỳ sát thương nào.

Lúc này, Sở Phi không thể không thừa nhận, hắn đã hoàn toàn biến thành một con quái vật đáng sợ, bởi vì dựa theo đặc tính có thể nuốt chửng vạn vật của hắn, ngay cả súng cũng vô dụng với hắn. Vậy thì còn ai có thể giết anh ta trong tương lai?

Tuy nhiên, phát súng này vẫn khiến Sở Phi tỉnh táo, bởi vì hắn nghĩ đến một điều...

Súng quả thực không có tác dụng với anh ta, nhưng chúng gây ra mối đe dọa rất lớn đối với mẹ anh, Hà Bội Linh, anh họ của anh, Lâm Quyên, Lý Bình, Lý Tân, và thậm chí cả Đoàn Lâm, và không có giải pháp nào.

Những tên côn đồ này có thể không đối phó được với anh ta, nhưng bọn côn đồ không bao giờ nói đến đúng sai. Nếu tâm không sáng suốt, họ sẽ chơi lén lút. Họ sẽ bắt cóc và tống tiền đủ thứ tội ác. Một khi ngọn lửa chiến tranh cuối cùng cũng đến với mẹ anh, Chu Phi dù có chết một trăm lần cũng không thể chuộc được tội lỗi của mình.

Vì thế Sở Phi cuối cùng cũng kiềm chế được sự kiêu ngạo của mình. Anh ta thậm chí còn chủ động giúp Phú Đào từ chức và đưa ra giải pháp giải quyết vấn đề vì anh ta thực sự sợ hãi. Dù đã bước ra khỏi khách sạn nhưng chân anh vẫn hơi yếu.

Đương nhiên lúc này hắn cũng không biết mình đã được nào đó thiếu nữ thuê. Khi anh quay lại cửa hàng, một số công nhân đã đang dọn dẹp nơi này. Mẹ anh, Hà Bội Linh, đang đi loanh quanh bên ngoài cửa hàng. Cô đã nghe các công nhân nói rằng Chu Phi đã theo đuổi một tên xã hội đen. Cô lo lắng rằng con trai mình sẽ không biết giới hạn của thế giới và sẽ gây rối với thế giới ngầm và cuối cùng gặp rắc rối. Nhưng may mắn thay, Sở Phi trở lại với tứ chi còn nguyên vẹn, trên người hắn đều bị bao phủ bởi những thứ này...

Kem?

An ủi mẹ mấy lần, Sở Phi trở lại ký túc xá đi tắm. Khi ra đến cửa cửa hàng, anh phát hiện Tô Duệ đang ở đây, đồng thời anh còn mang theo hai nữ bảo vệ trang bị đầy đủ vũ khí. Từ những chiếc túi cắm trại lớn dưới chân, có thể thấy rằng họ thực sự đang có ý định chuyển đến đây?

Anh bước tới hỏi, thì ra là Đoàn Lâm bảo Tô Duệ đưa người trực đến đây, cô trả lương các loại.

Sở Phi trong lòng cảm kích, vội vàng định bảo mẹ đưa bọn họ về ký túc xá sắp xếp chỗ ở, nhưng vào lúc này, đột nhiên có người khác đi tới.

Một người đàn ông trung niên no bụng bước tới. Anh cau mày nhìn cửa hàng bị tàn phá, "Ông chủ Hà, chuyện gì thế này?"

"Những thứ này đều bị bọn côn đồ đập nát." Hà Bội Linh nhanh chóng mỉm cười và nói: "Chúng tôi đang có kế hoạch cải tạo."

"Ta biết là Minh giới phá vỡ nó, nếu không ta cũng không có thời gian tới đây!"

Lão mập ngữ khí không tốt chút nào, "Cải tạo thì có thể làm gì? Đến lúc đó còn bị đập phá không? Ta đã nói vô số lần với ngươi là không được gây sự với bọn côn đồ. Cứ cho bọn chúng những gì chúng muốn. Người bình thường chúng ta làm sao có thể đấu với bọn chúng? Bây giờ ngươi đã làm như vậy, sau này cửa hàng này ta có thể cho ai thuê? Thiệt hại này ai sẽ đền bù cho ta?"

"Đúng, đúng, ngươi đang nói tới chuyện đó, Chu lão bản. Chúng ta sẽ nhanh chóng tìm ra biện pháp, sẽ không gây phiền toái gì cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121

"Ngươi nói giải quyết là có thể giải quyết? Nếu như vậy không giải quyết được thì có thể vỗ mông rời đi, tệ nhất có thể đổi địa phương, ta phải làm sao bây giờ?"

Ông chủ Chu tức giận xua tay: "Hôm nay cậu phải đặt cọc cho tôi, nếu cậu chạy đi, tôi còn có thể tìm người giải quyết vấn đề này!"

"Chúng ta không đặt cọc sao? Năm ngoái chúng ta cũng đã trả một năm tiền thuê nhà, năm sáu tháng nữa mới đến hạn!"

"Số tiền ít ỏi đó có thể làm được gì? Ngay cả một bữa ăn cũng không đủ!"

Chu mập mạp không kiên nhẫn nhìn Hà Peiling: “Hoặc hôm nay anh giao thêm hai trăm nghìn nữa, sau này tôi mặc kệ anh làm gì, hoặc là thu dọn đồ đạc rời đi, không thuê nữa!”

"Ông chủ Chu..." Hà Peiling còn muốn nói thêm, nhưng Chu Phi đã đưa tay kéo mẹ anh lại, sau đó đứng dậy, "Ông chủ Chu phải không? Nếu chúng ta hủy hợp đồng thuê nhà, tiền đặt cọc và tiền thuê nhà đã trả trước đó có được hoàn lại không?"

"Thôi đi, ngươi gây cho ta nhiều phiền toái như vậy còn chưa đủ sao? Không biết tìm người giải quyết chuyện này sẽ tốn bao nhiêu tiền! Đúng rồi, ngươi là ai?"

"Đây là con trai tôi. Nó vừa đến Thâm Quyến." Anh Peiling nhanh chóng giới thiệu. 

"Hừ, ta nghĩ ngươi trước đây vẫn là rất lương thiện, chỉ sợ đến đây là con trai của ngươi gặp rắc rối với thế giới ngầm, tuổi còn nhỏ không biết gì, chỉ gây rắc rối. Không biết cha ngươi đã dạy ngươi như thế nào..."

"Pah!!" Một cái tát rất lớn, Sở Phi thậm chí còn quất Chu mập một vòng, sau đó hắn choáng váng hồi lâu. Một lúc lâu sau, hắn đột nhiên hét lên: "Sao ngươi dám đánh ta! Sao ngươi dám đánh ta... Ngươi xong đời rồi." , ngươi chết rồi, ta nói cho ngươi biết, ngươi xong rồi, ngươi phiền phức lớn rồi! Bạn có biết tôi là ai không? Bạn có biết bạn tôi là ai không? Tôi sẽ không nói với tên khốn này rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì trong thế giới da trắng, tôi nói cho bạn biết ..."

"Đổ vỡ!"

Sở Phi lại tát hắn một cái, sau đó gật đầu với Hà Bồi Linh vẻ mặt lo lắng: “Mẹ yên tâm, chuyện này con sẽ giải quyết!”

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh ta, ta nhất định phải tìm người, chờ một chút..."

"Hãy ra giá. Bạn sẽ bán căn nhà này với giá bao nhiêu?”

"Tại sao tôi phải bán nó cho bạn? Cho dù tôi có bán nó cho một con chó, tôi cũng sẽ không bán nó cho bạn. Hãy từ bỏ đi. Hơn nữa, bạn, một chàng trai nghèo, có đủ khả năng chi trả không? Nếu bạn giàu có, bạn có để mẹ mình làm nghề này không? Đừng xấu hổ! Nếu không thì hãy để mẹ cậu ngủ với tôi vài ngày. Nếu con gọi bố thêm vài lần nữa, có lẽ con sẽ để bố đi…”

"Đổ vỡ!"

"Sao ngươi dám đánh ta!"

"Đổ vỡ!"

"Tôi...chết tiệt, anh lại định đánh tôi nữa à?"

"Rắc!!"

"110? Tôi muốn gọi cảnh sát. Ở đây có người cứ đánh tôi mãi. Địa điểm là. . . " Không ngờ, Chu mập mạp, người nói mình có nhiều bạn bè và toàn năng, lại lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát! !

"Mẹ kiếp, nơi đó không phải là nơi hôm qua Thanh Hồng Bang gây náo loạn sao?"

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên đi không?"

“Đi, đương nhiên là tôi muốn đi, nhưng… tôi có chút việc gấp, nên chúng ta tìm một quán McDonald’s ở lại một lát đi. Bạn có thể gọi bất cứ thứ gì bạn muốn và chúng tôi sẽ đi sau khi đã no."

"Điều này không tệ sao? Chúng tôi đã được đào tạo để làm điều này ngày hôm qua. Chẳng phải đạo diễn đã nói..."

“Đạo diễn nói nếu Thanh Hồng Bang tiếp tục phá hủy nơi này, chúng ta sẽ lập tức ngăn cản, nhưng ông ấy không hề nói rằng nếu Thanh Hồng Bang đánh người thì chúng ta phải xông tới đó ngay lập tức, đúng không? Anh à, anh cũng có gia đình và có gia đình, sao anh lại tuyệt vọng đến vậy phải không? Ngươi đã khiêu khích Minh giới trả thù, tiểu cảnh sát sao có thể chịu đựng được?”

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi món gì đó trước..."

"..."

"Chậc, đã mười phút trôi qua và vết sưng tấy trên mặt cậu gần như đã biến mất rồi. Bạn cảnh sát của cậu đâu?”

Chu Phi khinh thường mắng Chu mập mạp, sau đó lấy chiếc điện thoại di động mới nhận được từ Hứa Cường hôm nay ra, lấy thẻ điện thoại di động ném đi, sau đó thay vào thẻ của chính mình, sau đó bấm số.

"Luật sư Nguyên? Tôi là Chu Phi. Hôm nay tôi có chuyện muốn trao đổi với bạn. Tôi sẽ không làm phiền cậu, phải không?”

"Không, tất nhiên là không, bạn nói!"

"Chính là như vậy..." Sở Phi nói về hợp đồng thuê cửa hàng giữa hắn và Chu mập mạp. Điều anh thực sự muốn hỏi là liệu Chu Béo có quyền giữ lại tiền thuê nhà và tiền đặt cọc nếu anh hủy hợp đồng hay không.

"Tất nhiên là không. Nếu anh ta chủ động cắt đứt quan hệ thuê nhà thì anh ta phải chủ động gánh chịu mọi tổn thất. Anh ta không chỉ phải trả lại tiền thuê nhà và tiền đặt cọc mà còn phải bồi thường cho bạn ở một mức độ nhất định. Điều này đúng trong bất kỳ luật hợp đồng cho thuê thương mại nào."

"Ồ, thế thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Cảm ơn luật sư Nguyên.”

Sở Phi cúp điện thoại, sau đó nhìn thoáng qua Chu mập mạp, “Tôi đã hỏi ý kiến luật sư, hiện tại cho anh hai lựa chọn. Đầu tiên, hãy định giá và bán cửa hàng này cho tôi. Tất cả chúng ta sẽ hạnh phúc. Thứ hai, hoàn lại tiền thuê nhà và tiền đặt cọc, chúng ta sẽ chuyển đến nơi khác."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..."

"Tôi quên nói với bạn. Trên thực tế, tôi vừa đến thăm Thanh Hồng Cương trước khi bạn đến đây. Có lẽ bây giờ tất cả đều đang ở bệnh viện. Cậu có thể tìm người xác nhận điều này, hoặc cậu có thể tự mình đi khám phá vài bệnh viện gần đó..." Sở Phi nhún vai, sau đó chỉ vào ba cô gái Tô Duệ đang xem kịch ở phía sau, "Các cậu nhìn thấy bọn họ chưa? Tô Duệ, cho Chu lão đại xem các ngươi đi."

"Ý cậu là thế này à?"

Suri nhanh chóng mở túi quân sự và lấy ra khẩu súng tiểu liên tiêu chuẩn của họ. Sau đó hắn lại mò mẫm mấy lần, lấy ra mấy khẩu súng lục thậm chí cả lựu đạn: "Hay là cái này?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122

Đột nhiên, khuôn mặt của Fatty Zhu trở nên tái nhợt, và anh đột nhiên nhận ra rằng mình dường như đã gặp phải một người đặc biệt ...

Sở Phi liếc nhìn Chu lão bản đang vung chân, cười nói: "Không phải muốn hai trăm ngàn sao? Nói thì dễ, nhưng ngươi có mạng sống của mình, ngươi có cuộc sống này để hưởng thụ sao?"

Một số người sẽ luôn bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. 

Ông chủ Zhu rõ ràng là như thế này. Anh ta không ngừng hét lên trước đây mình tuyệt vời như thế nào, nhưng lần này anh ta chỉ có thể nhượng bộ và hỏi Chu Phi với giọng run rẩy rằng anh ta định bỏ ra bao nhiêu để mua cửa hàng này. 

Bao nhiêu? 

Chu Phi không biết giá bao nhiêu. Mặc dù phòng ở Thâm Quyến bây giờ không cao nhưng dù sao đây cũng không phải là nhà ở, hơn nữa còn chiếm đất phải không? 

Vì vậy Sở Phi nhanh chóng liên lạc với Trương Lâm, nhờ cô tìm người thẩm định. À, trong công ty của La Hùng có một người như vậy. Thật tiện lợi. Anh ấy đến chỉ sau một cuộc điện thoại. 

Rõ ràng, người giám định này đã được Trương Lâm chào đón từ trước. Anh ấy đã cau mày kể từ khi anh ấy đến. Cuối cùng, anh tính toán và đưa ra ước tính hơn 2,7 triệu nhân dân tệ. 

Mức giá này hiển nhiên thấp hơn rất nhiều so với dự đoán tâm lý của Chu mập mạp, vì thế hắn lắc đầu tuyệt vọng nói sẽ quay lại suy nghĩ. 

Sở Phi không quan tâm, dù sao thì ông cũng không thể ép người khác bán, nên ông chỉ đơn giản yêu cầu công nhân hoãn việc xây dựng cho đến khi những việc này được giải quyết xong...

Nếu thực sự không hiệu quả, trường hợp xấu nhất là phải mua cửa hàng ở nơi khác. Sở Phi dù sao cũng không thiếu tiền, vì sao sau lưng lại có một ông chủ lớn như Đoàn Lâm? 

Thật kiêu ngạo! 

Hà Bội Linh từ đầu đến cuối không nói gì mà cứ nhìn con trai mình đối phó với ông chủ Chu và người ước tính. Lúc này cô chợt nhận ra, đứa con trai còn chưa trưởng thành trong mắt cô thực ra đã có thể tự đứng vững và đã là một nam nhân nhỏ bé. 

Sau khi đưa người giám định đi, trời đã tối. Đầu tiên, Lý Hâm và Lý Băng lần lượt gọi điện hỏi thăm chuyện ngày hôm qua. Tuy nhiên, sự việc đã kết thúc nên Sở Phi cũng không nhắc tới nhiều. Anh ấy chỉ nói ngắn gọn về việc cửa hàng của mình bị đập phá và nói rằng hiện anh ấy đang giải quyết. 

Kỳ thật tối hôm qua Lý Băng đã gọi điện cho Chu Phi, nhưng lúc đó Chu Phi đang ở cục công an, điện thoại bị tịch thu nên không bao giờ bắt máy...

Anh đưa mẹ và Tô Duệ đến một địa điểm ngẫu nhiên để dùng bữa, sau đó Sở Phi lười đi chơi nên cùng họ trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Đầu tiên anh nói chuyện với mẹ mình là Hà Bội Linh trong phòng, hỏi hai anh em họ Hà Thị Thị và Lâm Quyên về tình hình hiện tại của họ, đồng thời nói về những gì anh đã học được từ Đoàn Lâm những ngày này. Sau đó anh bước ra ngoài định đi tắm và ngủ. Tuy nhiên, khi bước vào phòng tắm, anh phát hiện cả hai ghế đều đã có người ngồi. 

Nghe có vẻ như Tô Nhuệ và đồng đội của cô đang chen chúc bên trong để tắm. Âm thanh của ba người đang chơi đùa liên tục vang lên. Sở Phi không có ý định làm mặn mà, xoay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe thấy một nữ quân nhân hét lên: "Nơi này tồi tàn quá, sao trên tường lại có một cái đinh! Cánh tay của ta suýt chút nữa bị trầy xước!"

"Đúng vậy, đội trưởng! Từ nay về sau ngươi ở một nơi như thế này có đáng hay không? Tên nhóc kia thoạt nhìn sẽ không coi trọng ngươi!"

"Im đi, thực ra cũng không tệ đến thế phải không? Cậu không thấy anh ấy đang chuẩn bị trang trí sao? Anh ấy phải đợi cửa hàng phía trước trang trí xong mới đến lượt mình... Nếu không thì anh ấy sẽ sống ở đâu?"

Mặc dù Tô Duệ chủ động giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho Sở Phi, nhưng giọng điệu của cô cũng không mấy chắc chắn, bởi vì cô không biết Sở Phi có từng nghĩ đến việc trang trí nơi này hay không. 

"Chậc... Đội trưởng, chúng tôi hoàn toàn không nói nên lời cho anh! Tôi thấy anh quả thực bị cái gã to lớn phía dưới hắn mê hoặc!"

“Đúng vậy, ta thật không ngờ rằng cuộc sống sáng suốt của thuyền trưởng, kiên quyết và quyết đoán như vậy trong việc ly hôn, giờ đây lại lật ngược tình thế với tiểu tử này…”

"Mày đang ở dưới cống, xem tao xé cái miệng hôi hám của mày ra nhé!!" Suri lập tức phản công, bên trong náo loạn hẳn lên.

Chu Phi đã lặng lẽ rời đi nơi này. Chà, vì bây giờ cửa hàng cần được cải tạo nên chất lượng của nơi bạn sống ở đây cũng cần được cải thiện. Dù sao trước đây tôi cũng không có tiền, nhưng bây giờ tiền không phải là vấn đề. Chà, không biết có thể mua được tòa nhà xưởng cũ này hay không. Phía trên vẫn còn trống hai ba tầng. Nếu nó có thể được sử dụng, tại sao chúng ta cần cửa hàng bên ngoài?

Trở về phòng sau, Sở Phi lại gọi điện thoại cho Trương Lâm. Vừa nói ra ý nghĩ của mình, Trương Lâm lập tức vỗ tay: "Đúng vậy, nhà xưởng bên cạnh khu chúng ta trước đây thuộc về một đơn vị công cộng, đã không hoạt động nhiều năm, vì một số lý do đặc biệt, không thể phá bỏ nên đã cho thuê với giá rẻ. Các tầng trên cũng dùng làm kho chứa hàng... Đợi một chút, tôi sẽ gọi điện hỏi ngay." 

Cuộc gọi của Trương Lâm rất nhanh đã quay lại.

"Xiaofei, có tin tốt đây!! Tôi vừa nói chuyện với ai đó về nhà máy này. Họ nói rằng nhà máy không thể bán được vì nó vốn thuộc về cơ quan nhà nước. Hiện có hàng trăm người đang nhận trợ cấp nhà nước. Cho nên, bạn chắc chắn không thể mua được nhà máy, nhưng hiện tại, chẳng phải họ đều đang nói đến việc cải cách doanh nghiệp nhà nước và tổ chức lại tài sản sao? Chỉ cần bạn chịu tiếp quản toàn bộ đơn vị, cấp trên đương nhiên sẽ vui vẻ trút bỏ gánh nặng này, sau đó mọi thứ sẽ là của bạn, kể cả cái sân rộng phía sau, sẽ là của bạn”.

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123

"Hả? Chị Lin, chị có muốn tôi mua toàn bộ nhà máy... toàn bộ căn hộ không?"

"Nhân tiện, đó chính là ý nghĩa của nó!"

"Trời ơi, cái này giá bao nhiêu? Chị Lâm, đừng đùa với em nữa!"

"Haha, thực ra cũng không đắt như anh nghĩ đâu... Cơ sở vật chất trước đây của đơn vị này đã được bán từ lâu, bây giờ chỉ còn lại đất đai, nhà xưởng và sân bãi. Định giá không thể cao. Rắc rối duy nhất là hàng trăm người phải sắp xếp công việc và việc làm. Không, việc giải quyết vấn đề này chỉ là chuyện nhỏ. Gia đình anh, anh Luo, làm ăn lớn, thu xếp cho vài trăm người cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, những người này kỳ thật phần lớn đều là người chỉ tiếp tục làm việc trong nhà máy để kiếm trợ cấp. Họ đã có những công việc khác ở bên ngoài từ lâu.

"Ừm... để tôi thử nhé?"

Nghe được Trương Lâm nói, Sở Phi thật sự rất cảm động. Rốt cuộc, không chỉ nhà xưởng rộng, sân phía sau còn lớn hơn!

Bạn phải biết rằng đất ở đây có giá rất cao ở Thâm Quyến và vị trí này tương đối gần ga xe lửa. Đây không phải là một khu vực sầm uất nhưng chắc chắn cũng không phải là một địa điểm xa xôi. Giá đất ở đây sẽ chỉ tăng trong tương lai. Nếu bán được thì tsk...

"Được rồi, ngày mai ta sẽ tìm người giúp đỡ chuyện này, nhưng Tiểu Phi, nếu liên quan đến việc công nhất định sẽ phiền toái, cho nên chuyện này ngươi không thể vội vàng, ngươi phải kiên nhẫn chờ đợi."

"Ta biết rồi, Lâm tỷ, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi... Hắc hắc, giúp ta đi hỏi Lạc ca!"

"Tiểu tử ngươi... Ối, ngươi Lạc ca ca tới rồi à?... Tiểu Phi, ta là La Tinh, tối nay ngươi có muốn lại lên chơi cùng nhau không?... Không! Tiểu Phi, đừng nghe hắn nói bậy, tên này nghiện chơi, quá đáng! Được rồi, ta luyện tập xong sẽ ngủ với ngươi, Lạc ca, ngươi cũng nên đi ngủ sớm đi."

"Này... Được rồi, chị Lâm, chị có thể thoải mái vui vẻ, tôi sẽ không làm phiền chị."

Sau khi cúp điện thoại của Trương Lâm, Sở Phi do dự một chút rồi gọi điện cho Tạ Cầm. Vì quyết định thử xem liệu mình có thể mua được nhà máy hay không nên có thể anh sẽ moi được thêm thông tin từ Tạ Tần, người đang ở “địa vị cao và quyền lực”. Ngoài ra, Sở Phi còn muốn cảm ơn cô ngày hôm qua “cứu” nên đương nhiên phải đích thân gọi điện thoại.

Tạ Tần đã ấm áp ở đây. Sau khi trò chuyện với Sở Phi vài câu, cô trực tiếp hỏi thăm chuyện học tập ở chỗ Đoàn Lâm của anh. Rốt cuộc, tổng cộng chỉ có mười lăm ngày. Cô lo lắng Sở Phi học không xong các chiêu thức của Đoàn Lâm, hoặc Đoàn Lâm sẽ không dạy hắn.

Chu Phi đột nhiên cảm thấy kinh hãi. Hắn không thể nói mình đã xử lý xong Đoạn Lâm. Anh chỉ có thể mỉm cười và nói rằng thời gian bây giờ không còn quan trọng nữa. Đoàn Lâm nói, chỉ cần hắn muốn học, hắn có thể học bất cứ lúc nào. 

Điều này khiến Tạ Khâm ngạc nhiên, bởi vì trong ấn tượng của cô, Đoàn Lâm chắc chắn là người biết giữ lời. Làm sao anh ta có thể rút lại lời nói của mình? 

Sau đó Sở Phi nhanh chóng chuyển chủ đề, nói về nhà máy và tin tức mà Trương Lâm nghe được. Lúc này Tạ Khâm mới hiểu ý của hắn, trầm tư một lát: "Ta hỏi ngươi. Ở nơi này quan hệ rất phức tạp. Nếu ngươi chỉ muốn thuê cũng không có vấn đề gì. Ta thậm chí có thể tìm người cho ngươi thuê toàn bộ nhà xưởng trong vòng mười tám năm, nhưng có lẽ sẽ khó mua được. Như Tiểu Lâm nói... Mua toàn bộ nhà xưởng có lẽ là không thực tế. Dù sao, ta sẽ hỏi người khác trước."

Không ngờ Tạ Tần lại đưa ra câu trả lời như vậy. Trái tim Sở Phi chợt lạnh đi. Vì cô ấy đã nói không nên có lẽ điều đó thực sự là không thể. Tuy nhiên, nếu có thể thuê mười, tám năm thì thực ra cũng gần như vậy...

Sở Phi đang ngơ ngác, đột nhiên điện thoại lại vang lên.

Đôi khi con người thật kì lạ. Khi không có ai tìm kiếm bạn, không có ai cả. Khi họ đang tìm kiếm bạn, cả một nhóm người sẽ nhớ đến bạn. Sở Phi nhấc điện thoại lên, nhìn người gọi đến là Trương Càn. 

"Xin chào?" 

"Chu Phi!"

"Là tôi đây, tôi có thể nghe thấy bạn. Tại sao bạn lại hét to như vậy?" Chu Phi tức giận nói. 

"Sở Phi, anh nhớ em, nếu không anh sẽ đến Thâm Quyến gặp em!"

"Gần đây tôi rất bận." Trong mắt Sở Phi có chút mơ hồ, “Gần đây tôi phải học bài, vừa phải làm công việc trang trí, vừa phải chiến đấu với âm phủ, này…”

"A? Tại sao cậu lại chiến đấu với thế giới ngầm? Họ đang bắt nạt cậu à?"

"Đúng vậy, cửa hàng của tôi đã bị đập nát hoàn toàn, bạn nghĩ thế nào?"

"Không được, ngươi bị thương sao?" Lời nói của Trương Thiên đột nhiên đầy quan tâm. Sở Phi nghe vậy trong lòng có chút ấm áp, yên lặng thở dài. 

"Không, tôi không sao. Hôm qua tôi mới đến đồn cảnh sát để khai báo, bây giờ chắc là ổn rồi."

"Thật đáng thương, em ơi, ôm đi!" Trương Thiên ngay lập tức nói ra cái tên mà cô yêu thích trước đây trong tiềm thức. À, cô đặc biệt thích gọi Sở Phi là "em bé". 

"..."

"Sao vậy bé con, em giận à?" Giọng điệu của Trương Thiên đột nhiên trở nên thận trọng: “Vừa rồi Lý Băng gọi điện cho tôi, nói rằng anh đã đồng ý để cô ấy làm bạn gái của anh?”

“Ừ…” Sở Phi im lặng một lúc rồi trả lời. "Lý Băng hiện tại đã thay đổi rất nhiều, cư xử tốt hơn rất nhiều."

"Tôi cũng rất tốt... cô ấy bây giờ là bạn gái của anh, tôi phải làm sao đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124

Quả nhiên, Trương Khiên cư nhiên gọi điện thẩm vấn hắn! ! "Em là vợ gốc được không? Anh sao có thể không muốn em!!"

"Cái đó..."

"Cuối cùng anh còn muốn tôi không? Hừ! Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám nói không, tôi sẽ bay đến Thâm Quyến tìm anh ngay bây giờ!!"

Dù sao Trương Khiên vẫn dễ dụ dỗ hơn. Cô chỉ muốn Sở Phi thừa nhận địa vị của mình, hoặc ít nhất là chiếm được một vị trí với Sở Phi. Nếu không thì tại sao Lý Băng làm được mà cô lại không làm được? 

Về phần này, Sở Phi có thể sẽ đạp lên mấy chiếc thuyền sao...

Nó có vấn đề gì? 

Cô ấy, Trương Thiên, có phải là người keo kiệt như vậy không? 

Vì vậy không lâu sau, Trương Thiến hài lòng kết thúc cuộc gọi với Sở Phi. Cô đã đạt được điều mình muốn, thế là đủ. 

Mặt khác, Sở Phi lập tức lau mồ hôi sau khi đặt điện thoại xuống. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Tại sao hai người họ lại tranh nhau làm bạn gái của anh ấy? 

Và con số này tiếp tục có xu hướng tăng lên...

Quên đi, đừng nghĩ tới nữa! 

Sở Phi tiếp tục nhấc điện thoại lên xem giờ, sau đó lập tức gọi cho Đoàn Lâm. Cô không nên ngủ vào lúc này...

Trên thực tế, Chu Phi cũng không có việc gì làm. Anh chỉ muốn nghe giọng nói của Đoàn Lâm và nói cho cô biết cảm xúc của mình. Lúc này hắn mới chợt nhận ra, trên thế giới này, hắn chỉ có thể cùng Đoàn Lâm nói hết tất cả nội tâm của mình, bởi vì chúng là những thứ duy nhất giống nhau! 

Đoàn Lâm yên lặng nghe Sở Phi nói. Mãi đến khi anh kể xong mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, cô mới bình tĩnh nói: “Nếu anh thật sự muốn mua lại nhà máy đó, em sẽ tìm cách.”

"Hả?" Chu Phi ngạc nhiên. Tạ Tần thậm chí còn nói rằng điều đó là không thể. Bạn có thể nghĩ ra cách nào để giải quyết nó không? 

"Chỉ cần có đủ giá cả, nhất định sẽ có người nguyện ý giúp đỡ." Giọng điệu của Đoàn Lâm kiên quyết. 

Sau khi trò chuyện với Đoàn Lâm cho đến khi điện thoại hết pin, Sở Phi tắt điện thoại sạc pin rồi chạy ra ngoài đi tắm. Khi anh tắm xong trở về, anh phát hiện trong phòng còn có người khác. Ừm, đương nhiên là Tô Duệ tới không mời mà đến. Cô đang nằm trên chiếc giường đơn của Sở Phi, thân thể trần trụi đang thầm mời gọi Sở Phi. 

Nghĩ tới hôm nay mình chưa 'ăn thịt', Sở Phi lập tức nhún vai, sau đó đóng cửa lao về phía trước, chẳng mấy chốc, bài hát ru trong đêm bắt đầu...

Đương nhiên, sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Sở Phi phải đối mặt với ánh mắt quái dị của mẹ: "Tiểu Phi, tối qua con đi chơi với ai vậy? Những nữ bảo vệ tới đây?"

"À, là Suri đây."

“Tại sao anh lại có hứng thú với loại phụ nữ này?”

Hà Bái Linh bỗng nhiên phát hiện con trai quý giá của mình thật sự không nói nên lời, "Con nghiêm túc không có bạn gái sao? Tiểu Phi, con không còn trẻ nữa, mê đắm phụ nữ như vậy là không tốt..."

"Ừ, mẹ dạy con là đúng đấy! Đúng vậy! Con sẽ tìm bạn gái ngay lập tức!"

"Cứ đi theo tôi!"

Hà Peiling đưa tay nhéo nhéo tai con trai mình: "Giang Ninh lần trước gặp con rất tốt. Các con sao vậy? Cô ấy đã đến gặp mẹ cách đây không lâu, nói cùng con phát triển là tốt. Tại sao mấy ngày nay cô ấy lại biến mất? Con bỏ rơi cô ấy vì không thích cô ấy à?"

"Không được, trong khoảng thời gian này cô ấy phải đến lớp, không có thời gian ra ngoài." Sở Phi vội vàng xin lỗi: “Giang Ninh hiện tại không sao rồi, mẹ đừng lo lắng!”

"Ta làm sao có thể không lo lắng, ngươi là ta duy nhất đứa con trân quý!"

Hà Bồi Linh giậm chân cô: “Dù sao anh cũng nhất quyết không đồng ý với em và Tô Duệ kia… Nhìn bọn họ xem, bọn họ đều giống phụ nữ sao? Vừa chạm súng vừa đánh nhau, lấy một người phụ nữ như vậy chẳng phải là chuyện lớn sao?”

"Mẹ, con không có nói muốn cưới cô ấy! Cùng lắm cô ấy chỉ là bạn tình mà thôi. Chúng ta đều đồng ý với nhau, chỉ là vì nhu cầu sinh lý mà thôi..."

"Đồ khốn nạn, anh mới đến Thâm Quyến có mấy ngày, sao anh lại... giận tôi như vậy!"

"Này, mẹ có thể thu hoạch được nhiều lương thực hơn bằng cách phát sóng. Mẹ ơi, mẹ không muốn có cháu trai sớm hơn sao?" Chu Phi chớp mắt. 

"Ta trong mộng vẫn luôn suy nghĩ, vấn đề là... không thể cứ như vậy sinh ra một cái không rõ lai lịch nữ nhân. Nếu có, chẳng phải ngươi muốn gả cho người khác sao? Làm sao có thể như vậy được? Cô ấy không phải là ta chọn ra con dâu, ta nhất định sẽ không nhận ra!!"

"Mẹ!" Sở Phi thở dài, "Thật ra... này, được rồi, tôi chỉ nghe lời cậu thôi."

"Đó là khá nhiều nó!"

Hà Peiling cuối cùng cũng buông tay cô ra, sau đó chỉnh lại quần áo cho Sở Phi, "Ngươi bây giờ đã lớn, là nam nhân, nên cư xử như một người đàn ông, đi ra ngoài làm việc. Đừng cố chấp, biết không? Đừng như một con bò bướng bỉnh. Đôi khi con người cần phải khéo léo hơn, ăn nói lịch sự hơn với người khác..."

"Ừ, ừ..."

"Sở sư phụ! Trong cửa hàng bên kia có người đang tìm ngươi!"

Sở Phi bị mẹ mắng cuối cùng cũng tìm được cứu tinh. Đó là một nữ nhân viên bảo vệ. Nếu Chu Phi nhớ không lầm thì tên cô ấy chắc chắn là Diệu Sơn. Cô căn bản chưa từng nói chuyện với Sở Phi, có lẽ là vì lần đó Chu Phi đã cưỡng hiếp Tô Duệ. Điều này khiến tất cả bọn họ đều sợ hãi, nhưng lúc này cô được Tô Duệ phái đi gọi điện cho Chu Phi và phải nói chuyện. Sở Phi chợt như bắt được cứu tinh, lập tức chạy tới đặt tay lên vai cô: "Có người đang tìm tôi? Ha, tuyệt, là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125

Diêu Sơn theo tiềm thức sợ hãi muốn tránh khỏi móng vuốt của Sở Phi, nhưng cô lập tức nhớ tới thủ đoạn của Sở Phi, thân thể cứng đờ, chỉ có thể bị Sở Phi ngơ ngác ôm lấy, "Tôi... tôi không biết."

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi." Sở Phi quay người làm mặt xấu với mẹ rồi lập tức bỏ chạy, Hà Bái Linh tức giận đến dậm chân. 

Nhưng người tới chỗ Sở Phi không phải là Chu mập mạp hay đám người Trương Lâm như hắn nghĩ, mà là... Phù Đào? 

Thủ lĩnh của bang Qinghong? 

Ahem, chúng tôi không thể làm gì được. Tất cả thủ lĩnh của Thanh Hồng Bang lớn nhỏ đều bị Chu Phi đánh gãy chân. Bây giờ họ đều đang nằm trong bệnh viện và đeo miếng dán nên Phú Đào chỉ có thể tự mình làm việc đó. 

"Anh Chu!"

"Này, Trưởng nhóm Qinghong, tại sao bạn lại đích thân đến một nơi nhỏ bé như của tôi?"

Sở Phi liếc hắn một cái, thấy có không ít người đi theo Phù Đào. Dù sao anh ta cũng là thủ lĩnh của một băng đảng nên giọng điệu cũng khách sáo hơn, để giữ thể diện cho anh ta và để mọi người nói chuyện. 

"Anh Chu, tôi đặc biệt đến đây để xin lỗi. Tôi đã điều tra rõ ràng rằng cửa hàng của anh bị hư hại, là do tôi quản lý lỏng lẻo. Thuộc hạ của tôi đã thỏa thuận riêng với một số công ty trang trí để giúp họ tìm việc làm. Tôi sẽ xử lý họ theo quy định của băng đảng. Anh Chu, tôi cũng nghiêm túc xin lỗi. Ngoài ra, bang Qinghong của chúng tôi sẵn sàng bồi thường mọi tổn thất gây ra cho cửa hàng của anh theo giá gốc."

"Ha, ngươi đã nguyện ý bồi thường, vậy ta cũng không phải người cầu kỳ, chuyện này cứ để như vậy đi."

Sở Phi vỗ tay quyết định sự việc sẽ kết thúc tại đây. Cả hai bên sẽ bước xuống để có thể gặp nhau trong tương lai. Dù sao hiện tại hắn cũng không có ý định sửa sang lại cửa hàng nên đương nhiên không thành vấn đề.

"Anh Chu thật sự rất vui, tôi chỉ thích kết bạn với những anh hùng trẻ tuổi như anh. Tôi đã đặt tiệc ở khách sạn rồi, tôi đến đây để xin lỗi vì tội lỗi của anh Chu, đồng thời tôi cũng phải xin một ân huệ."

"Quên bữa tiệc và tất cả những thứ đó đi."

Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Phú Đào, "Bình thường tôi không thể tiếp xúc với anh. Sau khi anh mất tiền, chúng ta tốt nhất nên quên nhau đi."

“Tất nhiên, chúng tôi không bao giờ dám làm phiền anh Chu vào những lúc bình thường, nhưng…” Phú Đào lúng túng liếc nhìn Chu Phi, “Ừm, anh Chu, anh có thể cho tôi mượn một bước để nói chuyện được không?”

"Hả?"

"Anh Chu, anh vẫn còn nhớ chiếc bánh kem hôm qua tôi mua tặng sinh nhật con gái nhỏ." Phú Đào kéo Sở Phi sang một bên và thì thầm về sự việc ngày hôm qua.

"Ừ, đúng rồi, cái bánh đó thực ra ăn rất ngon... Ừm, xin lỗi, tôi ăn lén một chút, anh không cho tôi trả tiền đâu!!" Chu Phi sửng sốt.

“Không, hôm qua là sinh nhật con gái tôi, nó vừa thổi nến xong, vừa ước nguyện xong thì anh Chu xuất hiện…”

“Ồ, chuyện này có liên quan gì tới tôi không?”

“Có liên quan gì đó, bởi vì đáng tiếc, mong muốn của cô bé là một người đàn ông đẹp trai, mạnh mẽ và nam tính xuất hiện… và làm bạn trai của cô ấy!”

"Pfft..." Sở Phi giật mình, vội vàng lùi lại một bước, "Ông... đùa thôi, tôi còn không biết con gái ông."

"Tôi cũng biết chuyện này khiến anh Chu rất xấu hổ, nhưng... con gái tôi đã quyết định rằng anh chính là hiện thân cho tâm nguyện sinh nhật của cô ấy. Đêm qua nó đã khóc suốt đêm và nhất quyết muốn đến gặp anh Chu. Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy bình tĩnh lại một chút. Tôi cũng yêu cầu anh Chu hôm nay nhất định phải có mặt trong cuộc hẹn, ít nhất hãy nói rõ ràng với cô ấy. Nếu không, nếu sau này con gái tôi làm điều gì phật lòng anh Chu, chúng tôi sẽ không thể giải thích được. Tôi, với tư cách là một người cha, mời anh Chu đi gặp cô ấy đi!”

"Chà, bạn muốn tôi nói rõ ràng với cô ấy, phải không?" Sở Phi đổ mồ hôi: “Không phải anh đang ép tôi làm bạn trai của cô ấy sao?”

"Điều này là tự nhiên."

Phú Đào thở dài: “Tất nhiên tôi có thể thấy anh Chu coi thường việc liên kết với chúng ta, chưa kể sức mạnh phi thường của anh Chu và việc anh ấy thích con gái tôi như thế nào. Vì vậy, tôi chỉ xin anh Chu nói chuyện vui vẻ với cô ấy và ngăn cô ấy mơ mộng.”

"Ân... những thứ này là cái gì? Được rồi, ta cùng ngươi nói, trước tiên nói, ta sẽ không bao giờ đồng ý. Ta chỉ muốn làm rõ chuyện này."

"Thật tuyệt vời, anh Chu, mời anh qua đây!"

Chu Phi đương nhiên đã nhìn thấy con gái của Phú Đào. Khi Chu Phi đập nát chiếc bánh mười tám tầng ngày hôm qua, Phú Lâm Na, người đứng cạnh chiếc bánh, lẽ ra phải là người xui xẻo đầu tiên. May mắn thay, Sở Phi dù sao cũng là nam nhân, lại là nam nhân biết trân trọng phụ nữ. Nhìn thấy Phú Lâm Na xinh đẹp, anh tại chỗ cảm thấy thương xót, dừng thời gian lại, lao tới kéo cô sang một bên. Vậy là Phú Lâm Na từ đầu đến cuối chỉ được bôi kem...

Đương nhiên, với tính cách của Sở Phi, việc di chuyển Phó Lâm Na là điều không thể tránh khỏi. Khi đó, anh đã hào phóng đưa tay vào áo Phú Lâm Na trước mặt mọi người và đo kích cỡ cúp ngực của cô gái. Đáng tiếc, bởi vì thời gian dừng lại, cảnh tượng này không có ai có thể nhìn thấy. Ngay cả bản thân Phú Lâm Na cũng sợ hãi trước sự hỗn loạn sau đó và cô không nhận ra sự thật rằng mình đã bị lạm dụng tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126

Nhưng điều đó thật không đứng đắn, Sở Phi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc con gái của một ông trùm xã hội đen lại xảy ra chuyện gì. Nhưng vì Phù Thao đã đến cầu xin hắn một cách khiêm tốn như vậy, Sở Phi nên cho hắn chút mặt mũi để giải quyết mối hận ngày hôm qua. 

Dù sao thì Phú Đào cũng hứa sẽ bồi thường, vì vậy tốt nhất đừng xúc phạm đến bọn côn đồ này càng nhiều càng tốt. Dù sao cũng chỉ là một bữa ăn mà thôi. Chúng ta không thể nói rõ ràng khi thời điểm đến sao? 

Tuy nhiên, mọi chuyện thường không đơn giản như Sở Phi tưởng tượng...

"Sở Phi!! Đúng là Sở Phi!! Bố ơi, bố thật tuyệt vời, bố thật sự đã tìm được anh ấy, con yêu bố!!"

Ngay khi Chu Phi theo Phú Đào vào phòng khách sạn, một cô gái đối diện anh ta lập tức dùng hết răng và móng vuốt lao vào Chu Phi, và cô ta trực tiếp treo cổ Chu Phi. Rõ ràng những lời cuối cùng của cô không phải dành cho cha cô, Phú Đào, bởi vì cô đang nhìn Chu Phi với đôi mắt rực cháy, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và thậm chí là cuồng tín! 

“…” Cho nên Sở Phi chỉ có thể kỳ quái nhìn Phó Thao bên cạnh, con gái của ngươi như thế này, ngươi lại không để ý sao? Có ông bố nào như ông không? 

"..." Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên chính là, Phó Thao tựa hồ không nhìn ra được. Anh bước tới và ngồi vào chiếc ghế chính của bàn ăn giữa hộp. Lúc này bát đĩa đã chất đầy nên anh xé vỏ chai rượu trắng được đóng gói đẹp mắt, rót cho mình một ly và uống hết. Sau đó hắn ngẩng đầu lên: "Được rồi, Nana, đã tìm được người cho con rồi, con muốn dọa hắn đi à? Để bố cùng hắn uống vài ly trước đã."

"A! Được rồi! Sở Phi, tới, ngồi đây, ta rót cho ngươi một ly!" Phú Lâm Na lập tức ngã xuống đất, sau đó cô nắm lấy tay Sở Phi một cách rất thân mật và kéo anh ta lại gần. 

"Ồ, Phó bang chủ, tình huống này hình như không giống những gì chúng ta vừa nói?" Sở Phi thận trọng hỏi.

“Anh thấy đấy, nếu tôi có thể làm gì cô ấy thì tôi còn cần mời anh chứ, anh Chu?” Phú Đào cũng là một người độc thân, "Hay là tôi tự trừng phạt mình bằng ba chén rượu trước để đền bù nhé?"

Sở Phi lập tức không nói nên lời, chỉ có thể trừng mắt nói: "Này cô gái, rót rượu cho tôi đi, đừng chạm vào tôi, cẩn thận với tôi..."

"Sao anh lại cẩn thận? Anh còn muốn quấy rối tôi nữa à? Thôi nào... Tôi sẽ để anh quấy rối tôi, bất kể anh có làm gì!"

Phú Lâm Na đưa tay nắm lấy tay Sở Phi, đặt lên ngực cô. Sở Phi lập tức giật mình: "Ngươi làm gì vậy?"

"Ồ, không phải là anh chưa từng chạm vào! Anh sợ cái gì..." Phó Lâm Na cười, vươn tay ôm lấy cánh tay Sở Phi, "A, anh hiểu rồi, hóa ra anh cũng ngại ngùng, vậy anh đợi em ăn cơm, ăn xong chúng ta sẽ một mình hẹn hò. Em muốn gì cũng được, hay là anh đặt khách sạn ngay bây giờ?"

"Ừm!!" Phú Đào không thể chịu nổi nữa, "Nana!!"

“Bố ơi, bố không muốn sớm có cháu trai sao?”

“Tôi nghĩ vậy, nhưng cậu…”

“Ông không muốn cha của cháu trai mình cũng là một người mạnh mẽ như Sở Phi sao?”

"Tôi nghĩ vậy, nhưng..."

"Giữa anh ấy và tôi là vậy, sao lại nói nhiều như vậy! Đi uống rượu đi. Ông già rồi, làm sao hiểu được sự lãng mạn của tuổi trẻ chúng tôi!"

"Được rồi, ta không quan tâm ngươi! Ta... cũng không khống chế được ngươi!"

Phú Đào chán nản cầm ly rượu lên và thở dài. Lúc này bên ngoài hắn vẫn còn có toàn năng kiêu ngạo. Anh ấy chỉ đơn giản là một tấm thảm chùi chân. Anh gần như khiến Sở Phi chết lặng. Nếu trước đó có người nói với hắn rằng một tên trùm thế giới ngầm đàng hoàng có thể bị bắt nạt như thế này thậm chí không thể nói được, hắn sẽ không bao giờ tin. 

Nhưng sự thật là nó đã thực sự xảy ra! 

Phú Lâm Na, người đang mỉm cười như một bông hoa và thậm chí còn dựa vào Sở Phi, có thực sự là một nữ thần mà cô ấy tỏ ra không? 

Sở Phi hơi nheo mắt lại, sợ rằng không phải như vậy. Nếu anh ta là người như thế này, tại sao Phú Đào lại không thể khống chế được anh ta? 

Nếu cô ấy cố chấp như vậy, làm sao có thể biết mình bị Sở Phi quấy rối? 

Cho nên Sở Phi mới bình tĩnh lại. Điều anh sợ nhất chính là Phú Lâm Na là loại nữ thần không hiểu gì cả, không quan tâm đến bất cứ điều gì và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Dây dưa với loại phụ nữ này sẽ rất rắc rối, thậm chí cô ấy còn gây ra rất nhiều rắc rối cho bạn. Nhưng bây giờ biết Phó Lâm Na không như vậy, hắn mới yên tâm, đưa tay cầm bình rượu nhìn xem...

"63 độ? Ahem, bạn có rượu vang đỏ không?"

"Đúng như mong đợi về người đàn ông mà tôi yêu, anh ấy thực sự có sở thích giống tôi!"

Phú Lâm Na lập tức mỉm cười đứng dậy, nhìn Phú Đào bằng ánh mắt biểu tình, sau đó đi sang một bên mở tủ bên cạnh. Bên trong có vài chai rượu vang đỏ ngoại không rõ nhãn hiệu. 

Sở Phi thực sự không có nhiều nghiên cứu về rượu vang đỏ. Anh ấy chỉ muốn uống rượu vang đỏ vì anh ấy không muốn say giữa ban ngày...

Tất nhiên, chuyện này với anh bây giờ hẳn là rất khó khăn, nhưng trong miệng rượu hơn 60 độ hoàn toàn không có cảm giác thẩm mỹ. Dù sao hắn cũng không quen biết Phù Đào đám người, Sở Phi cũng không cần phải làm sai chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127

Nhìn thấy Phú Lâm Na từ từ rút nút chai rượu vang đỏ bằng dụng cụ mở nút chai, kỹ thuật của cô ấy rất quen thuộc. Đương nhiên, Sở Phi chủ yếu không nhìn ra điểm này, nhưng Phó Lâm Na thái độ làm việc...

Rất nhiều điều có thể được tiết lộ từ lời nói và hành động của một người. Ví dụ, Phú Lâm Na quả thực có thể giả vờ là một nữ thần, nhưng hành động mở chai rượu vẫn khiến cô lộ diện, bởi vì cô phải là người rất cẩn thận nên từ trước đến nay cô chưa bao giờ có thói quen bất cẩn trong mọi việc. Cô biết rõ dụng cụ mở nắp chai ở đâu, đồng thời cô cũng biết khi khui rượu vang đỏ nên sử dụng tư thế nào, dùng bao nhiêu lực và cố gắng không đối mặt với người khác...

Mà từ cách cô rót rượu vang đỏ, Sở Phi càng thêm chắc chắn về phán đoán của mình, cho nên khi đưa tay nhận rượu vang đỏ, anh cũng không vội uống mà chỉ cười nửa miệng nhìn Phó Lâm Na: "Tôi còn chưa biết tên cô là gì!"

"Tên tôi là Fulina, bạn có thể gọi tôi là Nana!"

Phú Lâm Na rót cho mình một ly nữa, sau đó bước tới, hào phóng mở đùi Sở Phi ra, trực tiếp ngồi lên trên. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy? Cậu bị tôi mê hoặc à?"

"Ta chỉ đang suy nghĩ một điều, mọi người đều nói phụ nữ sinh ra là để diễn xuất. Xem ra lời nói này thật sự đúng..." Sở Phi nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Chà, nó có vị rất ngon.

"Ồ, tôi không diễn!" Phó Lâm Na sửng sốt một chút, đột nhiên cười nói: "Ba, ngươi no chưa?"

“Mẹ kiếp, tôi không quan tâm đến em nữa, còn phải đuổi tôi ra ngoài… Khi có đàn ông, con bắt đầu ngược đãi bố như thế này, con gái à!”

Phú Đào thở dài, nhưng chỉ có thể bất lực đứng dậy, cầm lấy chai rượu rời đi, để lại chiếc hộp khổng lồ cho một đôi nam nữ ngồi trên ghế. 

"Xem ra ngày hôm qua ta tìm nhầm người." Sở Phi đặt cốc rượu đỏ xuống, sau đó vỗ mông Fulina ra hiệu cho cô đứng lên: “Thì ra cô mới là trùm thực sự của bang Qinghong.”

"Ha ha... Ngươi cũng biết! Cha ta yêu ta nhất, trên đời này chỉ có ta có thể khống chế được hắn!" Phú Lâm Na cố tình không hiểu ý của Sở Phi, sau đó mỉm cười trả lời. 

"Điều tôi muốn nói là tôi thực sự không ngờ rằng thế giới ngầm của Thâm Quyến lại nằm trong tay một cô gái trẻ như vậy!"

Chu Phi cảm động thở dài. 

"Vậy thì chúng ta hãy nói rõ ràng, đừng tiết lộ bí mật. Hôm nay cậu tới gặp tôi muốn làm gì?"

“Gia nhập bang hội Qinghong của chúng tôi…” Vẻ tươi cười trên mặt Phú Lâm Na cuối cùng cũng lắng xuống. Đầu tiên cô nhìn Sở Phi, sau đó nâng chiếc cốc trong tay lên đặt trước mắt nhìn kỹ, như thể đó là bảo bối tinh xảo nhất. 

"Chúng tôi cần những người như bạn!"

"Nếu tôi nói không thì sao?" Chu Phi chớp mắt. 

"Đừng khẩn trương, ta sẽ không làm gì ngươi, bên ngoài cũng không có phục kích."

Phó Lâm Na lạnh lùng quay đầu lại: "Ngươi có siêu năng lực, tốc độ mà người bình thường không thể nào đạt được. Cho dù ta muốn làm gì ngươi cũng vô dụng... Nhưng chỉ vì ngươi là siêu nhân, không có nghĩa là xung quanh tất cả mọi người đều là siêu nhân!"

"Thật ra... tôi ghét nhất những người đe dọa tôi!"

Không biết từ lúc nào, tình huống trong hộp đột nhiên thay đổi. Sở Phi đột nhiên đứng dậy, ôm lấy cổ Phó Lâm Na, nhưng hắn lại không dùng chút sức nào. 

"Tôi cũng ghét đe dọa người khác."

Nhưng Phú Lâm Na không quan tâm đến hành động của Sở Phi. Cô thậm chí còn thờ ơ nhún vai: “Đó là lý do tại sao tôi cố tình giả vờ làm nữ thần… Nếu anh ngoan ngoãn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Có lẽ lúc này chúng ta đã ở trên giường trong khách sạn rồi.”

“Anh có nghĩ là tôi sẽ quan tâm đến anh không?”

Sở Phi chậm rãi nhắm mắt lại: “Ngươi tin ta có thể khiến ngươi và cha ngươi biến mất khỏi thế giới này, coi như chưa từng xuất hiện sao?”

"Tôi tin điều đó." Phú Lâm Na chậm rãi đưa tay ra ôm lấy cổ Sở Phi. "Cho nên, ta có thể cho ngươi đặc quyền. Dù ngươi không gia nhập băng đảng cũng không sao, chỉ cần làm bạn trai của ta là được."

"Tôi có bạn gái!"

“Tôi biết, và tôi biết anh có nhiều hơn một người bạn gái.”

Phú Lâm Na lại nhún vai, "Chưa nói đến hai người ở Vũ Hán, ở Thâm Quyến này anh có một, hai, ba, bốn, năm đúng không! Hơn nữa anh còn có một người anh họ và một em gái làm bạn tình, xem ra quan hệ với phụ nữ đã có chồng không rõ ràng!"

“…” Trong một ngày, cô đã phát hiện ra mọi chuyện? Chu Phi lúc này thật sự toát mồ hôi. Người phụ nữ này là ai? Cô ấy thực sự chỉ là con gái của một ông chủ thế giới ngầm bình thường? 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể bảo vệ tất cả họ không? Ồ, nhân tiện, mẹ bạn cũng vậy."

"Nếu ngươi dám chạm vào mẹ ta, ta nhất định sẽ khiến ngươi hối hận khi sinh ra trên thế giới này!" Sở Phi đột nhiên gầm lên! 

"Ta không những không chạm vào nàng, còn sẽ đối nàng rất tốt, bởi vì nàng cũng là mẹ ta, ngươi nghĩ thế nào?"

Phó Lâm Na cười nhẹ một tiếng, sau đó kiễng chân đứng lên trước mặt Sở Phi, nhẹ nhàng hôn lên miệng hắn, "Dù sao anh cũng có nhiều bạn gái như vậy, thêm một người cũng có sao đâu? Em không phải là nữ nhân ghen tuông, cũng sẽ không ép anh rời xa bọn họ..."

"Hừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 128 Chương

Sở Phi hừ lạnh một tiếng, bởi vì hắn căn bản không phải là người hay đe dọa, cho nên không chút do dự đẩy đôi môi nóng bỏng của Phó Lâm Na ra, "Ta chỉ mong được cùng ngươi chung sống hòa bình, nhưng bây giờ xem ra ta đã sai rồi!"

"Được rồi, anh không trêu em nữa."

Nhìn thấy khuôn mặt Sở Phi ngưng tụ đến mức gần như đông cứng, Phó Lâm Na không biết mình đã chọc giận người đàn ông này hoàn toàn nên đột nhiên mỉm cười, nhiệt độ trong toàn bộ hộp đột nhiên tăng lên. 

"Thật ra tôi là bạn của Đoàn Lâm!"

Đoàn Lâm... bạn của? 

Sở Phi nhất thời sửng sốt, Đoàn Lâm sao có thể kết bạn với ngươi? 

Với tính cách như vậy của cô...

Nhưng nếu Phó Lâm Na quen biết Đoàn Lâm, có nghĩa là nàng thật sự là một nhân vật trong một giới nào đó, cho nên Sở Phi cân nhắc một chút, sau đó lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số của Đoàn Lâm. 

À, Đoàn Lâm phải mất một lúc lâu mới trả lời điện thoại vì cô ấy đang tập vật lý trị liệu cho một khách hàng. 

"Phú Lâm Na? Ừm, tôi biết cô ấy. Cô ấy có xúc phạm cậu không?"

Giọng điệu của Đoàn Lâm vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng lại có chút khác biệt: “Mặc dù cô ấy nghịch ngợm nhưng vẫn có thể coi là bạn của tôi.”

“Anh có thực sự biết cô gái xấu số này không?” Chu Phi vẫn không thể tin được. 

"Ha...cô ấy chỉ là một cô gái hư thôi." Đoàn Lâm lại cười nói: "Nhưng mà A Phi, nếu sau này ngươi có việc gì khó khăn hoặc không tiện làm thì có thể nhờ cô ấy làm."

"..." Sau khi cúp điện thoại, Sở Phi hơi nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới Phó Lâm Na. Chẳng trách cô lập tức đoán được Sở Phi có năng lực đặc biệt. Có lẽ cô suy ra điều đó từ sự gần gũi của Đoàn Lâm với anh? 

Thế nhưng, chuyện này nên xử lý thế nào bây giờ? 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tại sao anh lại nhìn tôi như vậy?" Phó Lâm Na nhìn biểu tình của Sở Phi đoán ra Đoàn Lâm thừa nhận quen biết nàng, cho nên càng cười nhiều hơn. 

"Hừm!"

Nhưng vì là bạn của Đoàn Lâm, Sở Phi đương nhiên không thể nói ra lời lẽ gay gắt nào khiến cô biến mất. Hắn chỉ có thể cố ý đứng dậy, hừ lạnh nói: "Nếu ngươi đã biết Đoàn Lâm, vậy thì quên đi, Thanh Hồng Bang của ngươi sẽ trả tiền cho ta, mọi chuyện sẽ xong. Sau này đừng quấy rầy ta, ta cũng sẽ không tới tìm ngươi!"

"Ôi, sao em nhẫn tâm thế? Ôm tôi, chạm vào tôi, hôn tôi rồi mới đi ngủ!"

Nhưng Phó Lâm Na vẫn tiếp tục ôm lấy cô, vòng tay qua cổ Sở Phi: "Đẹp trai, làm bạn trai của tôi thì thế nào? Tôi sẽ không ăn thịt em!"

"Mơ!"

“Sao cậu biết tối qua tôi nằm mơ?”

Phó Lâm Na bỗng nhiên ngượng ngùng: "Đêm qua ta nằm mơ thấy ngươi dùng sức đè ta xuống giường, sau đó... Ừm, Sở Phi, hoặc là chúng ta thử sau! Ta muốn biết ngươi có thực sự mạnh mẽ như ta nằm mơ hay không!"

Chu Phi kinh ngạc mở miệng. Khuôn mặt của người phụ nữ này còn đáng sợ hơn cả Lý Băng! ! 

Không thể nói được gì, anh muốn mở cửa bỏ chạy nên chỉ đưa tay đẩy vai cô lần nữa. Không ngờ Phú Lâm Na lại cố tình kiễng chân lên. Sở Phi trực tiếp sờ ngực nàng, sau đó...

Cô ấy không mặc áo ngực à? 

Không mặc áo ngực? 

"Hehe...bạn có ngạc nhiên không? À, thực ra tôi không mặc gì bên dưới! Bạn có muốn xem qua không? Tôi chỉ làm điều này để thuận tiện cho bạn thôi!"

Phó Lâm Na đưa tay nắm lấy tay còn lại của Sở Phi, đưa ngón tay của anh vào miệng cô. Cô ấy không chỉ chậm rãi mút và nếm thử mà còn dùng đôi mắt to nhìn thẳng vào Sở Phi. Vẻ mặt ngây thơ đó chỉ đơn giản là...

"Đủ rồi!" Đối mặt với sự quyến rũ trần trụi của Phú Lâm Na, Sở Phi không thể chịu đựng được, lập tức dùng sức rút ngón tay ra: "Tôi không có hứng thú với em!"

"Thật sự?"

Phú Lâm Na đột nhiên đứng dậy, sau đó đi đến hộp khách sạn và đưa tay mở rèm. Bên ngoài cửa kính là con đường tấp nập người qua lại. Nhưng vào lúc này, Phú Lâm Na đột nhiên đưa tay cởi cúc chiếc quần jean cô đang mặc, sau đó kéo thẳng xuống đầu gối cô. Sau đó cô đi trở lại, nằm ở trên ghế trước mặt Sở Phi: "Anh đã từng quan hệ với người như thế này chưa?"

Đúng như dự đoán, Phú Lâm Na thực sự không mặc đồ lót, điều quý hiếm là giống như Đoàn Lâm, bên dưới cô ấy là một con hổ trắng bẩm sinh! ! 

Và vào lúc này, sương pha lê mơ hồ rỉ ra từ khe hở trong thung lũng trắng đỏ cũng chiếu sáng dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, đặc biệt là vì lúc này Phú Lâm Na đang ở rất gần Sở Phi. Dưới tác dụng của ánh sáng mặt trời, làn da trắng nõn mềm mại của cô đối với Hồ Diệp dường như đang phát ra một loại ánh sáng trong mờ, điều khiến Sở Phi kinh ngạc nhất chính là Phó Lâm Na nhìn thấy anh không có phản ứng gì, liền quay đầu lại trừng mắt nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó duỗi ngón tay ra, chủ động tách ra âm đạo kín đáo và mỏng manh nhất của cô gái trước mặt anh...

Không chỉ vậy, cô còn dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào quả anh đào hơi nhô lên phía trên và thủ dâm trước mặt Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129

Lúc này, Sở Phi thực sự bị Phó Lâm Na làm cho kinh ngạc, không phải vì hành vi táo bạo của cô, mà là vì anh nhìn rõ ràng...

Phú Lâm Na cơ bản là dùng hành động này để chủ động chứng minh cho anh thấy cô vẫn còn trinh! 

Bởi vì Sở Phi đã nhìn thấy lớp màng trong suốt màu trắng từ lối vào màu hồng tươi tắn của cô ấy! 

Nhưng với khung cảnh sống động như vậy, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hơn nữa, Phú Lâm Na không chỉ còn trẻ mà còn khá xinh đẹp, nếu không thì hôm qua Chu Phi đã không quấy rối cô. Và quan trọng nhất là dáng người của cô đẹp đến mức khiến người ta ghen tị nên lúc này Sở Phi đã kịp phản ứng. 

Đặc biệt là vì cơ thể anh đã dần quen với việc tiếp nhận một lượng lớn âm khí từ phụ nữ nên dần dần có một số thay đổi mà Sở Phi không hề hay biết. Tóm lại, lúc này, thân dưới của Sở Phi đã bắt đầu sưng lên, chỉ chờ hắn thả ra. 

Nhưng Sở Phi cuối cùng cũng không có ra tay, mà chỉ im lặng lùi lại một bước. 

"Anh muốn gì ở tôi? Mục đích của việc này là gì? Mặc dù tôi, Sở Phi, là một kẻ thối nát và đã ngủ với vô số phụ nữ, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ yêu tất cả những người tôi gặp, chứ đừng nói đến việc có quan hệ bình thường với một người phụ nữ vô danh trong hoàn cảnh như vậy!"

Nghe được âm thanh, Fulina rốt cục dừng lại động tác xấu hổ của mình, sau đó khẽ cắn môi đứng lên, "Tôi làm việc này trước mặt anh, còn chưa đủ chứng minh lòng thành của tôi sao? Anh còn cho rằng tôi là xã hội đen nên tôi nhất định là loại con khốn có thể cưỡi được ngàn người sao?"

"Tôi chỉ muốn biết ý của bạn là gì!"

"Ý tôi là, tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh!!"

"Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc có một người phụ nữ khác như em, và cô ấy đến từ thế giới ngầm!"

"Ta chưa nghĩ tới, nhưng không có nghĩa là ngươi không cần. Nếu ngươi ở đây mở cửa hàng, đã muốn kinh doanh, thì không thể không giao dịch với chúng ta. Ít nhất có ta ở đây, ta có thể âm thầm giúp ngươi giải quyết rất nhiều phiền phức. ngươi đã nghĩ tới vấn đề này chưa?"

"Ta chưa từng nghĩ tới, ta cũng không sợ ngươi, ngươi có chuyện gì liền tới tìm ta!"

"Ngươi đương nhiên không sợ, bởi vì ngươi là nam nhân, nhưng sau lưng ngươi có rất nhiều nữ nhân, ta sẽ không hại bọn họ, nhưng không có nghĩa là người khác sẽ không... Ngươi có nguyện ý nhìn thấy ngày này không?"

“Vậy thì ngươi có thể đạt được lợi ích gì…”

"Tôi? Nghĩ mà xem... Hiện tại tôi đã có gần như tất cả những gì lẽ ra phải có. Thứ duy nhất tôi thiếu là một người đàn ông có thể hết lòng thuyết phục tôi, khiến tôi sẵn sàng và xứng đáng hạ thấp địa vị của mình vì anh ấy và trở thành một người phụ nữ thực sự!"

"..."

"Anh không hài lòng à? Tôi đã làm điều này cho anh! Nếu anh từ chối lần nữa, tôi sẽ rất tức giận!"

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Phó Lâm Na đã chậm rãi tiến lại gần Sở Phi. Lúc này, cô đột nhiên tức giận đẩy Sở Phi xuống ghế. Sau đó nàng chủ động cưỡi lên Sở Phi: "Tin hay không thì tùy, hiện tại ta đã cưỡng hiếp ngươi rồi!"

"Ta tin..." Sở Phi tức giận trừng mắt nhìn nàng, "Ngươi cưỡng hiếp ta thì sao? Được rồi được rồi, kéo quần lên. Ta không thích phụ nữ suốt ngày để mông trần ở nơi công cộng!"

"A? Hehe, em nghe đây! Chồng!!!"

Phú Lâm Na thực sự thông minh. Cô hiểu ngay ý của Chu Phi. Cô lập tức đứng dậy, kéo cúc quần jean rồi mỉm cười ngồi vào lòng Sở Phi. "Tôi không để mông ở nơi công cộng cả ngày, tôi chỉ cho bạn xem thôi!"

Chuyện xã hội đen được giải quyết một cách khó hiểu, anh lại có bạn gái khác. Chuyện này kỳ lạ đến nỗi khi Sở Phi bước ra khỏi khách sạn, anh vẫn không thể chấp nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài. 

Mặt khác, Phú Lâm Na, người đang nắm tay anh bên cạnh, trông duyên dáng và quý phái, hoàn toàn khác với hình ảnh của cô trong khách sạn. Nhưng đừng quên, lúc này cô không mặc quần lót, cô hoàn toàn ở trong chân không! 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi, Sở Phi liền có chút không hiểu hưng phấn.

Về vấn đề cửa hàng bị hư hỏng, Phú Lâm Na ban đầu nói rằng cô ấy sẽ trả tiền để cải tạo cửa hàng, nhưng Sở Phi từ chối vì vẫn chưa biết liệu cửa hàng có được mở hay không...

Khi nghe thấy Sở Phi đang nghĩ đến nhà xưởng phía sau, Phó Lâm Na trợn mắt nói: "Nơi đó không dễ có được, với quan hệ hiện tại của cậu, thông qua chính thức cơ hồ là không có khả năng!"

"Anh cũng nói thế à?" Sở Phi sờ cằm: “Thật sự là không có chút hi vọng nào sao?”

"Không đúng, ta có biện pháp!"

Phó Lâm Na kiêu ngạo ưỡn ngực, đột nhiên ngực mềm mại áp vào Sở Phi cánh tay, "Muốn ngươi chủ động hôn ta, ta giúp ngươi làm!"

"Hả?"

"Ngươi không hôn ta, chính là ngươi còn không chịu thừa nhận ta là bạn gái của ngươi, cho nên ta sẽ không giúp ngươi!"

Phú Lâm Na vẫn mỉm cười và đưa ra những lời đe dọa nhỏ, nhưng Sở Phi lúc này không thể tức giận nên bất lực cúi đầu hôn nhanh lên miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130

"Ồ, không, tôi thậm chí còn chưa sẵn sàng! Làm lại đi!!"

Ngay khi nhận ra Sở Phi đã rời đi, Phó Lâm Na lập tức dậm chân. Ngay khi Sở Phi cúi đầu lần nữa, cô liền chủ động đưa tay ôm chặt đầu anh, sau đó nhiệt tình đáp lại. 

Trên đường phố tấp nập, hai người hôn nhau kiểu Pháp mười phút, Chu Phi suýt chút nữa bị Phú Lâm Na nhiệt tình cắn đứt lưỡi...

Nhưng ngay khi hai người đang trao đổi nước bọt giữa nam và nữ, một tiếng cảm thán đột nhiên vang lên từ bên cạnh họ. 

"Chu Phi!!"

Tục ngữ có câu, nếu thường xuyên đi dạo ven sông, làm sao giày không bị ướt? 

Chu Phi tuy mới đến Thâm Quyến không lâu nhưng tốc độ tăng trưởng số lượng bạn gái đã vượt xa tốc độ tăng trưởng tổng sản phẩm quốc dân, thậm chí còn vượt qua hầu hết nam đồng hương trong nước. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi cảnh tượng sau đây xảy ra. 

Ngay lúc Sở Phi và Phó Lâm Na hôn nhau say đắm, một tiếng cảm thán từ bên cạnh truyền đến, cuối cùng cắt đứt sự quấn quýt của môi và lưỡi của họ. Sau đó Sở Phi nhìn lại thì thấy đó chính là người bạn nhỏ nhắn của Giang Ninh, Vương Anh. Lúc này cô đang nhìn Sở Phi với ánh mắt vừa kinh ngạc vừa tức giận: "Đồ dối trá, đồ vô liêm sỉ!! Anh đã lừa được bao nhiêu cô gái rồi?"

"Ờ..."

Sở Phi sờ sờ đầu, không ngờ đỏ mặt, bởi vì hắn rốt cục nhớ tới sau khi nhìn thấy Vương Anh, hình như hắn đã hứa với nàng sẽ giúp giới thiệu Lý Hâm, nhưng sau đó hắn lại quên mất...

"Cô ấy là ai?" Bởi vì Vương Anh cùng Sở Phi chỉ là đêm đó quan hệ, Phó Lâm Na không biết nàng, liền đưa tay nắm lấy Sở Phi cánh tay, nhỏ giọng hỏi. 

"Ừ, cô ấy là bạn cùng lớp của Giang Ninh." Sở Phi mỉm cười, sau đó lại thở dài với Vương Anh: "Được rồi, ta đã quên ngươi... Nhưng lần sau gặp bọn họ, ta sẽ nói cho bọn họ biết."

"Không cần đâu! Tên khốn chuyên lừa dối phụ nữ như ngươi sẽ không có hồi kết đâu!!" Vương Anh tức giận quay người bỏ chạy, bước đi rất kiên quyết, như thể cô không muốn liên quan gì đến Sở Phi nữa. 

Cho nên Sở Phi chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, cái này...

Hai người đi bộ trở lại cửa hàng, rồi đi đến nhà máy ở phía sau. Sân thực sự rất rộng và cỏ dại mọc ở hầu hết các nơi. Người gác cửa là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Hắn không có chú ý tới Sở Phi đám người tiến vào, thậm chí cũng không có ngước mắt. Ngoài ra còn có một số trẻ em gần đó đang chơi bóng đá trong sân. Tóm lại, nơi này gần như đã trở thành nơi vui chơi công cộng. 

"Nếu bạn thực sự muốn nó, hãy để nó cho tôi và tôi sẽ giúp bạn hoàn thành nó!"

Phú Lâm Na vẫn đang mỉm cười, rồi cô đột nhiên chỉ vào một quả bóng trên bãi cỏ bên cạnh. Hóa ra là...

Bao cao su! ! 

Hóa ra có người đã từng chiến đấu trên chiến trường ở đây! 

"Anh chắc chắn thế à?" Chu Phi nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Tạ Tần nói rằng điều đó thật khó khăn, nhưng Phú Lâm Na đã có thể chấp nhận được ngay lập tức. Có lẽ cô ấy không biết nước ở đây sâu bao nhiêu! 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Ừm, tôi hiểu rồi, những chuyện này cậu hoàn toàn không biết... Nói cho cậu biết, nếu cậu làm theo thủ tục bình thường, rất nhiều việc gần như không thể làm được, nhưng sau khi cậu giao cho chúng tôi thì sẽ rất dễ dàng, bởi vì chúng tôi làm việc không theo quy tắc, và bởi vì chúng tôi... ừm, chúng tôi là một băng đảng!"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Bạn phải biết rằng hầu hết chúng ta trong thế giới ngầm đều không trong sạch. Trong mắt người thường, chúng ta là cặn bã và cặn bã của xã hội. Nhưng tại sao chúng ta có thể sống tốt? Và sống rất lạnh lùng? Bởi vì cảnh sát không thể tìm thấy bằng chứng tội ác của chúng ta? Đừng đùa. Thực ra, cảnh sát biết mọi thứ về chúng ta. Vậy thì tại sao họ không dám bắt chúng ta? Bởi vì chúng ta có thứ để cứu mạng... Chỉ cần họ bắt chúng ta, sẽ có người ở trên họ xui xẻo, và rất nhiều người sẽ bị liên lụy, rồi chính họ cũng sẽ gặp xui xẻo. Đây là quy luật của xã hội này”.

"..."

"Cho nên, ngươi không thể làm như vậy, không phải bởi vì ngươi không có năng lực, mà là bởi vì ngươi đối với bọn hắn không phải uy hiếp, mà là chúng ta khác biệt... Chờ tin tức tốt của ta!"

"Tôi hy vọng vậy."

Mặc dù Sở Phi thực sự không muốn thừa nhận xã hội này quá tệ, nhưng trên thực tế, Tạ Tần đã gọi điện cho anh vào buổi chiều và nói với anh rằng anh thực sự không thể làm gì được với nhà máy, ít nhất bây giờ cô cũng không thể làm gì được...

Tạ Tần mặc dù có một số quyền lợi, nhưng rốt cuộc hắn cũng không phải toàn năng. Sau đó, Trương Lâm cũng tức giận gọi điện vì con đường cô đang tìm cũng va phải một bức tường, và điều này gần như không thể tránh khỏi. 

Buổi chiều trở về ký túc xá, mẹ anh, Hà Bồi Linh, là người duy nhất ở trong ký túc xá rộng lớn. Tô Nhuệ và những người khác đang lang thang bên ngoài. Vì ký túc xá quá nhỏ nên họ cảm thấy rất chán nản. Tuy nhiên, cửa hàng đã ngừng hoạt động nên không cần ai trông coi. Sở Phi cho rằng lúc này mình không có việc gì làm, liền đơn giản nói với mẹ, sau đó gọi đám người Tô Duệ về, cùng nhau lái xe đến biệt thự của Đoàn Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131

Sở Phi đương nhiên lo lắng để mẹ mình một mình ở ký túc xá. Anh về tiếp tục học với Đoàn Lâm nên chỉ đơn giản là đưa cô qua để tận hưởng mấy ngày hạnh phúc. Tuy rằng biệt thự không phải của hắn, nhưng Đoàn Lâm nếu hắn tới đây chắc chắn sẽ không phản đối, huống chi hắn còn có thể cho mẹ hắn vật lý trị liệu cùng bảo trì. Dù sao thì cơ sở vật chất và thuốc men trong biệt thự đều đã được chuẩn bị sẵn.

Hà Bái Linh không ngờ Đoàn Lâm lại là người giàu có như vậy, sở hữu một biệt thự lớn như vậy, nàng hoàn toàn bị sốc. Đặc biệt là khi nhìn thấy Đoàn Lâm, trên mặt nàng vẫn như cũ lãnh đạm vô cảm, còn tưởng rằng mình không chào đón nàng. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng mình đã nghĩ sai, bởi vì Đoàn Lâm dường như luôn nghe lời con trai mình, dù có nói gì cũng gật đầu, và dường như Chu Phi luôn là người được cô quan tâm đầu tiên...

Con dâu như vậy có vẻ tốt nhỉ? 

Tuy tính cách có chút lạnh lùng nhưng các mặt khác gần như hoàn hảo, không có một khuyết điểm nào! 

Thế là Hà Bội Linh ở lại. Cô muốn biết nhiều hơn về Đoàn Lâm, đúng như dự đoán, ban đêm Sở Phi theo anh vào phòng Đoàn Lâm. Không lâu sau, tiếng vo ve cố tình kìm nén của Đoàn Lâm từ ngoài cửa truyền ra. Hà Bội Linh đang áp tai vào cửa để nghe lén, cảm thấy cơ thể mình lập tức ướt át! 

Điều cô không ngờ tới là Đoàn Lâm và Sở Phi ngày hôm sau đều dậy rất sớm. Điều này khiến Hà Bội Linh, người thường ngủ đến chín mươi giờ, cảm thấy rất khó chịu. Nhưng dù không quen đến đâu cô cũng không thể thể hiện ra ngoài được, nên cô cũng đứng dậy và cố gắng tìm việc gì đó để làm...

Hiện tại bà coi Đoàn Lâm như con dâu, Hà Bái Linh tự nhiên bắt đầu coi nơi này như nhà của mình. Ban đầu cô định dọn dẹp và làm việc nhà, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng biệt thự này có những người hầu tận tâm và họ chuyên nghiệp hơn cô rất nhiều. 

Về phần nấu nướng? Ahem, tôi có một đầu bếp hàng đầu...

Tưới nước và trồng hoa? Có một người làm vườn…

Chà, Hà Bội Linh đã sớm phát hiện ra rằng cô chỉ là một kẻ lười biếng. Bà chỉ có thể tự cười mình thật sự không có vận mệnh làm một bà ngoại giàu có nên chỉ chạy đi tìm con trai: “Ta có thể làm gì đây? Ở quanh đây không thoải mái chút nào.”

"Hả? Mẹ đã ở đây rồi, sao mẹ không học một số kỹ thuật vật lý trị liệu từ Đoàn Lâm, để sau này con có thể giao khách hàng bình thường cho mẹ... Con chỉ nhận khách hàng cao cấp thôi!"

Trên thực tế, Sở Phi vốn chỉ là nói đùa, nhưng Hà Bái Linh lại thực sự học được từ đó, ghi chép một cách có kỷ luật. 

Lúc đầu cô chỉ đi theo Đoàn Lâm và Sở Phi để xem họ phục vụ khách hàng như thế nào. Sau đó, cô dần dần bắt đầu chủ động hỏi một số câu hỏi. Mà lúc buổi chiều Đoàn Lâm làm xong công việc trong ngày, hình như còn có việc chưa làm xong, thậm chí còn lén ôm lấy con trai hỏi một số vấn đề chuyên môn...

Tất nhiên Chu Phi sẽ không giấu mẹ điều gì. Anh ấy sẽ dạy cho anh ấy tất cả những gì anh ấy biết, và nếu anh ấy không biết thì anh ấy sẽ xin lời khuyên của Đoàn Lâm. Kết quả là màn đêm trôi qua rất nhanh, nhưng điều khiến Hà Bái Linh ngạc nhiên là tối nay Sở Phi không đến phòng Đoàn Lâm, thậm chí còn công khai gọi Tô Duệ dậy. 

Mà lần này Hà Bái Linh căn bản không cần nghe lén, bởi vì cô có thể nghe rõ ràng Tô Duệ đang vui sướng hét lên ngay cả khi đang nằm trên giường trong phòng mình. 

Cho nên bây giờ Hà Bá Linh cũng không có gì ngạc nhiên. Chuyện quái gì đang xảy ra với con trai ông và Đoàn Lâm vậy? 

Cô thậm chí còn không quan tâm đến Sở Phi và những người phụ nữ khác...

Cái đó à? 

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Hòa Bái Linh cẩn thận quan sát Đoàn Lâm, lại phát hiện Đoàn Lâm không khác thường ngày chút nào, thái độ của hắn đối với Sở Phi cũng giống hệt như ngày hôm qua. Ngay cả sau khi thức dậy vào buổi sáng, anh vẫn ôm Sở Phi và trao cho anh một nụ hôn chào buổi sáng. Cô vừa ăn sáng vừa bí mật kéo Sở Phi sang một bên: "Tiểu Phi, rốt cuộc cậu và Đoàn Lâm có quan hệ gì?"

"Ồ, cô ấy là bạn gái của tôi." Chu Phi thừa nhận rất độc thân. 

"Vậy tại sao đêm qua anh lại đi cùng với nữ nhân viên bảo vệ, và... anh lại làm chuyện đó trước mặt cô ấy!"

"Ahem, mẹ sao không ngủ thật ngon đi? Mẹ cứ nghe trộm giường con trai mẹ!"

Sở Phi đột nhiên xấu hổ, nhưng vẫn giải thích: “Anh không cần lo lắng cho tôi, Đoàn Lâm biết tôi có người phụ nữ khác, cô ấy cũng không quan tâm.”

"Không quan tâm? Anh còn có bao nhiêu phụ nữ khác?"

"Hả? Để tôi đếm... một, hai, ba, bốn... năm. Nếu tính cả Đoạn Lâm và Tô Duệ, chắc hẳn cậu có bảy người bạn gái." Chu Phi vô tội dang tay ra. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi cho rằng ngươi là Vi Tiểu Bảo sao?"

Hà Peiling bỗng nhiên đưa tay nhéo tai con trai mình: "Con trai, sao con lại thành ra thế này? Tại sao con không tìm được một cô gái nghiêm túc nào? Con có cảm giác thành công khi lừa dối cả thể xác và tâm trí của những cô gái khác không?"

"Con không hề lừa dối họ, mẹ ạ. Thực ra, điều con không muốn là họ cứ khăng khăng đòi làm bạn gái của con..."

"Nếu ngươi dám nói như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132

Nhưng Hà Bá Linh làm sao có thể thật sự nguyện ý đánh con trai của nàng? Điều duy nhất cô có thể làm là cảnh cáo Sở Phi kiềm chế sự tán tỉnh của anh ta và đối xử thật tốt với Đoàn Lâm Vân Vận. Sau đó, buổi sáng hắn đang bận, điện thoại của Sở Phi lại vang lên, lần này là một số xa lạ. Sau khi Chu Phi trả lời điện thoại, giọng nói của Phú Lâm Na lập tức vang lên.

"Chồng ơi, em đây, người vợ Nana dễ thương nhất của anh!"

"Ừ... sao tôi không cảm nhận được?"

"Tôi ghét điều đó, tôi gọi để báo cho bạn một tin tốt."

"Tin tức gì? Chẳng lẽ là..."

"Bạn đoán đúng rồi! Tôi đã lo xong nhà máy mà bạn mong muốn!"

"Thật...thật sự!! Nhanh thế à?"

Động tác của Phú Lâm Na quả thực rất nhanh. 

Trên thực tế, phân tích cuối cùng, sở dĩ nhà máy đó giữ nguyên hiện trạng chỉ là vì nó liên quan đến lợi ích của một số người...

Một số người có thể không hiểu. Một nhà máy hỏng không có gì, không có thiết bị và không có ai giúp đỡ. Làm thế nào nó có thể có lợi nhuận? 

Nhưng thực chất đây chính là nét đặc trưng của quê hương vĩ đại của chúng ta, đã có từ xa xưa. Ngày xưa gọi là ăn lương quân đội, còn bây giờ gọi là ăn khẩu phần hoàng gia, nghĩa ít nhiều cũng giống như vậy. 

Bởi vì nhà máy từng là đơn vị được nhà nước hỗ trợ, tuy hoạt động không tốt nhưng chỉ cần tiếp tục tồn tại, nhà nước sẽ tiếp tục phân cấp trợ cấp tài chính hàng năm, chắc chắn sẽ không phải là số tiền nhỏ. Nói cách khác, có người chẳng phải làm gì mà vẫn tiếp tục treo tên nhà máy. Cho dù có mục nát hoàn toàn thì hàng năm họ vẫn có thể kiếm được tiền và sống thoải mái. 

Đây cũng là nguyên nhân Tạ Cầm không thể làm được, bởi vì nàng là thành viên của hệ thống, biết rõ, người nào có thể hưởng thụ như vậy quyền lợi sẽ có thực lực mạnh hơn nàng. Cố gắng một mình lay chuyển những người này cũng giống như con kiến ​​cố gắng rung chuyển một cái cây lớn. 

Nhưng Phú Lâm Na thì khác, cô không phải là Tạ Tần, cô không hề lo lắng, hơn nữa cô còn có đòn bẩy của một số người. 

Hai quyền lực làm hại lẫn nhau, tùy theo quyền lực nào ít hơn. Mặc dù nhà máy vẫn tiếp tục treo tiền, số tiền rất nhiều, nhưng nếu hết thì số tiền đó có ích gì? 

Hơn nữa, sau ngần ấy năm, tiền đối với họ chỉ là một con số, nên khi Phú Lâm Na tỏ ra cứng rắn, họ đã lùi bước...

Họ là những người có địa vị cao và giàu có, việc 'chết cùng nhau' với một tên xã hội đen như Phú Lâm Na chắc chắn là điều kinh tế nhất. 

Vì vậy, sau khi Fulina cuối cùng cũng đồng ý làm một vài việc cho họ, những người này đã thoải mái hơn…

Tuy nhiên, điều này không hoàn toàn do Phú Lâm Na, bởi vì Tạ Tần cũng hỏi, bởi vì Duẩn Lin cũng đổ thêm dầu vào lửa từ phía sau, sau đó Phú Lâm Na ra tay, đồng thời làm việc trên nhiều khía cạnh, đây cũng là lý do để những người đó cân nhắc. Rốt cuộc, việc xúc phạm nhiều người cùng một lúc vì cái nhà máy đổ nát này có đáng không? 

Nói tóm lại, vấn đề của nhà máy hiện đã được giải quyết hoàn toàn. Sau một thời gian, những người phía trên sẽ lấy nguồn tài chính của chính phủ làm cái cớ để thế chấp toàn bộ nhà xưởng và đất đai cho các nhà điều hành tư nhân, cuối cùng sau vài vòng, tất cả đều sẽ được chuyển sang tên Chu Phi. 

Nghe được Phó Lâm Na nói, Sở Phi vui mừng nhảy dựng lên, lập tức hào phóng nói rằng có thể đãi cô một bữa cơm vào buổi trưa để bày tỏ lòng biết ơn...

Nhưng anh vừa cúp máy thì điện thoại lại reo, là một số lạ. 

Sở Phi kỳ quái trả lời điện thoại, sau đó bên kia truyền đến một tiếng cười khúc khích: "Sở Phi!!! Tôi là Tằng Tiểu Nguyệt..., đừng nói là cậu đã quên tôi!"

"Ahem, hóa ra là anh. Tất nhiên là tôi không quên."

"Vậy sao bấy lâu nay anh không gọi điện cho tôi? Tôi còn nhờ bố tôi gọi điện đến cứu anh!" Tăng Tiểu Nguyệt có vẻ rất bực bội. 

"Ờ...hả?"

Sở Phi sửng sốt một chút, Tăng Hiểu Nguyệt lại giúp đỡ? Vì thế hắn nhịn không được nhẹ giọng nói: "Được rồi, ta sai rồi, tối nay ta đãi ngươi một bữa cơm để đền bù nhé?"

"Không thì cũng đã trưa rồi, hôm nay tôi được nghỉ một ngày, ở nhà chán quá, tôi rất muốn tìm người để nói chuyện. Hơn nữa, buổi chiều chúng ta có thể ra ngoài chơi cùng nhau..."

"Ừm... tôi có hẹn vào buổi trưa." Sở Phi gãi đầu một hồi, sao có thể trùng hợp như vậy! ! 

"Hẹn hò? Cậu hẹn hò với cô gái khác à?"

Giọng nói của Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên lớn hơn, "Sở Phi, tại sao bạn lại như vậy? Tôi rất tốt với bạn, nhưng bạn thực sự... bạn chưa bao giờ coi trọng tôi?"

"Tất nhiên là không!"

Cho dù là sự thật thì bây giờ Sở Phi cũng sẽ không bao giờ nói ra, bởi vì sẽ quá đau lòng, cho nên hắn chỉ có thể nhanh chóng cẩn thận xin lỗi: "Người mà tôi hẹn vào buổi trưa là một người bạn. Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong hai ngày qua, nên tôi đã hẹn cô ấy vào buổi trưa để đãi cô ấy bữa tối!"

"Hmph...thật sao?"

"Đương nhiên là thật, còn thật hơn ngọc!"

"Vì chúng ta chỉ là bạn bè nên tôi có thể đi cùng để bầu bạn với bạn, đúng không?" Tăng Tiểu Nguyệt hoàn toàn không mắc bẫy.

"Uh, uh, được rồi, bạn có tiếng nói cuối cùng!" Sở Phi đột nhiên không biết nên cười hay nên khóc, nhưng không sao. Bằng cách này, hai bữa ăn trở thành một bữa ăn và anh ấy tiết kiệm được tiền...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133

Về việc liệu khi thời cơ đến anh ta có trở thành xã hội đen không? 

Được rồi, không sao cả, dù sao hiện tại anh đã có đủ bạn gái rồi, anh cũng có lời giải thích cho Tằng Hiểu Nguyệt...

Huống chi, với trí thông minh của Phó Lâm Na, tuyệt đối không có lý do gì mà cô không nhìn ra được. Cô ấy không nên giận một cô bé, phải không?

"Vậy ngươi xuống đón ta, địa chỉ của ta là..." Tăng Tiểu Nguyệt nhanh chóng báo địa chỉ, như sợ Sở Phi hối hận. Sở Phi đành phải viết ra, sau đó chào mẹ và Đoàn Lâm rồi đi ra ngoài. 

Đầu tiên tôi lái xe vòng quanh nơi mà Tăng Hiểu Nguyệt nhắc tới, tình cờ nhìn thấy Tăng Hiểu Nguyệt từ căn hộ đi ra...

Đây là nơi người giàu có đủ khả năng sinh sống. Nếu không nhìn thấy Chu Phi lái chiếc Wrangler, có lẽ anh ấy đã không thể gia nhập cộng đồng này. 

Tăng Tiểu Nguyệt rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Cô ấy thậm chí còn trang điểm nhẹ trên mặt và vẫn mặc một bộ trang phục dễ thương. Vòng eo nhỏ nhắn và hai bắp đùi trắng nõn nõn nà của cô lộ ra hết cỡ, rất bắt mắt. Xe của Sở Phi vừa tới, cô lập tức chạy đến ghế phụ, sau đó mỉm cười ôm một con búp bê nhỏ lên: "Này, cậu có thấy nó dễ thương không? Đây là món quà đầu tiên tôi tặng cậu đấy!"

"Ồ, dễ thương quá! Cảm ơn bạn!"

Sở Phi kỳ thực đối với loại thú nhồi bông lông bông này cũng không có mấy hứng thú, nhưng Tăng Hiểu Nguyệt nói nó đáng yêu, lại thành thật, hắn chắc chắn sẽ không từ chối. Anh lập tức nở một nụ cười, nhưng nó nhanh chóng cứng đờ vì anh nhìn thấy Tăng Hiểu Nguyệt treo con búp bê nhồi bông lên gương chiếu hậu ô tô của mình, sau đó từ trong túi xách lớn của cô lấy ra một chiếc gối và đặt sau lưng cô. 

Ừm? Điều này có nghĩa là chiếc xe thuộc về cô ấy? 

"Sở Phi, chúng ta cũng đi đón Giai Di đi."

“Tại sao lại đón cô ấy?” Sở Phi lại sửng sốt, Ân Giai Di? Tôi có thể có thời gian ở đâu để ăn tối với bạn? 

“Lúc này cô ấy chắc đang ở nhà một mình ngơ ngác, nếu anh đi mời cô ấy đi ăn, cô ấy nhất định sẽ ra ngoài!”

Tăng Hiểu Nguyệt vỗ tay nói: "Mặc dù không muốn xung quanh mình có thêm một bóng đèn nào, nhưng Gia Nghĩa thật sự rất đáng thương! Buổi chiều chúng ta dẫn cô ấy đi hẹn hò nhé."

Này này, tôi đồng ý hẹn hò với bạn khi nào vậy? ! Sở Phi lập tức trợn mắt: "Làm sao biết cô ấy đáng thương? Cô ấy không phải là một người chồng tốt, rất yêu cô ấy sao?"

"Làm ơn, tại sao bạn không nghĩ lại, Jiayi bằng tuổi tôi, và cô ấy đã kết hôn với chú tôi! Chú tôi chỉ kém mẹ tôi hai tuổi. Ông ấy hiện đã bốn mươi ba tuổi, lớn hơn Jiayi hai mươi tuổi. Bạn có nghĩ rằng cô ấy có thể hạnh phúc không?"

"Làm sao có thể...?" Chu Phi sửng sốt tại chỗ. Làm sao Âm Gia Di có thể cưới một người đàn ông như vậy? Nàng không thiếu tiền! Tại sao điều này lại xảy ra? 

"Bạn không biết à? Ồ, lái xe cẩn thận!"

Tăng Hiểu Nguyệt nhanh chóng nhắc nhở Sở Phi, bởi vì phía trước xe đột nhiên dừng lại, Sở Phi suýt nữa tông vào phía sau hắn. 

"Anh đang làm gì ở phía trước vậy... Anh quan tâm đến Jiayi như vậy. Trước đây anh có từng yêu cô ấy không?"

"KHÔNG!"

"Ồ, tôi biết, chắc chắn là bạn thích cô ấy!" Tăng Tiểu Nguyệt bỗng nhiên bĩu môi: "Nhìn mặt ngươi là biết."

"Đúng, đúng, tôi thích cô ấy. Xin hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Tại sao cô ấy lại cưới chú của anh?"

"Tch... Chú tôi trước đây đã có vợ. Chỉ là vì chú có nhân tình ở ngoài mà thôi. Sau này dì tôi biết chuyện và nổi giận ly hôn. Sau đó, chú tôi vì chuyện này mà bị bà ngoại mắng nặng. Mọi người trong nhà đều phản đối việc chú lấy vợ hai nên sau này chú cưới Jiayi. Nhưng thực tế hiện giờ chú vẫn ở với vợ hai và hiếm khi quay về."

"Không phải cậu nói anh ấy rất yêu Giai Di sao?"

"Đau quá...Hãy cho tôi bất cứ thứ gì bạn muốn!"

"Nhưng mục đích của chú tôi là để cho Jiayi trở thành vợ của anh ấy, để anh ấy và nhân tình không bị phát hiện và mắng mỏ. Nhưng đối với Jiayi, một người chồng như vậy chẳng khác nào không có chồng chút nào. Hai chúng tôi có khoảng cách thế hệ, và chú tôi không bao giờ về nhà. Cô ấy suốt ngày không có việc gì làm và không biết phải làm gì nên thường xuyên nhờ tôi đi cùng."

"..."

"Anh có đi không, Sở Phi, anh có thể mời cô ấy đi cùng không? Cô ấy có thể vui nếu hai người gặp nhau thường xuyên hơn... Jiayi thật sự rất đáng thương, anh an ủi cô ấy nhiều hơn cũng không sao! Cho dù xảy ra chuyện vượt quá tình bạn, tôi cũng có thể giả vờ như không nhìn thấy. Tôi đối xử với anh như vậy, chưa đủ tốt sao!!"

"Cô ấy sống ở đâu?" Sở Phi đơn giản không để ý đến câu hỏi của cô, chỉ nhìn chằm chằm về phía trước. 

"Được, để ta chỉ đường cho ngươi!"

"..."

"Gia Nghĩa, anh ở dưới lầu với em, xuống đi!"

"Chúng ta đi đâu đây? Tôi không muốn di chuyển..."

"Chu Phi ở bên cạnh ta."

"A? Tại sao ngươi lại tìm hắn? Ngươi đi đâu vậy?"

"Anh ấy đặc biệt tới đãi chúng ta bữa tối. Cô có muốn xuống không? Nếu không muốn cử động thì quên đi..."

"Tôi sẽ xuống ngay!! Hãy đợi tôi một chút...chỉ một chút thôi, xin hãy đợi tôi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134

"Hehe!" Tăng Hiểu Nguyệt cúp điện thoại, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, "Như thế nào, ta liền nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi xuất hiện, nàng nhất định sẽ xuống... Gia Nghị rất thích ngươi!"

"..."

"Sở Phi, ngươi nói cho ta biết trước đó xảy ra chuyện gì, ta thật sự rất tò mò." Tăng Hiểu Nguyệt đột nhiên đưa tay nắm lấy tay Sở Phi, "Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ không bao giờ ghen tị, ta hứa!"

"..."

"Này!! Bạn có thể ngừng hành động như một người gỗ được không?"

"..."

"Chỉ cần nói gì đó đi!!"

"Tăng Hiểu Nguyệt, ta không phải người tốt."

"Hả? Sao đột nhiên lại nói thế?"

"Thật ra không phải là tôi không có bạn gái, ngược lại tôi có nhiều đến nỗi một đầu ngón tay cũng không đếm nổi."

Sở Phi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhàn nhạt liếc nhìn cô một cái, “Em là một cô gái ngoan, đừng lãng phí thời gian với tôi, tôi không xứng đáng!”

"Đây có phải là điều bạn nghĩ không? Sáu năm trước bạn cũng nghĩ như vậy à?"

Một giọng nói yếu ớt phát ra từ cửa sổ xe. Hai người trong xe lập tức quay người lại, nhưng chính Ân Gia Nghĩa đã đi xuống lầu, đứng ở ngoài xe. Sau đó cô mở cửa xe và ngồi vào, với vẻ mặt bình thản. 

"Tại sao anh lại cảm thấy tự ti? Nếu lúc đó anh táo bạo hơn, thậm chí trong sáu năm tới, chỉ một chút thôi... Anh sẽ không như thế này!"

"Gia Nghĩa!" Tăng Hiểu Nguyệt giật mình, hai người... rốt cuộc...

"Xin lỗi, Gia Nghĩa." Sở Phi thật sâu cúi đầu, thậm chí không dám nhìn mặt Doãn Gia Nghĩa, “Thực xin lỗi…”

"Xin lỗi có ích gì không? Anh cho rằng vì tôi giàu có xinh đẹp nên nhất định không thể yêu anh sao? Anh cho rằng mọi tình yêu chỉ có thể đạt được bởi hai người gần giống nhau sao? Vậy, anh và Trương Thiến chia tay như thế nào? Tại sao bây giờ anh lại rời xa Lệ Nhiên? Họ không phải... là những người mà anh cho rằng mình có thể xứng đáng sao?"

"Tôi xin lỗi!" Sở Phi thật sự không tìm được từ nào ngoại trừ ba chữ này. 

"Anh biết mình sai rồi, sao còn từ chối Tiểu Nguyệt? Anh cho rằng con gái nào cũng phải hợm hĩnh như vậy sao? Để tôi nói cho anh biết, Tiểu Nguyệt là cô gái tốt nhất mà tôi từng gặp... Nếu anh không coi trọng cô ấy, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa!"

"Không phải là ta không muốn nghiêm túc, mà là ta không thể quay đầu lại..." Sở Phi thở dài, sau đó đạp ga khởi động xe, "Ta biết giải thích cũng vô dụng, về sau ngươi sẽ biết."

"..."

"Chồng ơi, em có hứng thú với chiếc nhẫn kim cương 3 carat. Anh thấy nó có đẹp không?"

Ngay sau khi Sở Phi đến phòng riêng của khách sạn cùng Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt, Phú Lâm Na vội vã bước vào, cầm trên tay một tập tài liệu trang sức...

Cô vừa mới xác nhận thân phận với Sở Phi, đã nghĩ đến việc đeo nhẫn, trong lòng thực sự lo lắng. 

"Hả? Tại sao họ lại ở đây..."

"Chồng?" Âm Gia Di đột nhiên mở miệng, sau đó kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Cô ấy là ai?"

"Đây là Phú Lâm Na, một trong những bạn gái của tôi." Chu Phi nhẹ nhàng thở dài.

"Một? Một trong số họ? Anh có bao nhiêu bạn gái?" Doãn Gia Nghĩa hung hăng đứng lên: "Sở Phi, ta thật sự đánh giá sai ngươi!"

"Anh luôn đánh giá sai về tôi..." Sở Phi thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên, "Tôi là một người đàn ông ích kỷ và vô tư. Sở dĩ tôi không tỏ tình với anh không phải vì tôi không có dũng khí, mà là vì tôi không muốn trì hoãn việc nhập học vào đại học..."

"..."

“Về phần tôi có bao nhiêu bạn gái…” Sở Phi cười khổ quay đầu lại, “Lina, nói cho bọn họ biết đi.”

"Được, để tôi tính xem... Không cần đâu. Nhiều đến nỗi tôi cũng không buồn nhớ tên. Dù sao thì ít nhất có năm, sáu, sáu hoặc bảy." Phú Lâm Na nhún vai.

"Cái gì? Anh ta... có nhiều bạn gái thế sao? Em còn muốn gọi anh ta là chồng!!" 

Đôi mắt của Tăng Tiểu Nguyệt bất giác mở to. Giờ phút này, nàng rốt cuộc nhịn không được lên tiếng, nhưng đối với Sở Phi thái độ như vậy nàng đã không còn như vậy nữa. 

Bởi vì cô phát hiện Ân Giai Di đang khóc...

Đó là kiểu khóc lóc hoàn toàn và tuyệt vọng đến cùng, vì niềm hy vọng cuối cùng trong lòng cuối cùng cũng đã tan vỡ. 

“Chồng tôi có nhiều phụ nữ là điều tốt, vì điều đó chứng tỏ anh ấy nổi tiếng và có năng lực!”

Phú Lâm Na cười nhẹ, "Không phải bạn lớn lên ở Thâm Quyến sao? Ở đây có rất ít đàn ông. Nếu một người đàn ông có sức mạnh, việc anh ta có vài phụ nữ là chuyện bình thường. Không có gì phải ầm ĩ cả."

"Anh..." Tăng Hiểu Nguyệt đột nhiên tức giận, nhưng cô không thể nói gì để phản bác, bởi vì những gì Phú Lâm Na nói đều là sự thật, nhưng sẽ quá... thể hiện sự yếu đuối như thế này...

Tôi không thể chịu được giọng điệu này! 

"Bạn có nghĩ việc chia sẻ một người đàn ông với nhiều người như vậy là một vinh dự không?"

"Tôi không quan tâm bạn nghĩ gì... Tôi thà chia sẻ một chiếc bánh ngon với một nhóm người còn hơn là dành cả đời để canh giữ một thứ rác rưởi một mình!"

Phú Lâm Na là một tay xã hội đen nên cô không ngại dùng lời lẽ thô tục. 

"Bạn!" Tăng Tiểu Nguyệt lúc này hoàn toàn không nói nên lời. Cô chỉ có thể quay đầu trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh... bây giờ làm Jiayi như thế này có hài lòng không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135

Sở Phi quay đầu lại, hắn cũng không muốn, được chứ? 

Chỉ là bạn, Tăng Tiểu Nguyệt, được cho là nhân vật chính, vậy tại sao Âm Gia Di lại là người khóc? 

Điều này thật vô nghĩa, anh chỉ có thể tiếp tục thở dài: "Gia Nghĩa, anh thực sự xin lỗi. Anh chỉ không muốn tiếp tục hiểu lầm này thôi."

"Bạn có nghĩ rằng đây chỉ là một sự hiểu lầm?" Âm Gia Di lau nước mắt, sau đó đưa tay kéo Tăng Tiểu Nguyệt, "Đi thôi ... Từ giờ trở đi, bạn đi trên đường Yangguan của bạn, và tôi sẽ vượt qua cầu ván đơn của tôi!"

Lời nói của Âm Gia Di có phần tàn nhẫn. Về cơ bản, cô muốn cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với Sở Phi và từ nay không còn là người qua đường nữa. Vì thế ngay cả Tăng Hiểu Nguyệt cũng sửng sốt một chút, sau đó liền kéo nàng ra ngoài. Tuy nhiên, trước khi đi ra ngoài, cô quay lại nhìn Sở Phi, nhe răng nói điều gì đó. Tuy nhiên, lúc này Sở Phi cũng không nhìn cô mà chỉ lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mọi chuyện kết thúc như thế này cũng không sao, vì đáng lẽ chúng ta không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, để mỗi người có thể lưu giữ vẻ đẹp trong lòng, và ít nhất sau này sẽ có một góc để nhớ, nhưng bây giờ...

Mọi thứ đã trở nên rời rạc, và mọi thứ từ quá khứ đã biến mất. 

Điều khó khăn nhất trong cuộc đời... chính là mối tình đầu. 

Vì vậy trong bữa trưa, Sở Phi rất ít nói, chỉ im lặng uống rượu. May mắn thay, Phú Lâm Na dường như hiểu được tâm trạng của anh và không làm phiền anh. Cô cùng anh đến nhà máy đi dạo vào buổi chiều. Sau khi Chu Phi gọi cho Trương Lâm, các nhà thiết kế đã nhanh chóng chạy tới, nhưng họ nhìn vào nhà máy khổng lồ và địa điểm, trong lúc nhất thời có chút bối rối. 

Nhưng dù có lông lá đến đâu thì họ vẫn phải làm những việc cần phải làm. Đo kích thước ở đây và lập phương án thiết kế hoàn hảo là nhiệm vụ tiếp theo của họ...

May mắn thay, người gác cửa già có chìa khóa nhà kho. Sau khi trao đổi với hắn, Sở Phi liền đổi một bao thuốc lá lấy nó. Sau đó vào buổi chiều, anh đưa các nhà thiết kế vào nhà máy để đo đạc tại chỗ và nói với họ những gì anh muốn. 

Công việc này kéo dài đến tối. Chu Phi mời vài nhà thiết kế đi ăn tối rồi tiễn họ đi. Sau đó anh và Phú Lâm Na chia tay và trở về biệt thự của Đoàn Lâm. Tuy nhiên, vừa quay lại, mẹ anh đã lén lút kéo anh sang một bên. 

Thì ra buổi chiều Hà Bái Linh đã giúp đỡ Đoàn Lâm, nhưng vì Sở Phi không có ở đó nên không ai có thể bí mật giải thích cho cô một số vấn đề, hơn nữa cô cũng không dễ dàng hỏi Đoàn Lâm trước mặt khách, nên rất nhiều câu hỏi chồng chất lên nhau. Theo tính cách của Hà Bội Linh Bội Linh, nếu không hiểu những điều này, ban đêm cô sẽ không thể ngủ được, nên vừa thấy con trai về, cô lập tức đưa cậu đến 'lớp học'. Tuy nhiên, vì có quá nhiều câu hỏi nên cô phải ngồi trong phòng rất lâu để tìm hiểu nên bắt đầu từ đâu nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Vì thế Sở Phi chớp chớp mắt nói: "Mẹ quên đi, mẹ đừng nói gì nữa, chúng ta lên lầu hai, con sẽ chuẩn bị thuốc từ đầu, sau đó cho mẹ một buổi vật lý trị liệu đầy đủ. Nếu mẹ có thắc mắc thì hỏi ngay tại chỗ sẽ tốt hơn... Hơn nữa, môn vật lý trị liệu này cũng rất tốt cho cơ thể của mẹ!"

"Không sao đâu!"

Hà Bội Linh cho rằng trong biệt thự không có người ngoài nào khác, cô thực sự có vấn đề muốn hỏi nên gật đầu đồng ý mà không suy nghĩ gì khác. Mãi cho đến khi hai người lên tới tầng hai, Sở Phi trước mặt cô giải thích cặn kẽ cách chuẩn bị thuốc, sau đó ra hiệu cho cô nằm xuống giường, Hà Bái Linh mới rốt cục ý thức được: "Ừm... Tiểu Phi, ta không phải muốn cởi hết quần áo sao?"

Sở Phi lập tức không nói nên lời nhìn nàng: "Mẹ có thấy vị khách đó không cởi quần áo không? Hơn nữa, mẹ, hình như con chưa từng nhìn thấy thân thể của mẹ!"

"Con nhỏ khốn nạn này... con có nhiều bạn gái như vậy mà ngày nào cũng nghĩ đến việc lợi dụng mẹ con! Ta sao có thể sinh ra một kẻ biến thái như con với bố con!"

Anh Peiling nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng lại thành thật cởi quần áo cho cô, cởi sạch quần áo rồi nằm trên giường massage. 

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu bôi thuốc. Việc này không có mẹo gì đâu, chỉ bôi khắp cơ thể thôi..." Sở Phi đi tới và bôi thuốc lên toàn thân Hà Peiling, trong khi cơ thể cô đang hấp thu thuốc, anh bắt đầu giải thích cho cô hiểu biết về các huyệt đạo trên cơ thể. Đây là những gì Đoàn Lâm đã dạy trước đây cho anh, bây giờ anh mới truyền đạt lại cho mẹ mình theo đúng nghĩa đen. 

Thuốc gần như đã khô, Sở Phi đặt tay lên vai mẹ: "Được rồi, bây giờ con bắt đầu xoa bóp, mẹ hãy chú ý kỹ thuật và thứ tự của con..."

"Ừ!"

Mặc dù lời nói của cô là sự thật nhưng sau một thời gian Hà Bội Linh đã hối hận vì cô sớm cảm nhận được sức mạnh khiến cô yêu và xấu hổ đến từ bàn tay con trai mình. Đột nhiên, dục vọng mà cô đã đè nén trong toàn thân lại lần nữa thức tỉnh, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ, mặc dù điều đó khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, nàng, bất kể là kỹ thuật gì, trình tự thế nào, đều đã lạc vào đất nước Java, trong cơ thể nàng thứ duy nhất còn sót lại chính là dục vọng nguyên thủy nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136

Đặc biệt là khi Chu Phi tiếp tục xoa bóp, Hà Bái Linh cuối cùng không khỏi cắn chặt chiếc khăn tắm dưới người, toàn thân cũng khẽ co giật...

Chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của cô đã đến như đã hứa. Dù đây không phải là lần đầu tiên bà bị con trai làm nhục như vậy nhưng điều đó vẫn khiến bà bị kích thích đến mức gần như choáng váng. Toàn bộ cơ thể cô thậm chí còn bắt đầu thư giãn hơn, như thể cô đang chuẩn bị cho điều gì đó. 

"Được rồi, mẹ quay lại đi!"

Giọng nói của Chu Phi giống như âm thanh của thiên nhiên. Hà Bái Linh lúc này thậm chí không có chút do dự nào, ngoan ngoãn xoay người, đem toàn bộ thân thể lộ ra trước mặt con trai. 

"Mẹ, hôm nay để con phóng to ngực của mẹ, giống như con đã làm với chị Lâm..."

"Ừm... được rồi!"

Hà Bái Linh không dám mở mắt vì sợ khi mở mắt sẽ nhầm con trai mình với người chồng đã mất đã lâu...

Con trai tôi bây giờ trông gần giống hệt như khi còn nhỏ! 

Mà Hà Bái Linh từ lâu đã mơ thấy nàng một đêm cùng chồng trẻ ngoại tình, cho nên nàng rất sợ hãi. Cô sợ một khi mở mắt ra, cô sẽ không nhịn được nữa mà chủ động chạm vào con trai mình! 

Tuy nhiên, dù vùng vẫy thế nào, sau khi lên đỉnh vài lần dưới tay Sở Phi, cô cuối cùng cũng cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng đang từ từ trượt vào âm đạo đầy bùn bên dưới cơ thể mình...

Ừm, thực ra đó chỉ là ngón tay của Chu Phi mà thôi. 

Sở Phi chắc chắn không có vấn đề gì với mẹ mình, anh chỉ không muốn lãng phí tinh chất âm đạo do mẹ anh liên tục đạt cực khoái tiết ra mà thôi...

Những thứ này đối với cô hoàn toàn vô dụng, nhưng đối với Sở Phi lại là liều thuốc bổ tuyệt vời, vì Sở Phi cả ngày hôm nay chưa ăn gì nên đương nhiên cần những thứ này để lấp đầy cơn đói. 

Hà Bái Linh toàn thân đột nhiên cứng đờ, nhưng nhất thời nàng không nói gì, cũng không quay đầu nhìn Sở Phi. Thay vào đó, cô muốn làm như không có chuyện gì xảy ra, như thể cô không cảm thấy gì cả…

Nhưng vì ngón tay của Sở Phi đã trượt vào, hắn đương nhiên phải động tác một chút, còn cần hấp thu...

Nói như vậy, trên đời chỉ có Sở Phi mới hiểu rõ nhất nỗi vất vả của mẹ mình. Vì cha anh mất sớm nên có thể nói toàn bộ tuổi thanh xuân của Hà Bội Linh đã bị lãng phí hoàn toàn. Bây giờ đã bốn mươi tuổi, đang ở độ tuổi phụ nữ đói nhất về mặt thể xác, nhưng cô chỉ có thể kìm nén bản thân. Mỗi ngày chắc hẳn đều vô cùng đau đớn, Sở Phi thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ mình nên cũng muốn làm cho bà cảm thấy dễ chịu hơn. Có lẽ không dễ để chạm vào mẹ anh, nhưng không phải bây giờ anh đang xoa bóp cho mẹ sao? 

Còn xoa bóp, chẳng phải chỉ để người ta cảm thấy thoải mái thôi sao?

Chính vì chiêu trò ngay thẳng này mà Sở Phi mới to gan như vậy, càng ngày càng vô liêm sỉ...

Bạn phải biết rằng trước đây tuy anh ấy đã cử động tay chân nhưng chỉ ở vùng ngoại vi của cơ thể mẹ cô, và đây là lần đầu tiên anh ấy thực sự 'trượt vào'. Kết quả là sau một thời gian, Hà Bội Linh không còn có thể chống lại sự khiêu khích của Sở Phi. Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo, cô nâng mông lên cao đón lấy ngón tay của Sở Phi mấy lần. Cuối cùng, cô gần như ngã gục vì kiệt sức.

Mãi đến khi Chu Phi xoa bóp xong, cô mới nghỉ ngơi gần mười phút, mới mở mắt ra, hung tợn trừng mắt nhìn Sở Phi: "Đều là lỗi của anh, lần này tôi lại bị anh ức hiếp, còn chưa học được gì cả!!"

"Mẹ!" Sở Phi ôm đầu cười nói: "Ta chỉ là muốn cho ngươi thoải mái... Ngươi mệt mỏi đủ rồi, từ nay về sau có thể hưởng thụ!"

"Hmph...Tôi sinh ra là để làm việc chăm chỉ và tôi không thể dừng lại được!! Ối...con khốn nạn, cậu đã chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi!! Giờ cậu cởi quần áo ra và nằm lên người tôi. Vì cậu đã dùng mẹ làm vật thí nghiệm nên giờ mẹ dùng cậu làm vật thí nghiệm!!"

"Việc này...Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm vậy! Tại sao chúng ta không đi ngủ sớm nhỉ?"

“Anh thậm chí còn không nghe lời mẹ tôi à?” 

"Không dám, được, ta cởi ra..." Nhìn thấy Hà Bái Linh giơ tay, Sở Phi chỉ có thể nghe lời, cởi quần áo, nằm ở trên giường.

Và Hà Bội Linh quả thực đang học. Cô tỉ mỉ chuẩn bị thuốc rồi bôi lên toàn thân Sở Phi. Lúc này cô đã hoàn toàn buông bỏ. Cô ấy không chỉ khỏa thân mọi lúc mà khi áp dụng nó vào phần dưới của Sở Phi, cô ấy còn cố tình dùng tay nắm lấy dương vật của Sở Phi. "Thứ này gây họa cho người, ngươi có tin ngày đó ta cắt nó không?"

"Không, mẹ không muốn có cháu sao?"

"Hừ! Vậy khi cháu trai ta ra ngoài, ta sẽ cắt đứt nó!"

"Mẹ có tàn nhẫn như vậy không... Mẹ!"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi dám cho ta cứng rắn... đi, ngươi thật xấu xí!"

Anh Peiling nhanh chóng ném vật nóng trong tay cô đi, tiếp tục bôi thuốc, đồng thời chuyển chủ đề. 

"Tiểu Phi, tương lai ngươi có suy nghĩ gì?"

"Được rồi, trước tiên hãy kiếm tiền, sau đó..."

"Nhưng bây giờ có vẻ như anh không thiếu tiền... anh không thể làm gì sai với số tiền đó. Tại sao anh lại tiếp tục làm điều này? Điều đó chẳng vinh dự chút nào."

"Mẹ!" Chu Phi khẽ thở dài. "Ngoài điều này ra, chúng ta còn có thể làm gì nữa? Hơn nữa con không còn lựa chọn nào khác... Mẹ, có lẽ mẹ không biết, nhưng con không thể sống thiếu phụ nữ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137

"Ý anh là gì?" Hà Bội Linh đột nhiên run rẩy, rồi dừng lại. 

"Mẹ, mẹ có nhớ lần đầu tiên con tới Thâm Quyến... con không bị ốm sao?"

"Đúng vậy, lúc đó ngươi làm ta sợ muốn chết, lúc đó sắc mặt của ngươi thật xấu xí!" Hà Bội Linh lắc đầu liên tục khi nói về vấn đề này. 

"Thật ra lúc đó tôi không có bệnh... là năng lực của tôi đã thức tỉnh."

"Khả năng? Thức tỉnh?" Đôi mắt của Hà Bội Linh đột nhiên mở to, như thể anh ta nghe thấy điều gì đó suốt cả đêm. 

"Đúng vậy mẹ, mẹ vẫn cho rằng con xoa bóp để Sư thị giảm ba mươi bốn cân trong một lần phải không? Con đã hút mỡ ra khỏi cơ thể mẹ!"

Sở Phi đưa tay nắm lấy tay mẹ, "Sau này Lâm tỷ cũng như vậy... Mẹ, đây là năng lực mà con đã thức tỉnh lần đó, nhưng cũng là thứ nguy hiểm nhất, bởi vì nó buộc con phải tìm thứ gì đó để hút mỗi ngày, nếu không con sẽ chết đói."

"Hả??" Cây bút trong tay Hà Bái Linh lập tức rơi xuống đất. 

"Mẹ, mẹ là người thân thiết nhất với con, cho nên bây giờ con cũng không giấu mẹ nữa. Lúc đó con tưởng mình đã biến thành quái vật, con rất sợ hãi, sợ bị bắt đi, sợ làm tổn thương mẹ. May mắn là sau này Sư phụ nhắc nhở, con nghĩ mình có thể dùng năng lực này để giúp phụ nữ giảm cân và công khai ủng hộ bản thân. Tại sao không?"

"Cho nên... chính là như vậy! Tiểu Phi, sao ngươi không sớm nói cho ta biết?" 

"Bây giờ không giống nhau sao?"

Chu Phi cười khổ.

"Sau đó ta mới phát hiện, ta hấp thu năng lượng cũng không giống, trong đó một phần còn có thể giúp ta làm những việc khác, tỷ như chuyển hóa thân thể con người... Cũng giống như Lâm tỷ, nàng bị ta chuyển hóa, căn bản không phải xoa bóp!"

"..."

"Vậy là mẹ, giờ mẹ đã hiểu tại sao ngày nào con cũng... bừa bộn như vậy rồi."

"Tôi hiểu được điều đó... Nhưng nếu anh chỉ ăn thịt phụ nữ một cách bí mật, tại sao anh còn gây rối với họ?"

"Không phải nói nhảm... Mẹ, dù sao ăn mỡ của phụ nữ cũng chỉ là một cái đầu nhỏ. Nó giống như ăn cơm mỗi ngày vậy. Tuy có thể khiến con no nhưng nó không thể sản sinh ra đủ chất dinh dưỡng và không thể tạo ra một số năng lượng đặc biệt. Hơn nữa, mẹ lấy đâu ra nhiều thịt như vậy cho con ăn mỗi ngày? Chẳng phải điều đó sẽ sớm biến mẹ thành hồn cốt trắng sao?"

"Cái đó?"

"Tinh dịch âm đạo do phụ nữ của bạn tiết ra sau khi đạt cực khoái đối với tôi thực sự là một liều thuốc bổ... Tôi cần nguồn năng lượng này, nó rất hữu ích!"

"Hả??? Âm cốt? Đây là cái gì?"

"Mẹ ~~ Phụ nữ cũng có thể xuất tinh giống như đàn ông! Chỉ là thứ mẹ xuất ra là tinh dịch âm đạo, không có chức năng sinh sản nên chỉ vô dụng. Nhưng đối với tôi, chúng là những món ăn giàu có nhất. Đó là lý do tại sao bây giờ tôi có nhiều bạn gái như vậy, mỗi ngày tôi đều thu thập năng lượng!"

“Anh không cố ý bịa chuyện để lừa mẹ tôi đấy chứ?”

"Tuyệt đối không, mẹ!" Sở Phi thở dài, sau đó đưa tay lấy khăn tắm ra: “Nhìn xem…”

Toàn bộ chiếc khăn tắm bị hút vào lòng bàn tay Sở Phi, sau đó nhanh chóng biến mất không để lại dấu vết. Hà Bá Linh nhìn thấy lập tức ngơ ngác, "Ngươi... ngươi..."

"Khả năng của tôi là nuốt. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần tôi muốn, tôi đều có thể nuốt và hấp thụ... kể cả đạn và những thứ khác!!"

Sở Phi thở dài: “Thật xin lỗi, mẹ, con làm mẹ sợ, con biết mẹ không thể tiếp nhận, vì thế con muốn nói với Đoàn Lâm, từ nay mẹ có thể ở lại đây tận hưởng sự yên bình.”

"KHÔNG!"

Hà Peiling đưa tay nắm lấy tay con trai, nhìn đi nhìn lại hồi lâu mới thở dài: "Khó trách mỗi lần ấn vào người ta đều có cảm giác như bị thứ gì đó hút vào. Thì ra là thật!! Còn ai biết năng lực của ngươi nữa?"

"Ngoài con ra, người duy nhất trên thế giới này lúc này chỉ có mẹ...Mẹ!"

"Tiểu Phi!"

Anh Peiling tuyệt vọng lao vào vòng tay của con trai mình. Bà rất vui mừng, bởi vì câu nói này cho thấy trong lòng con trai bà, địa vị của bà tuyệt đối cao hơn bất kỳ ai khác! ! 

Là mẹ, đương nhiên người mẹ nào cũng mong muốn như vậy. Suy cho cùng, con trai của cô cũng là một mảnh thịt trên người cô, từ trong bụng cô mà ra. "Tiểu Phi yên tâm, mẹ sẽ không bao giờ hiểu lầm con nữa! Mẹ sẽ bảo vệ con thật tốt!"

Che phủ? Từ này là gì? 

Tuy nhiên, vì lời tỏ tình đột ngột của Sở Phi lần này, mối quan hệ giữa Hà Bội Linh và anh tự nhiên trở nên thân thiết hơn. Ngay cả trong quá trình vật lý trị liệu sau đó, Hà Bội Linh cũng thảo luận với con trai một số câu hỏi mà lẽ ra cô không nên hỏi khi đang học. Ví dụ, cảm giác của Sở Phi mỗi lần quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác nhau là như thế nào? 

Nó có thể kéo dài bao lâu? 

Nó có thể làm cho các cô gái hạnh phúc không, và những cô gái đó có hành vi như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138

Sở Phi cũng không giấu diếm nhiều, lại đang nhiệt tình trò chuyện với mẹ, nên Hà Bái Linh ấn xuống, ấn xuống. Nhìn thấy dương vật của Sở Phi vẫn cương cứng, hắn lại đưa tay tóm lấy, sau đó tùy ý vuốt ve hai cái, "Ừ, nó to thật đấy. Cái này giống hệt bố của cậu vậy. Lần đầu tiên tôi làm tình với bố cậu, tôi cũng bị ông ấy đánh chết... Nói đến đây, tôi chợt nhớ con cặc của ông ấy vô cùng."

"Mẹ!"

"Được rồi, đừng làm phiền tôi. Tôi nhớ bố của bạn! Cứ nghĩ rằng bạn gái của bạn đang thủ dâm cho bạn..."

"Hmm... vậy mẹ, lại đây."

"Để làm gì?"

“Đã là bạn gái của anh thì đương nhiên phải chạm vào cô ấy, nếu không, chẳng phải cô sẽ gặp bất lợi sao?”

"Tiểu khốn kiếp, ta là mẹ của ngươi! Được rồi, ta chỉ có thể chạm vào ngươi..."

“Mẹ ơi, sao mẹ không đến chơi với con…”

"Anh thực sự muốn chơi trò tình dục với mẹ và tôi? Con khốn này, sao dám làm chuyện có lỗi với bố mình như vậy!! Ôi! Thật thoải mái... Lưỡi của bạn liếm tôi thật nhiều... Đừng dừng lại... Được rồi, tôi cũng sẽ thổi cho bạn... Hmm..."

"Mẹ ơi!!" Sở Phi kinh ngạc nhìn mẹ hắn, Hà Peiling, mở miệng ngậm con cặc to lớn của hắn vào, bắt đầu nuốt một cách khó khăn...

Nhưng đó là sự kết thúc của đêm. Chu Phi và mẹ anh tiếp tục giúp nhau thực hiện tình dục bằng miệng, sau đó giúp nhau tắm. Sau đó họ trở về phòng của mình để ngủ. Sáng hôm sau khi thức dậy, họ giả vờ như đêm qua không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng như chúng ta đều biết, đôi khi chiếc hộp Pandora một khi đã mở ra thì không bao giờ có thể đóng lại được nữa! 

Bởi vì tiếp tục bận rộn ở nhà máy nên Chu Phi lại ra ngoài làm việc thêm một ngày trong ngày. Cuối cùng khi anh quay lại vào buổi tối, thứ anh nhìn thấy là những ngón tay lén lút của mẹ anh đang dựa vào cửa...

Nhưng Hà Bái Linh kỳ thực chỉ muốn học, còn muốn tiếp tục úp mặt vào tường như một đứa trẻ hư hỏng! 

Cuối cùng sau khi giải thích mọi vấn đề với mẹ mình, Sở Phi vừa trở về phòng thì nghe thấy điện thoại di động của mình kêu trên mặt đất...

Vì người phủ đầy bụi sau một ngày làm việc ở nhà máy nên anh đã tắm trước khi vào phòng mẹ trước khi vứt quần áo xuống sàn. Tuy nhiên, chất lượng của chiếc điện thoại di động mới này khá tốt, lại là điện thoại màn hình cảm ứng nên âm thanh không mạnh bằng điện thoại cắm núi trước đây. Chuông đã reo lâu đến nỗi Sở Phi hoàn toàn không nghe thấy. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, thấy số này là của Giang Ninh, có hơn mười cuộc gọi nhỡ! 

Anh nhanh chóng kết nối, ngay lúc Sở Phi đang định nói thì giọng khóc của Giang Ninh truyền đến từ bên kia: "Anh xã!! Anh không để ý đến em à?"

“Ồ, không, sao đột nhiên cậu lại nói thế?”

"Tôi đã gọi cho bạn hơn mười lần!" Giang Ninh thật sự đã khóc. "Nhưng anh vẫn chưa trả lời điện thoại. Chắc anh không cần em nữa. Ôi trời..."

"Tôi không trả lời điện thoại sao? Vừa rồi tôi đang nói chuyện với mẹ trong phòng vì chuyện gì đó, lại không nghe thấy điện thoại reo! Anh hiểu lầm rồi!"

"Thật sao? Nhưng... nhưng Vương Anh đã gọi cho tôi và nói rằng hôm qua cô ấy nhìn thấy anh trên đường với một người phụ nữ khác, thậm chí còn hôn anh!"

"..."

Đây thực sự là những gì đã xảy ra? Sở Phi thở dài: "Được rồi, Giang Ninh, đây quả thực là sự thật, ta sẽ không giấu ngươi, ta xưa nay đều có những người phụ nữ khác..."

"Họ là chị Xin và chị Bing phải không?"

Giọng điệu của Giang Ninh đột nhiên trở nên thoải mái, "Chồng ~~ Kỳ thật tôi đã biết từ lâu rồi. Chị Băng cũng đã kể cho tôi nghe chuyện quá khứ của anh, còn thi thể của chị Tân... Chồng ơi, thật ra tôi không quan tâm đến việc anh ở cùng bọn họ một chút nào! Cho nên đừng lơ là với tôi, được chứ?"

"Hả? Bạn không quan tâm à?" Chu Phi chợt cảm thấy khó hiểu. Lý Băng, một cái mồm to, kỳ thật...

"Chà, chồng ơi, em nhớ anh lắm! Trước khi đi ngủ tối nào em cũng nhớ anh... Hôm qua Vương Anh gọi điện cho em, em không buồn, nhưng khi anh không nghe máy em lại khóc. Anh à, anh không được phép bắt nạt em nữa!"

Nghe Giang Ninh nói những lời yêu thương như vậy, Sở Phi thật sự không thể giải thích được cảm giác của mình lúc này. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng gật đầu: “Được, Giang Ninh, anh hứa, sau này anh sẽ tốt với em!”

"Hehe, chồng, em yêu anh!"

"Heh... khi nào cậu quay quảng cáo? Vậy tôi sẽ đi hỗ trợ cậu."

"Thật sao? Sẽ sớm thôi! Chị Xin hôm qua đã nói với tôi rằng chúng ta có thể bắt đầu quay phim nhiều nhất là một tuần sau khi sắp xếp xong lịch trình của Khương Văn."

"Giang Văn? Cô ấy là ai?"

"A? Chồng ơi, anh còn không biết Khương Văn. Cô ấy là sao nữ nổi tiếng nhất hiện nay!!"

"Tôi không biết... Ahem, tôi hiếm khi quan tâm đến những điều này. Đã có một ngôi sao, tại sao bạn không để cô ấy hát và làm xong việc đó? Bạn còn muốn cô ấy làm gì nữa?"

"Bởi vì cô ấy là diễn viên, lại bị nói hát không hay... Nhưng cô ấy là người phát ngôn cho sản phẩm của công ty này, nên quảng cáo cũng dựa vào cô ấy. Đương nhiên, cô ấy không thể tìm người nổi tiếng khác để cướp mất ánh hào quang của mình. Đó là lý do chị Xin đến với tôi!! Tôi chỉ là vai phụ thôi, hehe!"

"Các vai phụ cũng hay. Cậu cứ từ từ nhé. Biết đâu sau này cậu sẽ nổi tiếng hơn cô ấy! Sau đó cậu sẽ không coi thường tôi nữa..."

"Không thể nào! Hừm!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139

Cùng Giang Ninh trò chuyện một lúc, Sở Phi lẻn vào phòng Đoàn Lâm, nhẹ nhàng sờ lên giường. Quả nhiên, Đoàn Lâm đang khỏa thân chờ đợi hắn...

Tuy nhiên, bản thân Đoàn Lâm vẫn luôn có thói quen ngủ khỏa thân nên điều đó không hoàn toàn dành cho anh. 

Sở Phi đầu tiên dùng tay vuốt ve nàng tiên cá đang ngủ say, sau đó nhẹ nhàng ôm nàng ngủ, sau đó đặt hung khí giết người vào giữa hai chân nàng, vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Đoàn Lâm bất lực nhìn hắn, bởi vì đầu nhỏ của Sở Phi đã tự động chìm vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô vào giữa đêm...

Mặc dù tôi chưa mất trinh nhưng cũng không khác mấy so với việc làm đó phải không? 

Nhưng Sở Phi lúc này mặt dày đến mức không để ý tới hết thảy, lập tức hôn nàng, Thời Lâm lập tức không nói nên lời. 

Hai người tiếp tục làm tình, sau đó Đoàn Lâm đứng dậy chuẩn bị đón vị khách đầu tiên đến, còn Sở Phi xuống lầu ăn sáng, sau đó tiếp tục chạy ra ngoài...

Rõ ràng trong khoảng thời gian này anh ta rất bận rộn, bởi vì anh ta phải giải quyết các thủ tục của nhà máy, thảo luận kế hoạch với các nhà thiết kế, tìm người xử lý hàng cũ tích lũy trong kho của nhà máy, thậm chí còn phải giải quyết sự quấy rối của Chu mập mạp. 

Sau khi Sở Phi chính thức quyết định hủy bỏ hợp đồng thuê nhà, Chu mập lập tức trở nên lo lắng. Cửa hàng bây giờ đã bị đập nát...

Mà hiện tại nó đã bị bỏ lại ở đây nhiều ngày như vậy, mọi người đều biết nó đã bị Minh giới đập nát. Đã đập nát lần thứ nhất thì có gì đảm bảo sẽ không có lần thứ hai, lần thứ ba? 

Nơi này vốn đã xa xôi và đã thu hút thế giới ngầm. Làm thế nào có ai có thể quan tâm đến nơi này? 

Fatty Zhu thậm chí còn đến gặp một đại lý bất động sản, nhưng khi những người khác đến xem, họ lắc đầu và nói rằng họ sẽ không nhận đơn đặt hàng. 

Đương nhiên, Chu mập mạp có thể giao những tổn thất này cho Chu Phi, sau đó chỉ cần sửa sang lại rồi cho thuê, nhưng vấn đề là hắn có dám không? 

Ngày hôm đó khi nhìn thấy mấy nữ bảo vệ cầm súng thật vây quanh Sở Phi, hắn biết mình sắp mắc phải chuyện lớn nên Sở Phi đành phải bỏ qua 'việc lớn' như đánh hắn. Sau đó, anh nhờ bạn bè của mình trong vòng trắng và đen giúp đỡ và nhận ra rằng vấn đề còn lớn hơn. Chu Phi không chỉ đánh đập các thủ lĩnh của bang Qinghong cho đến khi họ nhập viện, mà còn trực tiếp ngâm đầu chị cả của bang Qinghong! 

Ai không biết mấy ngày nay Phó Lâm Na cùng Sở Phi chạy khắp nơi, quanh quẩn ở khu vực này? 

Vì vậy, nếu muốn chung sống hòa bình thì phải cầu xin Chu Phi tha thứ. Tiền đặt cọc và nửa năm tiền thuê nhà sẽ thành thật trả lại, nhưng vấn đề là Sở Phi không chịu nhận! 

Lý do rất đơn giản. Chu béo này không có đạo đức, xúc phạm mẹ của Chu Phi là Hà Bội Linh. Sở Phi sao có thể dễ dàng như vậy đối với hắn? 

Ta không nhận tiền, ngươi cứ giữ đi, chỉ cần nghĩ ta sẽ tiếp tục thuê cửa hàng này, để Phó Lâm Na mỗi ngày phái mấy nam sinh đến quanh quẩn trước cửa, hút thuốc các loại, cứ để như vậy nửa năm, xem sau này có ai dám thuê! 

Ai có thể thuê nó? ! 

Cho nên bây giờ Chu béo mới lo lắng như vậy. Anh ta đang cầu xin ông nội kiện người được bà ngoại ủy thác để tìm mối quan hệ. Hắn cũng suốt ngày đuổi theo Sở Phi, giả làm cháu trai, đáng tiếc Sở Phi liền không thèm nhìn hắn. Cuối cùng, một người bạn đã thuyết phục anh bán tòa nhà? 

Bán? 

Chu mập bây giờ nóng lòng muốn ném củ khoai nóng hổi này đi thật nhanh. Câu hỏi đặt ra là ai sẽ chịu trách nhiệm? 

Sở Phi, Sở Phi không muốn! Còn ai dám yêu cầu nó? 

Sở Phi đương nhiên không muốn. Vì tôi đã có một nhà máy lớn như vậy, tại sao bây giờ tôi vẫn sử dụng tòa nhà đổ nát này ở bên ngoài? 

Nhưng cuối cùng Sở Phi cũng không chịu nổi sự quấy rối của Chu mập mạp: "Cậu bực mình à? Còn có nửa năm nữa, sau đó cậu có thể bán cho ai tùy thích!"

"Anh, bố, ông ơi! Con cầu xin bố, tòa nhà của con sau khi bị bỏ hoang như thế này nửa năm đã bị phá hủy hoàn toàn... Bằng không, bố cứ mua đi. Con nhảy khỏi cao ốc và bán nó có được không? Con sẽ giảm giá 10% so với giá mà lần trước ông nói. Ông ơi, xin ông hãy tử tế và để đứa bé đi."

Hai triệu bảy trăm nghìn, dù có giảm 10% cũng vẫn là hơn hai triệu bốn triệu. Chu Phi nghe vậy lắc đầu. Tiếp theo, nhà máy sẽ cần được cải tạo và toàn bộ sân sẽ cần được quy hoạch lại. Suy cho cùng, mọi loại tiền đều vô dụng. Bạn đã thiếu tiền và vẫn có thể cho bạn hơn hai triệu. Thật là một ý tưởng hay! 

Giảm giá 20%! ! Giảm giá 20%! ! ! 

Thật sự không thể thấp hơn, tuyệt đối không thể thấp hơn, giảm 30%! ! 

Chu mập mạp nghiến răng trực tiếp quỳ xuống, ông nội, xin ông làm đi, tôi cầu xin ông! 

Suy cho cùng, ông ấy là một người đã sống bốn mươi năm mươi năm. Chu mập mạp thực hiện được bước này không phải dễ dàng, nhưng cuối cùng hắn lại sợ phiền toái...

Dù anh ấy có giỏi đến đâu thì anh ấy vẫn chỉ là một người bình thường. Một khi anh ta dính líu đến thế giới ngầm, ai biết anh ta sẽ gặp phải điều gì trong tương lai? 

Chu mập có thể coi là người tương đối quả quyết, gần như kiên quyết như một cường giả cắt cổ tay mình. Anh ấy suy nghĩ rất đơn giản, anh ấy có thể kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng anh ấy chỉ có một cuộc đời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140

Thấy hắn khiêm tốn như vậy, Sở Phi cảm thấy tiếp tục làm khó hắn là không có lý, trên mặt hắn có chút do dự. Anh đang muốn thả anh ra, nhưng đúng lúc này, Phó Lâm Na đột nhiên đi tới nói: “Một triệu rưỡi tiền mặt, buổi chiều tôi sẽ làm thủ tục.”

Chu mập mạp ngơ ngác, cái này... giá cả nhất định là cắt quá mạnh, đã gần một nửa rồi! 

"Nếu không, ngươi có thể đợi ta làm xong rồi cùng ngươi từ từ giải quyết."

Phó Lâm Na mỉm cười liếc hắn một cái, "Nghe nói ngươi lợn béo muốn ngủ với mẹ chồng ta? Còn muốn chồng ta gọi ngươi là gì?"

"Con sai rồi! Con sai rồi... Ông nội! Bà ơi! Bà đều là người lớn, không nhớ lỗi lầm của kẻ nhỏ mọn. Xin hãy tha cho con! Một triệu rưỡi là một triệu rưỡi. Còn lại hãy coi như lòng hiếu thảo của con đối với bà và như một lời xin lỗi!!"

Chu mập lập tức toàn thân run rẩy, trực tiếp ngã xuống đất, tự tát mình mấy cái. 

"Hừm, không sao đâu. Cậu cứ ở gần đó đi. Chiều chúng tôi sẽ gọi cho cậu!"

"Vâng, vâng!"

"Tại sao bạn muốn mua tòa nhà của anh ấy?" Nhìn thấy Chu mập mạp nhanh chóng rời đi, Sở Phi thở dài một hơi: “Hiện tại tiền trang trí cũng không đủ.”

"Tôi vẫn chưa bồi thường cho việc đập phá cửa hàng của bạn, nên cứ coi tòa nhà này là khoản bồi thường của tôi cho bạn." Phó Lâm Na nhẹ nhếch môi: "Lão công, anh còn lo thiếu tiền!"

“Tôi không phải là người giàu có nên số tiền ít ỏi tôi có được là nhờ sự hỗ trợ của bạn bè…”

"Vậy trước tiên ta cho ngươi một ít tiền nhé? Cứ coi như của hồi môn của ta đi!"

"KHÔNG!" Sắc mặt Sở Phi thay đổi, liên tục lắc đầu nói: "Tiền nữ nhân đưa cho tôi tôi sẽ không bao giờ tiêu... Nếu anh muốn ở bên tôi, sau này đừng nói những lời như vậy nữa!"

"Em hiểu rồi! Chồng ơi, anh đừng giận, đừng giận... Em sai rồi có được không? Hôn em một cái để xin lỗi!"

"..."

Trên thực tế, tình huống còn tệ hơn Sở Phi nghĩ nhiều. 

Số tiền 1,5 triệu tiền nhà của Chu mập mạp, bao gồm cả số tiền bỏ ra để hoàn tất thủ tục chuyển nhượng, đủ khiến Sở Phi cảm thấy đau đầu, nhưng so với chi phí khi hắn chính thức tiếp quản nhà máy thì số tiền này thực sự không đáng nhắc đến. 

Lúc đầu Sở Phi còn tưởng rằng mình có thể sẽ tiêu rất nhiều tiền, nhưng khi nhìn thấy con số thiên văn tám chữ số xuất hiện trước mặt, hắn vẫn cảm thấy hơi choáng váng...

Chết tiệt, một tháng trước anh ta chỉ là một người đàn ông làm việc nghèo không tìm được việc làm tốt. Anh ấy làm việc chăm chỉ chỉ để kiếm được một nghìn nhân dân tệ một tháng. Anh ta ở dưới đáy xã hội. Anh ấy suy sụp đến mức thậm chí còn bị bạn gái không ưa. Nhưng hiện tại anh phải bỏ ra hàng chục triệu để mua nhà, đất...

Lí Nhiên biết được tình cảnh hiện tại của Sở Phi sẽ nghĩ thế nào? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là những cơ hội trong cuộc sống thật tuyệt vời! 

Anh ta đem căn nhà hai tầng mà Chu mập mạp vừa mua đến ngân hàng vay, sau đó lại mượn Đoàn Lâm một ít tiền...

Tóm lại, sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng Sở Phi cũng đã lấp được cái hố. Hai ngày sau, Tạ Khâm gọi điện cho anh. Mọi thủ tục cuối cùng cũng hoàn tất và anh chính thức trở thành chủ sở hữu mới của nhà máy. 

Sau đó, các nhà thiết kế từ công ty của chồng Trương Lâm còn gọi là Sở Phi. Họ đã đưa ra mức giá ngân sách của toàn bộ dự án...

Sở Phi vừa nhận được, lập tức lại thở dốc. Rốt cuộc, đó là một cuộc chiến lớn. Tổng chi phí của toàn bộ dự án có lẽ là hơn năm triệu, chưa bao gồm phí thiết kế, bởi vì Anh Lạc nói, anh ấy sẽ thu loại phí thiết kế nào? 

Tiền, tiền! ! 

Lúc này, Sở Phi gần như bị tiền làm cho phát điên. Làm sao anh ta có thể vắt ra thêm năm triệu nữa? 

Nhưng đáng tiếc, năm triệu này phải bỏ ra, nếu không thì nhà máy sẽ chỉ là nhà máy, hoàn toàn không có tác dụng gì. 

Nhưng mấu chốt là, tiêu năm triệu này cũng không phải là hết, bởi vì còn có các loại trang bị, vật tư, thuê người, trả nợ! ! 

Sở Phi đã không có ý định khóc nữa, chỉ có thể vỗ mạnh vào mông Phó Lâm Na đang cười khúc khích, "Cô chỉ cười thôi, đừng mong tôi đòi tiền cô, hừ!"

"Chồng, sao anh lại phiền lòng? Chỉ cần anh hỏi, tôi vẫn có thể lấy ra vỏn vẹn năm triệu..." Phó Lâm Na đột nhiên liếc nhìn Sở Phi, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Cũng may Sở Phi tạm thời không cần ứng trước năm triệu phí cải tạo...

Trương Lâm biết Sở Phi hiện tại nhất định không có tiền nên cũng không nhắc tới, trực tiếp yêu cầu đội xây dựng đến hiện trường bắt đầu công việc. Thậm chí, hai tầng bên ngoài cũng được đưa vào ngân sách dự án. 

Vì hai tầng bên ngoài đã được mua nên để trống cũng không dễ, chưa kể khi bị ép, người ta sẽ luôn nghĩ ra nhiều cách khác nhau. Vì vậy sau khi cùng Đoàn Lâm thương lượng, Sở Phi muốn mở hiệu thuốc ở đó...

Tất nhiên, đây không phải là loại hiệu thuốc lớn bên ngoài mà là cửa hàng sản phẩm chăm sóc sức khỏe được chuẩn bị đặc biệt cho người dân. 

Nói một cách dễ hiểu, cửa hàng thuốc của Đoàn Lâm! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141

Không còn nghi ngờ gì nữa, thuốc do Đoàn Lâm bào chế chắc chắn là thứ mà một số người thuộc tầng lớp thượng lưu mơ ước. Nếu họ mua chúng, họ sẽ không bao giờ quan tâm đến tiền. Tuy nhiên, Đoàn Lâm chưa bao giờ bán chúng vì cô không quan tâm đến tiền bạc. Nhưng bây giờ Sở Phi lại quan tâm. Anh ta cần tiền để trả nợ, cần tiền sửa sang, cần tiền mua thiết bị...

Dù sao chỉ cần không tiết lộ đơn thuốc, Sở Phi hiện tại có thể tự mình chuẩn bị những loại thuốc này, không cần phiền toái Đoàn Lâm.

Duẫn Lâm không có bình luận gì về việc này. Cô lặng lẽ nằm trong lòng Sở Phi nói: "Anh muốn làm gì thì làm, nếu vẫn chưa đủ, tôi sẽ bán căn biệt thự này..."

Đoàn Lâm lại đối xử với hắn như vậy, Sở Phi còn có cái gì không hài lòng?

Trong lúc Sở Phi đang bận rộn ở phía sau, Giang Ninh cuối cùng cũng gọi điện thoại: "Em yêu, ngày mai anh sẽ quay quảng cáo, em có muốn đến xem không?"

"Đương nhiên là đi rồi! Làm sao tôi có thể bỏ lỡ 'lần đầu' của vợ yêu Ninh Ninh? Dù bận đến đâu tôi cũng sẽ đi!"

Sở Phi vội vàng vỗ ngực hứa hẹn, ngày hôm sau hắn thật sự bỏ hết tất cả, sáng sớm chạy đến công ty Lý Hâm.

Đoạn phim quảng cáo không được quay ở công ty mà là đi ra bãi biển để quay những cảnh thật. Sở Phi sớm tới chỉ là muốn gặp Lý Hâm cùng Giang Ninh, để hắn không phải chạy lung tung không tìm được địa phương...

Quả nhiên, Giang Ninh rất vui khi nhìn thấy anh, lập tức nhào vào vòng tay anh, làm ra vẻ nịnh nọt. Cuối cùng, Lý Tân không thể chịu đựng được nữa, cô ho hai lần và gọi họ vào văn phòng của mình.

Tuy nhiên, vì sắp khởi hành nên Sở Phi và Giang Ninh không thân thiết được bao lâu, chưa kể bên cạnh còn có Lý Băng luôn gây chuyện. Lúc đó là khoảng mười giờ sáng. Sở Phi theo xe của công ty Lý Hâm đến trường quay ở bãi biển. Giang Ninh vừa đến, liền bị gọi vào phòng thay đồ bắt đầu trang điểm, những người khác đang làm việc riêng của mình. Chu Phi về cơ bản là người duy nhất ở hiện trường. Khi anh đang không làm gì thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc ô tô Audi màu đen bình thường chạy tới, sau đó một cô gái đội mũ mở cửa bước xuống xe. Cô xách một chiếc túi lớn, xoay chiếc kính râm to bản trên mặt, nhìn xung quanh rồi đi tới: "Anh chàng đẹp trai, sếp anh đâu?"

Anh chàng đẹp trai?

Đây có phải là để chào tôi không?

Chu Phi nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai. Có thật là anh ấy đang nói chuyện với mình không?

Anh ta cười nhe răng, sau đó chỉ tay: "Ở đằng kia! Đi ngang qua là có thể nhìn thấy."

"Cảm ơn!" Khương Văn lạ lùng nhìn Sở Phi, hắn không nhận ra tôi sao? Hay việc hóa trang hôm nay của tôi đã thành công?

Sở Phi lúc này chưa bao giờ nghĩ mình là Khương Văn, bởi vì trong ấn tượng của anh, ngôi sao lớn nhất định phải có người vây quanh, trước sau có đèn nhấp nháy, cho nên phải đến khi Khương Văn thay quần áo, trang điểm bước ra ngoài, mọi người mới chào đón cô và chuẩn bị bắt đầu quay quảng cáo. Sở Phi không biết, cô gái hỏi đường anh chính là ngôi sao đỏ tím mà Giang Ninh nhắc tới.

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Cùng lắm thì anh cũng có ấn tượng tốt với cô, giờ anh đứng sang một bên xem họ quay quảng cáo...

Mặc dù các ngôi sao trên truyền hình rất quyến rũ nhưng thực sự rất khó khăn trong quá trình quay phim. Đặc biệt lần này, vì có người mới tên Giang Ninh nên việc quay phim phải gián đoạn và bị đạo diễn khởi động lại nhiều lần.

Giang Ninh quả thực có chút căng thẳng, bởi vì cô vốn đã rất nội tâm, hiện tại là lần đầu tiên đóng phim truyền hình nên không thể buông tay. Cô ấy không những động tác luôn bị méo mà còn phải hát nên quên mất cái này hoặc sai sót gì khác, hoặc có nhiều điểm không hợp lý nên đạo diễn chỉ có thể hét lên "Click!" hết lần này đến lần khác!

"Lý tiên sinh, cô ấy có thể làm được không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, Văn Văn có thể phải ở đây cả ngày, nhưng buổi chiều cô ấy sẽ phải về Hồng Kông để thông báo!"

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước xuống xe, đi đến bên lề Lý Tân, "Nếu không được thì thử người khác. Dù sao bài hát cũng phải đến phòng thu, ai hát cũng không quan trọng!"

"Ân, thật sự có chút xin lỗi... Dù sao đây là Giang Ninh lần đầu tiên, nàng vẫn là có chút không thoải mái."

"Đáng lẽ anh nên diễn tập cô ấy thêm vài lần trước đó. Tại sao khi phim thực sự bắt đầu lại xảy ra sự cố?"

"Tôi đã luyện tập rồi. Hôm qua tôi đã luyện tập cả ngày... Ồ, Giang Ninh, cậu không sao chứ?"

Hóa ra Giang Ninh trong quá trình quay phim quá căng thẳng, bởi vì cô cũng biết mình diễn không tốt nhưng Sở Phi vẫn đang xem. Cô càng lo lắng anh sẽ cười nhạo mình nên càng khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Kết quả là cô vô tình bị bong gân chân và ngã xuống đất...

May mắn thay, đây là bãi biển sát biển nên cô không bị ngã, nhưng cát trên mặt đã làm hỏng hết lớp trang điểm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142

"Này..." Đột nhiên mọi người thở dài, đạo diễn ngơ ngác, "Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Mỹ, nhanh rửa mặt trang điểm đi. Nhanh lên! Anh Lý, anh Lý... Chúng ta thử người khác thì sao? Khương cô nương cũng có chút không vui. Thời gian của cô ấy có hạn, người mẫu này quá tệ, chuyện này căn bản không phải!"

Khi Giang Ninh ngã xuống, Sở Phi liền xông lên. Lúc này hắn đang đỡ Giang Ninh chuẩn bị rửa mặt. Hắn nghe được thanh âm, lập tức quay đầu lại nói: "Ý của ngươi là không phải như thế này?"

"Tsk...tôi có nói gì sai không?"

Đạo diễn nhìn thấy mặt Sở Phi, liền không chút kiêng dè nói: "Cô ấy dung mạo bình thường, tính tình cũng giống nhau, không thể buông tay, làm sao có thể hòa hợp được trong ngành này?"

"Hừm."

Sở Phi lập tức dừng lại nói: "Dáng vẻ bình thường là thế nào? Tính khí xấu là thế nào? Điều này rõ ràng là do trình độ trang điểm của ngươi kém cỏi... Cô ấy tương đối nhút nhát, nhưng không thể buông bỏ, có lẽ có liên quan gì đó!"

"Chậc...bạn đến từ đâu? Sao bạn dám nhắc đến Tiểu Mỹ? Này, anh Lý, anh ấy là ai vậy?"

"Sở Phi, xin đừng làm phiền nữa, nhanh để Giang Ninh đi vào trang điểm đi. Mọi người ở đây chờ đợi thật sự không dễ dàng gì... Hả? Sở Phi, ý của ngươi là Giang Ninh vì trang điểm mà không thể buông tay?"

"Ừ, nhìn từ bên cạnh tôi có thể thấy rõ! Giang Ninh vốn là người khá hướng nội, nhưng khi hát thì khác. Nhưng vừa rồi cô ấy hát rất vụng về, nên tôi đoán là cô ấy chưa quen... Tôi choáng váng. Bạn bôi phấn dày như vậy lên người cô ấy, cô ấy có quen được không?"

"Đây là cách chụp ảnh...nếu không khuyết điểm trên khuôn mặt sẽ bị phóng đại lên gấp nhiều lần! Người dù đẹp đến mấy cũng sẽ trở nên kém hấp dẫn!"

"Tch, đó là điều cô nghĩ... Tiểu Mỹ phải không? Đi lấy chậu nước rửa mặt cho cô ấy đi, tôi sẽ nói cho cô biết thế nào là đẹp tự nhiên! Giang Ninh, tôi giúp cô loại bỏ lớp phấn này. Sau này cô phải cư xử thật tốt, thể hiện thực lực của mình!"

"Chồng..."

"Không sao đâu, có tôi ở đây!"

Sở Phi đợi nữ trợ lý tên Tiểu Mỹ rửa mặt cho Giang Ninh, gạt đi chút cát trên tóc, sau đó chậm rãi đứng trước mặt Giang Ninh...

"Đối với tôi, người phụ nữ đẹp nhất luôn là người phụ nữ không trang điểm".

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao không để cô ấy trang điểm? Anh không định tiếp tục quay phim à?" Khương Văn cuối cùng không nhịn được đi tới. 

"Khương cô nương, xin chờ một chút, chúng tôi đang xử lý... Sở Phi, xin nhanh lên!" Lý Tân chỉ có thể bất lực thúc giục Sở Phi, dù sao thời gian của Khương Văn thật sự không chờ đợi ai cả. 

"Đừng lo lắng, sẽ sớm thôi! Giang Ninh, bây giờ nhắm mắt lại đi, em có tin anh không?"

"Vâng!"

"Vậy thì hãy chờ đợi và trở thành cô gái xinh đẹp nhất ở đây!"

Tay Sở Phi lập tức di chuyển nhanh chóng trên khuôn mặt cô, ngón tay nhẹ nhàng của anh đặt trên trán cô, vòm mày, lông mi, khóe mắt, sống mũi, má, môi, cằm...

Anh trượt nó xuống và vuốt hết cỡ, rồi đảo ngược lại và trượt lên, cuối cùng cài vào tóc cô. Khi Sở Phi vén mái tóc đen dài của Giang Ninh ra sau lưng, tất cả những ai nhìn thấy Giang Ninh đều bất giác hít một hơi!

Nhắc mới nhớ, Giang Ninh kỳ thực cũng khá đẹp trai. Dù không phải là hoa hậu hàng đầu nhưng cô vẫn là một người đẹp tươi tắn.

Vì vậy Sở Phi không có nhiều thay đổi về ngoại hình. Anh chủ yếu loại bỏ một số vết tàn nhang nhỏ, mụn nhọt và những thứ tương tự trên mặt cô. Anh còn kéo dài lông mi của cô, làm thẳng đôi mắt hai mí của cô và làm cho chúng rõ ràng hơn. Chà, cằm của cô ấy cũng đã được cắt tỉa...

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là anh ta đã dùng năng lượng của chính mình để bảo dưỡng toàn diện cho làn da của Giang Ninh! 

Mặc dù trong mắt mọi người, Chu Phi chỉ là cử động ngón tay, nhưng trên thực tế, Chu Phi đã sử dụng năng lực dừng thời gian, cho nên khi ngón tay của anh ta thò ra khỏi tóc Giang Ninh, thứ mà anh ta gợi lên chính là mái tóc dài của Giang Ninh đột nhiên trở nên thẳng và bóng hơn cả máy uốn huyết tương. 

Gần như trong phút chốc, tất cả mọi người không thể tin vào mắt mình, bởi vì Giang Ninh đã thay đổi, không chỉ là một chút thay đổi mà là sự biến đổi hoàn toàn, đột nhiên tiến hóa từ một con vịt xấu xí thành một con thiên nga trắng! ! 

Mặc dù trước mắt cô vẫn là cô nhưng nó lại hoàn toàn khác. Làn da của cô ấy đột nhiên trở nên trong trẻo và tươi tắn như một đứa trẻ, các đường nét trên khuôn mặt và vẻ ngoài của cô ấy dường như đột nhiên trở nên hoàn hảo và hơn thế nữa...

Tinh tế! 

"Hả??"

Giang Văn là người đầu tiên phản ứng. Cô lao thẳng đến bên cạnh Giang Ninh. Cô đưa tay chạm vào mặt Giang Ninh gần như không thể tin được. Sau đó cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt và lông mi của mình một lúc, rồi đột nhiên quay đầu nhìn Sở Phi: "Anh... anh làm sao làm được điều này?"

Điều khoa trương hơn nữa là chiếc chậu trên tay Tiểu Mỹ bên cạnh đã rơi thẳng xuống bãi biển, sau đó cô lấy tay lau mắt mấy lần, như thể không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

“…” Giang Ninh mở mắt ra, phát hiện mọi người đều đang nhìn mình với vẻ mặt kỳ quái. Anh ta nhanh chóng lấy chiếc gương từ trong túi bên cạnh ra, lập tức hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143

"Ninh Ninh, hiện tại cảm giác thế nào?" Chu Phi không trả lời câu hỏi của Khương Văn mà nhìn thẳng vào Giang Ninh rồi mỉm cười. 

"Chồng ơi, đây có phải là em không?"

"Tất nhiên là chị... à, chị Xin, bây giờ họ có thể tiếp tục."

"Được... tiếp tục đi, mọi người nhanh lên bắt đầu đi!" Lý Hâm cũng ngơ ngác nhìn Sở Phi một cái, nhưng lập tức phản ứng lại, sau đó yêu cầu mọi người bắt đầu làm việc. 

"Ninh Ninh, bây giờ em phải cư xử cho phải phép..."

"Chà, chồng ơi, em sẽ cố gắng hết sức!!"

Giang Ninh lập tức nắm chặt tay một cách đáng yêu để tự cổ vũ bản thân. Nếu như cô thường làm hành động này, có lẽ mọi người sẽ không để ý tới, nhưng vào lúc này, nhóm người bên cạnh cô đột nhiên hít một hơi, tất cả đều sững sờ. Tại sao trước đây họ không nhận ra rằng cô ấy rất dễ thương? 

Giang Văn không rời đi. Đầu tiên cô nhìn Sở Phi với ánh mắt kỳ lạ và ngạc nhiên, bởi vì Sở Phi hoàn toàn không để ý đến cô. Đây là lần đầu tiên trên thế giới! 

Nếu trước đây Sở Phi không nhận ra cô thì không sao, nhưng bây giờ chẳng phải anh đã biết thân phận của cô rồi sao? 

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi quay người rời đi, cô chỉ có thể đặt lại nghi ngờ trong bụng. Sau đó cô bước sang một bên, lẩm bẩm vài câu với người phụ nữ ba mươi tuổi đã chở cô đến đây, rồi quay lại bắt đầu quay phim lần nữa. 

"Anh Chu." Rất nhanh, người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đã đến bên cạnh Sở Phi, nói tiếng Hồng Kông: “Xin chào, tôi là người đại diện của cô Khương Văn, tên tôi là Đường Nghị.”

"Ồ, có chuyện gì thế?" Chu Phi quay đầu lại nhìn cô. Chắc tôi chẳng liên quan gì đến bạn cả.

"Đúng vậy, không biết anh Chu hiện đang làm việc ở đâu?" 

Vị trí cao?

Sở Phi nhún nhún vai, “Ở nhà ngồi xổm.”

"Cái gì?" Đường Nghị không hiểu: "Có thể nói lại lần nữa được không?"

“Tôi chỉ nằm ở nhà ăn cơm chờ chết, gọi là ngồi xổm ở nhà.” Sở Phi bỗng nhiên cười lớn: “Ta chỉ là một kẻ thất nghiệp lang thang, công việc gì cũng cấp cao, haha.”

"Vậy là xong!" Đường Nghị lập tức hiểu ra: “Với năng lực của anh Chu, sao có thể không tìm được việc làm?”

"Chà...chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn làm gì khi đến gặp tôi."

Sở Phi Tài cũng không có hứng thú giải thích với cô điều gì, tiếp tục tập trung vào Giang Ninh đang bắt đầu nổ súng ở bên kia. Đúng như dự đoán, lần này màn trình diễn của cô ấy tốt hơn nhiều. Không chỉ biểu cảm của cô ấy trở nên tự nhiên hơn mà giọng hát của cô ấy cũng bắt đầu biểu diễn bình thường. Có vẻ như ngoại hình của một người thực sự có thể mang lại niềm tin và sức mạnh cho con người. 

"Là thế này, anh Chu. Cô Giang Văn chỉ thích khả năng của anh thôi. Nếu anh Chu không phiền, cô ấy hy vọng có thể thuê anh làm trợ lý riêng. Để làm được điều này, chúng ta có thể trả cho anh Chu mức lương hàng năm là 100.000 đô la Hồng Kông và hoàn trả một phần thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Anh nghĩ sao?"

"Không quan tâm." Sở Phi thẳng thừng từ chối mà không hề quay đầu lại, không chút do dự. 

Một trăm nghìn? Hay đô la Hồng Kông? Bạn đang đùa tôi à? 

Nếu là một hai tháng trước, nếu Đường Nghị đưa ra điều kiện như vậy, Sở Phi sợ là sẽ không cân nhắc, chỉ là nhảy vào gật đầu đồng ý! 

Nhưng đối với anh ta, người vừa hoàn thành một giao dịch trị giá hàng chục triệu, một trăm nghìn thực sự là không đủ, không cần thiết phải hy sinh mạng sống của mình vì người khác chỉ vì số tiền nhỏ như vậy. 

Đường Nghị hiển nhiên không ngờ Sở Phi lại có thể từ chối đơn giản như vậy. Lần đầu tiên nghe tin Sở Phi không có việc làm, cô tưởng mình có thể dễ dàng đối phó với anh ta, nhưng không ngờ sự thật lại hoàn toàn ngược lại. Chu Phi cũng không có nghĩ tới!

Vì vậy Đường Nghị sửng sốt, sau đó nhanh chóng nói: "Xin lỗi, anh Chu, mức lương này quả thực không xứng đáng với năng lực của anh, vậy tăng gấp đôi thì sao? Mức lương 200.000 một năm ngay cả ở Hồng Kông cũng không được coi là thấp."

Sở Phi lập tức bất đắc dĩ liếc nhìn cô: "Không liên quan gì đến số tiền, mấu chốt là tôi không có thời gian, được rồi, tạm biệt."

"Này, anh Chu...anh Chu!" Đường Nghị lại ngơ ngác, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi quay người bỏ đi, cô cũng chỉ có thể làm không được. 

Nhưng thành thật mà nói, những gì Sở Phi nói không liên quan đến tiền bạc chắc chắn không phải sự thật, bởi vì hắn chỉ là đang cho Đường Nghị thăng một bậc mà thôi. Vì vậy, cuối cùng khi quảng cáo kết thúc, lúc Sở Phi nắm tay Giang Ninh chuẩn bị lên xe rời đi, đột nhiên chiếc xe Audi màu đen từ từ trượt đến bên cạnh anh, "Anh Sở, để tôi đưa anh về công ty. Ngoài ra, tôi cũng muốn nói chuyện vui vẻ với anh Chu."

Tất nhiên là tốt khi không phải chen vào xe. Sở Phi chào Lý Hâm rồi kéo Giang Ninh lên xe. Tuy nhiên, Giang Văn đã xuống ghế phụ và ngồi ở hàng ghế sau, ra hiệu cho Sở Phi ngồi ở hàng ghế đầu. 

Sau đó Khương Văn không ngừng tò mò kéo Giang Ninh nhìn kỹ. Thực ra cô đã xem nó rất lâu khi quay quảng cáo, nhưng lúc đó tự nhiên cô không thể nhìn rõ. Lúc này cô mới đích thân quan sát khuôn mặt Giang Ninh hồi lâu, nhưng vẫn không nhìn ra được Giang Ninh trông như thế nào. Có thể nói cô để mặt mộc hoàn toàn nhưng lại tươi sáng và cảm động hơn bất kỳ kiểu trang điểm cao cấp nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144

Vì sự nổi tiếng của Giang Văn, Giang Ninh chỉ có thể để cô 'phù phiếm', nhưng trong lòng anh lại đầy kiêu hãnh. Nhìn xem, ngay cả Giang Văn cũng ghen tị với tôi! 

Vì vậy, ánh mắt cô nhìn Sở Phi trước mặt càng thêm dịu dàng và ngọt ngào. 

Cuối cùng, sau khi xe vào thành, Khương Văn lên tiếng: "Anh Sở, anh muốn xử lý thế nào?"

"..." Sở Phi thờ ơ nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó mới nói một câu. "Ba triệu."

"Cái gì?" Đường Nghị đột nhiên đạp mạnh phanh xe, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn Sở Phi: "Ba triệu một năm? Anh điên à?"

"Ba triệu?" Ngay cả Khương Văn cũng có chút ngốc: "Anh Chu, giá này cũng phải..."

“Xin lỗi, ba triệu tôi nhắc đến không phải là tiền lương hàng năm.” Sở Phi quay đầu nhìn Đường Nghị, mỉm cười nói: “Là tiền lương hàng tháng.”

"Mẹ kiếp!" Đường Nghị dù có cố gắng duy trì hình tượng tiểu thư đến mức nào cũng không khỏi chửi rủa: "Anh đang trộm tiền à? Tốt nhất là đi tìm ngân hàng đi!"

Chu Phi nhún nhún vai, không có ý kiến. 

Đúng vậy, hắn chính là sư tử miệng rộng, bởi vì hắn không có ý nghĩ làm việc cho người nổi tiếng, cho nên kết quả này vừa ra, tất cả lời khuyên Khương Văn chuẩn bị đều bị ném trở lại vào bụng cô. Cô vốn muốn nói, có Sở Phi ở bên cạnh, Sở Phi sau này sẽ có cơ hội lớn nổi tiếng. Đương nhiên sẽ có nhiều người đến với anh ta và tiền sẽ tự nhiên chảy vào. 

Nhưng khi Sở Phi ra giá là ba triệu, vẫn là tiền lương hàng tháng...

Ai có thể mua được nó? 

Vì vậy, trái tim của Giang Văn đột nhiên chết ngay tại chỗ. Cô ấy đã nói rõ rằng cô ấy không muốn lừa dối bạn! 

Vì vậy, bước tiếp theo là rất hợp lý. Suốt đường đi không ai nói gì nữa, họ lặng lẽ quay trở lại tầng cuối tòa nhà văn phòng của công ty Lý Tân. 

"Cảm ơn." Chu Phi lễ phép nói rồi xuống xe. Anh đưa tay mở cửa cho Giang Ninh. Sau đó, ngay lúc Sở Phi chuẩn bị đóng cửa lại, Khương Văn đột nhiên đi tới, lộ đầu ra. 

"Anh Chu, anh có thể để lại số điện thoại được không? Dù công việc làm ăn không thành công nhưng có lẽ chúng ta có thể làm bạn được?"

"Số của tôi là..." Sở Phi nhanh chóng trao đổi số điện thoại di động của mình với Khương Văn. Nó không thành vấn đề. Anh mở cửa hàng và kinh doanh. Càng nhiều người biết thì càng tốt. Và một ngôi sao lớn như Giang Văn hiển nhiên có đủ khả năng chi tiền cho anh ta. Có lẽ anh ấy vẫn sẽ là một khách hàng lớn trong tương lai! 

Nhưng đó là sự kết thúc của vấn đề. Sau khi Chu Phi quay lại, anh ấy thực sự đã quên mất Giang Văn và không để ý nhiều đến cô ấy. Dù sao trước đây Sở Phi cũng chưa bao giờ để ý nhiều đến những người được gọi là người nổi tiếng, thậm chí hiện tại hắn cũng không cảm thấy Khương Văn có gì khác biệt với người thường. 

Vì quảng cáo còn cần thời gian sản xuất nên hôm nay không thể xem mẫu, nhưng Sở Phi nói tối nay sẽ tổ chức một bữa tiệc vui vẻ cho Giang Ninh, đương nhiên là để chúc mừng cô ấy cuối cùng đã bước ra bước đầu tiên, vì vậy đêm đó hai chị em Lý Hâm và Lý Băng cũng cùng nhau xuất hiện trong phòng riêng của Sở Phi. 

Còn Lý Băng nhìn chằm chằm Giang Ninh không chớp mắt kể từ khi anh ta xuất hiện, sau đó hét lên và lao vào Chu Phi, "Chu, đồ khốn nạn!! Đại khốn kiếp!!! Tôi ở với anh lâu như vậy, anh muốn chơi với anh bao nhiêu cũng được, nhưng anh không nói với tôi rằng anh có năng lực này!! Anh thậm chí còn không giúp tôi làm điều đó!! Anh không biết rằng tôi dựa vào khuôn mặt của mình để kiếm sống sao?"

"..." Sở Phi mặt không biểu tình kéo Lý Băng ra khỏi người, "Ai nói ta không nói cho ngươi biết, ngươi không nhìn thấy ta làm như vậy với người khác? Hơn nữa ta còn đưa cho ngươi bọng mắt..."

"À?" Lý Băng đột nhiên nhớ tới Sở Phi quả thực đã bắt đầu những dự án như vậy, giúp nàng thực hiện...

Nhưng việc Sở Phi có thể giúp người giảm cân lại gây sốc đến mức cô vô thức bỏ qua phần còn lại. 

Đương nhiên, Lý Băng lập tức thừa nhận sai lầm của mình, sau đó cố gắng hết sức lấy lòng Sở Phi, hi vọng hắn có thể giúp hắn làm được điều tương tự như Giang Ninh. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này...

Hơn nữa tính cách thẳng thắn của cô cũng khiến Giang Ninh ở bên cạnh ngơ ngác. Tất nhiên, vì đã biết mối quan hệ giữa chị em Lý Hâm và Sở Phi nên cô không hề ghen tị. Thay vào đó, cô tiến tới nắm tay Sở Phi để cầu xin Lý Băng. 

Đối mặt với lời nói dịu dàng của hai người, Sở Phi đương nhiên không còn cách nào khác đành phải đầu hàng. Tuy nhiên, Sở Phi cho biết hiện tại anh không thể giúp được hai chị em. 

Nguyên nhân rất đơn giản, năng lượng trong cơ thể anh đã cạn kiệt hoàn toàn! 

Lý Băng lập tức không muốn, cứ hỏi mãi, khi nào thì đợi? Làm thế nào để giúp Sở Phi phục hồi năng lượng? 

Làm thế nào để khôi phục? 

Câu hỏi này quả thực rất sâu sắc và cần phải nghiên cứu kỹ lưỡng! 

Vì vậy, đêm hôm đó, Sở Phi đưa ba cô gái trở về căn hộ của Lý Băng, chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện đương nhiên. Sau khi cùng nhau tắm rất thoải mái, vừa đẹp mắt, vừa dịu mắt, tay, lòng, Sở Phi xếp ba mỹ nữ thành một hàng trên giường lớn của Lý Băng, trêu chọc hắn chỗ này, rồi lại hai lần chỗ kia...

Giang Ninh, người lần đầu tiên chơi loại trò chơi tập thể này, ban đầu còn ngại ngùng và dè dặt, nhưng bạn nói thế nào? 

Những người gần màu son thì màu đỏ, những người gần màu mực thì màu đen. Có Lý Băng dẫn đầu, cô nhanh chóng buông tay hoàn toàn. Mãi đến khi bị Sở Phi kiệt sức, cô mới ngã vào vòng tay anh và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145

Sau khi vật lộn cả đêm, với sự "đóng góp to lớn" của Lý Bình và Giang Ninh, Sở Phi cuối cùng cũng thu thập được một phần năng lượng, và sau đó giúp Lý Bình mang lại cho cô một "vẻ đẹp" sau khi thức dậy vào buổi sáng. Lý Băng tại chỗ vui mừng đến mức phấn khích. Anh ta tuyệt vọng ném Sở Phi xuống một lần nữa và bắt đầu cuộc chiến ruột trên ghế sofa. Điều này khiến Giang Ninh đang đứng dậy dụi dụi đôi mắt mơ màng của mình hét lên: "Ôi!! Chị Băng Băng, các chị đã làm việc này cả đêm à? Ơ? Chị Băng Băng, chị trở nên xinh đẹp hơn rồi!"

"Hehe, tất nhiên chuyện này là do chồng em... Chồng à, mấy đêm nay anh có thể đến chỗ em ngủ được không? Còn có một đứa em gái chưa làm được!"

…

Sau khi đưa ba cô gái đến công ty, Sở Phi vốn định đến nhà máy xem cần phải làm gì, nhưng trên đường đi, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, người gọi đến hóa ra là... Khương Văn? 

"Anh Chu, tôi là Khương Văn."

"Ồ, ngôi sao lớn, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không biết anh Chu có rảnh không? Tôi muốn mời anh Chu buổi trưa cùng ăn cơm."

"Buổi trưa?"

Sở Phi liếc nhìn đồng hồ, thấy đã mười một giờ rưỡi rồi...

Không có cách nào, Lý Băng sáng sớm đã dậy muộn, Giang Ninh đám người không khỏi lần lượt tham gia vào trận chiến, cuối cùng lại loạn đến bây giờ. 

Vì thế Sở Phi theo bản năng lắc đầu: "Nếu không có chuyện gì quan trọng, ta cũng không quấy rầy ngươi tiêu tiền..."

Khương Văn lập tức nổi giận. Có sai lầm nào không? 

Có rất nhiều người muốn ăn tối với tôi, bây giờ tôi chủ động mời bạn, nhưng bạn từ chối mà không thèm ngó mặt! ! 

Vì thế giọng điệu của cô vô thức trở nên cứng rắn hơn: "Nếu tôi kiên trì thì sao?"

"Hả?" Chu Phi do dự một lát. Suy cho cùng, Giang Văn là một ngôi sao lớn và có quan hệ làm ăn với Lý Tân. Sẽ không tốt nếu xúc phạm cô ấy. "Được rồi, hãy nói cho tôi một địa điểm và tôi sẽ chạy tới đó ngay bây giờ."

"Đó là khá nhiều nó!"

Giang Văn sau đó đã gửi cho Sở Phi một chỗ ngồi, hóa ra là một khách sạn gần công ty của Lý Tân. Khi Sở Phi đến nơi, anh phát hiện trong hộp có khá nhiều người...

Lý Tân, Lý Bình, Giang Ninh, Giang Văn và Đường Di rất hôi hám. 

"Ha ha, thiếu gia cuối cùng cũng đến rồi, mời được đại thần như ngươi cũng không dễ dàng gì." Nhìn thấy Chu Phi đi vào, Khương Văn rốt cuộc cũng tháo kính râm xuống trêu chọc. 

"Hả? Nhiều người như vậy, đây là họp sao?"

Chu Phi không quan tâm đến giọng điệu của cô. Anh bước tới ngồi cạnh Giang Ninh. Anh cũng trợn mắt nhìn Lý Băng đang nháy mắt với anh. Bạn sợ người khác không nhìn thấy? 

"Được rồi, chị Đường, để người phục vụ bưng đồ ăn lên. Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện..." Khương Văn đợi người phục vụ bưng đồ ăn xong rồi tất cả đều đi ra ngoài. Sau đó cô quay lại nhìn Sở Phi: “Anh có muốn uống nước không?”

"Không, chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có việc gì cần làm."

“Hôm nay tôi đến công ty của anh Lý xem mẫu quảng cáo, nhưng lại nhìn thấy cô Lý Băng... Không biết buổi chiều anh Chu có rảnh không, giúp tôi một chút được không?”

"Xin lỗi, tôi không rảnh." Chu Phi không chút do dự từ chối. 

“Nếu tôi trả tiền thì sao…”

“Tôi cũng không rảnh.”

“Đầu tiên tôi sẽ đến Vũ Hán để tham dự lễ trao giải Kim Kê vào đầu tháng sau, sau đó bay đến Maldives để chụp album ảnh đầu tiên của mình.”

Giang Văn phớt lờ sự từ chối của Sở Phi và nói tiếp: "Hôm qua bạn nói rằng tôi có thể thuê bạn trong một tháng chỉ với ba triệu phải không? Chị Tang, đưa hợp đồng cho anh Chu."

Mẹ kiếp, cậu nghiêm túc đấy à? 

Bây giờ đến lượt Chu Phi ngơ ngác. Bạn có dám trả mức lương hàng tháng ba triệu không? 

Nhưng chờ đã...

Đây là ba triệu! ! 

Nếu tôi làm việc cho cô ấy một tháng thì chẳng phải sẽ được trả một nửa chi phí sửa chữa sao? 

Sở Phi lập tức không từ chối mà tiếp nhận hợp đồng với vẻ mặt kỳ quái. 

Đường Nghị hiển nhiên không vui. Suy cho cùng, mức lương ba triệu một tháng trên đời hiếm có nhưng ít nhất cô vẫn không thể chấp nhận được. Cho nên cô thực sự không hiểu vì sao Khương Văn lại đưa ra quyết định như vậy, liền ném hợp đồng cho Sở Phi rồi quay người đi về. 

Sở Phi đương nhiên không để ý tới thái độ của nàng. Anh cầm bản hợp đồng lên và xem qua nó. Đó chỉ là một hợp đồng lao động chung. Ngoại lệ duy nhất là một số thỏa thuận bảo mật, bao gồm yêu cầu không được tiết lộ thông tin nào về Giang Văn cho công chúng trong tương lai. Vì thế Sở Phi gật đầu nói: "Thật sự muốn mời ta sao?"

"Trước tiên cho ta mời một tháng đi. Ta muốn thử vị đại thần như ngươi này..." Khương Văn cũng thản nhiên xòe tay, "Có thể khiến ta nổi tiếng hơn không?"

"..." Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó nhìn Lý Băng vẫn đang nháy mắt bên cạnh, cuối cùng nói: "Anh có thể yêu cầu tôi ký, nhưng anh cũng phải hứa với tôi một vài điều, nếu không chuyện này không thành vấn đề, tôi không thiếu tiền, cũng không có hứng thú chạy theo anh."

"Nói đi!"

"Trước hết, ngươi là minh tinh lớn, nghe nói ngươi đã rất nổi tiếng, ủng hộ thế hệ trẻ cũng không sao! Kỳ thực Lý Băng và Giang Ninh đều tốt, nhưng lại thiếu một số cơ hội, cho nên..."

"Sau này có muốn tôi giúp họ thực hiện một số cảnh quay không?"

"Ý nghĩa của nó gần như là vậy. Tôi không hiểu công việc kinh doanh của bạn. Bạn chỉ cần chăm sóc hai người họ nhiều hơn thôi."

"Việc này không có vấn đề gì, nhưng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146

Khương Văn trợn mắt: “Anh cũng phải hứa với em, ngoại trừ ba người chúng ta, sau này anh không thể dễ dàng thực hiện việc làm đẹp này cho người khác, đặc biệt là những ngôi sao nữ khác!”

"Tôi có thể đồng ý với những nữ minh tinh khác. Dù sao tôi cũng không biết họ, nhưng những người khác..." Sở Phi nhún nhún vai, "Thật xin lỗi!"

"Được rồi, chúng ta hãy nhìn vào những nữ nghệ sĩ khác." Giang Văn vỗ tay và đưa ra quyết định.

"Điều thứ hai." Sở Phi trầm ngâm một lát: “Trong thời gian tôi làm việc với anh, anh không được can thiệp vào bất cứ chuyện gì của tôi, chuyện sau này của tôi cũng không được nói cho ai biết.”

"Ý anh là tôi không thể can thiệp vào chuyện của anh? Anh muốn làm gì thì làm à?"

"Tôi tự nhiên sẽ làm những gì anh yêu cầu ở nơi làm việc. Điều tôi đang nói là đời sống riêng tư của tôi, anh không thể can thiệp."

"..." Khương Văn do dự một chút, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, "Còn có chuyện gì sao?"

"Không còn nữa." Sở Phi nhún nhún vai, “Chỉ có hai điểm này thôi.”

"Vậy thì ký hợp đồng đi!" Khương Văn đơn giản nói: "Ta cho ngươi ba ngày chuẩn bị, sau ba ngày, khế ước sẽ có hiệu lực, tháng sau ngươi nhất định phải theo sát ta."

Nói tóm lại, hợp đồng này có lẽ là một kết quả đôi bên cùng có lợi hoặc thậm chí đôi bên cùng có lợi. Giang Văn cuối cùng cũng có thể thưởng thức 'nghề thủ công' của Sở Phi như cô mong muốn. Đối với Lý Tân và những người khác, lời hứa giúp đỡ Lý Bình và Giang Ninh của Giang Văn là một điều kiện rất tốt. Suy cho cùng, với sự hướng dẫn của Giang Văn, họ sẽ tránh được nhiều con đường vòng và tránh được sự ràng buộc của một số quy tắc bất thành văn. 

Về phần Sở Phi, phí trang trí đã trả được một nửa, chi phí chỉ còn một tháng. Anh ấy còn bất mãn điều gì nữa?

Vì vậy, buổi chiều, anh vội vàng trở lại biệt thự của Đoàn Lâm để giải thích vấn đề với mẹ anh và Đoàn Lâm. Tất nhiên, anh cũng phải cho họ xem hợp đồng và tất nhiên buổi tối anh phải an ủi họ. Tuy nhiên, Đoàn Lâm và mẹ anh đều có thể nhìn, chạm và ăn được đồ vật nên cuối cùng Sở Phi lại phải gọi Tô Duệ dậy...

Ngoài ra, Trương Lâm và Tạ Tần phải được thông báo về vấn đề này.

Đến ngày thứ ba, Sở Phi gần như dựa dẫm vào Phó Lâm Na cả ngày.

Anh gọi cho Fulina để thông báo cho cô về việc trang trí nhà máy. Anh muốn cô xem nhiều hơn trong thời gian anh vắng mặt, vì trong số mọi người, Fulina có lẽ là người nhàn rỗi nhất. Tuy nhiên, sau khi trả lời điện thoại, Fulina đã trực tiếp đến khách sạn mở phòng rồi mời anh qua. 

Tôi phải nói rằng vóc dáng của Phú Lâm Na thực sự rất đặc biệt. Vùng kín của cô ấy tuy rất nhỏ nhưng hoàn toàn có thể chứa được con cặc to lớn của Chu Phi. Hơn nữa, rõ ràng đây là lần đầu tiên cô chảy máu nhưng Phú Lâm Na lại không cảm thấy đau đớn chút nào. Sức chiến đấu của cô thậm chí còn mạnh nhất trong số tất cả những người phụ nữ mà Chu Phi từng gặp cho đến nay. Với sự tác động mạnh mẽ của Sở Phi, ngay cả Lý Bình cũng không ngừng cầu xin sự thương xót sau khi chịu đựng hàng ngàn lần, nhưng cô ấy dường như vẫn không thể tận hưởng được. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Sở Phi càng có thêm khao khát chinh phục, động tác của hắn càng trở nên tàn bạo hơn. Kết quả cuối cùng là Phó Lâm Na sợ mấy ngày tới cô sẽ phải nằm trên giường...

Giang Văn thực sự là một người tuân thủ hợp đồng. Đêm ngày thứ ba, có xe tới đón Sở Phi. Bởi vì hiện tại Khương Văn đang ở Hồng Kông, nếu ngày mai Chu Phi bắt đầu đi làm thì tối nay anh ấy phải đến đó sớm.

Thẻ thông hành Hồng Kông và Ma Tào và các thủ tục khác đã được hoàn thành từ lâu, nhưng người đến đón Chu Phi lại là Đường Nghị, người cực kỳ ghét anh ta. Điều này khiến Sở Phi có chút ngạc nhiên, nhưng hiển nhiên Đường Nghị cũng sẽ không giải thích gì với hắn, chỉ bảo hắn xách hành lý đi theo...

Mặc dù đã ở Thâm Quyến hơn một tháng nhưng Chu Phi chưa bao giờ đến Hồng Kông lân cận. Đây là lần đầu tiên. Tuy nhiên, sau khi quen với không khí đô thị của Thâm Quyến, anh không cảm thấy Hồng Kông có gì đặc biệt. Ngược lại hắn cảm thấy có chút hỗn loạn. Thế thì anh ta không còn hứng thú với tiếng phổ thông nửa chữ nửa chữ viết của những người Hồng Kông đó. Ngược lại, anh ấy có thể hiểu rõ hơn khi họ nói tiếng Quảng Đông. 

Ai đã khiến Chu Phi thuộc thế hệ bị đầu độc bởi các bài hát Quảng Đông những năm 1980, 1990? 

Khương Văn lúc này đương nhiên cũng đang ở Hồng Kông, nghe nói cô đã mua nhà ở đây, nhưng cô sẽ không bao giờ để Chu Phi ở nhà mình, nên đã nhờ Đường Nghị sắp xếp cho Chu Phi ở khách sạn. Dù sao mấy ngày nữa anh sẽ bay đi khắp nơi, cô cũng không quan tâm đến số tiền ít ỏi này. 

Sau khi thu xếp Sở Phi ở lại đây, Đường Nghị bảo hắn không được chạy lung tung, sau đó nói sáng mai sẽ đón hắn, sau đó quay người rời đi, tựa như không muốn ở lại cùng Sở Phi thêm một phút nào nữa. 

Sở Phi buồn chán ngồi trong phòng khách sạn xem TV một lát. Tuy nhiên, anh thực sự không hứng thú với những chương trình đó ở Hồng Không nên quyết định ra ngoài đi dạo và ngắm nhìn chợ đêm Hồng Không nhộn nhịp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147

Nhưng trên thực tế, ngoài việc đông dân hơn và giá cả đắt đỏ hơn, Hồng Không cũng không khác gì Thâm Quyến là mấy...

Khi nói đến tiệc tùng và tiệc tùng, chúng ta có thể nói điều đó ở đâu? 

Khi nói đến các cửa hàng thương mại, Hồng Kông thực sự còn tệ hơn cả Thâm Quyến. Chỉ là vị trí của nó đặc biệt, là cảng tự do, ở đây có nhiều người nước ngoài tóc vàng mắt xanh hơn nên họ cho rằng mình ưu việt hơn những người khác? 

Ít nhất, Chu Phi chỉ đi loanh quanh bên ngoài đã nhận được vô số ánh mắt khinh thường. 

Đó là bởi vì Sở Phi vừa mới đến, ăn mặc rất bình thường, kiểu tóc không hợp thời trang, quần áo bày bán, bộ dạng một gã quê mùa đứng trên đường nhìn xung quanh. Nhìn thoáng qua ai cũng có thể nhận ra anh là chàng trai đại lục...

Vì thế Sở Phi nhìn một hồi liền mất đi hứng thú. Điều duy nhất khiến anh chú ý là đường ở Hồng Kông lái xe bên trái. Nếu bạn lái xe đến đây thì nó đối diện với Thâm Quyến. 

Hồng Không nhộn nhịp về đêm. Sở Phi đi vòng quanh, sau đó ngẫu nhiên tìm một quán ăn nào đó ngồi xuống, gọi một ít đồ ăn nhẹ đặc biệt. Mãi đến khi bữa ăn bắt đầu, anh mới chợt nhận ra xung quanh mình không có người phụ nữ nào, hình như có chút khó chịu. 

Anh lắc đầu và bắt đầu tập trung vào đồ ăn trên bàn, nhưng thực tế, Chu Phi hiện tại căn bản không cần những món ăn này. Về hương vị thì nó chỉ như vậy thôi. Anh không nghĩ nó quá ngon. Khi đang suy nghĩ tiếp theo nên đi đâu, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu từ bên cạnh. 

"Chu Phi!!"

Hả? Có ai ở đây biết tôi không? Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng quay đầu lại, đột nhiên cảm thấy con mắt chó bằng hợp kim titan 24K đau nhức, trời ạ! 

Tăng Tiểu Nguyệt? Ân Giai Di? 

Tại sao họ lại ở đây? Và ngay cả Hồng Kông cũng có thể va chạm với tôi? Điều này vẫn còn hợp lý? 

"Bạn...bạn thực sự bị ám ảnh. Bạn không đặc biệt đến đây với chúng tôi phải không?"

Tăng Hiểu Nguyệt kéo Ân Gia Nghĩa bất đắc dĩ đến, ngồi đối diện Sở Phi: "Thành thật nói cho ta biết, ngươi là cố ý sao?"

"..."

Sở Phi chỉ có thể ngây thơ nhìn cô: “Giày trẻ con, chưa đến giờ đi ngủ đâu.”

"Ta biết bây giờ chưa phải lúc đi ngủ, nhưng cho ta hỏi ngươi, tại sao ngươi lại nói ngủ?" Tăng Tiểu Nguyệt cho biết cô không hiểu những gì Sở Phi nói.

“Trước khi đi ngủ cậu đã mơ thấy gì?” 

Sở Phi trước hết không thương tiếc mà ôm chặt lấy cô, sau đó nhìn Ân Giai Nghi vẫn nghiêng đầu không nhìn mình, vì vậy khẽ thở dài: "Sao em lại đến Hồng Kông? Đã muộn như vậy rồi, em sẽ không về!"

"Không phải là do cậu!"

"Gia Nghĩa ở nhà buồn chán, khóc mấy ngày, cuối cùng tôi cũng đưa cô ấy ra ngoài để thư giãn. Chỉ là tôi không muốn gặp anh nên mới đến Hồng Kông. Ai biết anh, một tên khốn nạn, sẽ đến đây... Nói cho tôi biết, anh đang làm gì ở đây?"

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi, có vẻ rất tức giận nhưng cô cũng không rời đi.

"Tôi đang làm việc, tôi có thể làm gì khác?" Chu Phi chỉ có thể bất đắc dĩ trả lời. 

"Đang làm việc? Bạn đã tìm được việc làm ở đây chưa?" Tăng Tiểu Nguyệt kêu lên, ngay cả Âm Gia Di cũng khẽ quay đầu lại. 

"Ừ ừ..." Chu Phi nhún nhún vai. "Ngày mai tôi chính thức bắt đầu làm việc nên tối nay tôi mới tới đây."

"Còn bạn gái của cậu thì sao? Mang họ đến đây luôn à?"

"Họ đang ở Thâm Quyến. Tại sao họ lại đưa họ đến đây?" Sở Phi nhìn cô một cách kỳ lạ: “Tôi sẽ không ở lại Hồng Kông mãi, có thể vài ngày nữa sẽ rời đi.”

"Bạn đang tìm kiếm loại công việc gì? Nó rất không ổn định."

Tăng Tiểu Nguyệt lập tức phàn nàn: "Nếu không, cậu nên quay lại Thâm Quyến. Tôi sẽ nhờ bố tôi sắp xếp cho cậu một chiếc. Ít nhất nó phải ổn định hơn thế này."

"Ổn định có ích gì? Không có tiền thì chẳng là gì cả!" Chu Phi nhăn mặt. Dù sao hiện tại hắn cũng đã nói rõ với bọn họ rằng Sở Phi không quan tâm đến hình tượng của mình. Anh ấy có thể nói bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

“Công việc hiện tại của bạn có lương cao không?” Tăng Hiểu Nguyệt lập tức khinh thường nhìn Sở Phi nói: "Ổn định là quan trọng nhất được không? Ngươi nhất định phải biết có dòng nước đều đặn!"

"Chỉ là bình thường thôi." Sở Phi im lặng cười: “Được rồi, bây giờ cũng không còn sớm nữa, nếu không các ngươi nhanh chóng trở về khách sạn đi... Hai cô gái các ngươi khuya như vậy ở bên ngoài không an toàn.”

"Chậc chậc, đây là Hồng Kông, ngươi cho rằng là đại lục sao?"

Tăng Hiểu Nguyệt lại xem thường Sở Phi: "Nhưng cũng vừa phải, chúng ta chỉ nói muốn đi hộp đêm, nhưng lại sợ gặp phải biến thái. Bằng không ngươi tại sao không đi cùng chúng ta? Dù sao ngươi cao lớn, có thể chiến đấu, hẳn là có thể bảo vệ chúng ta đi?"

“Anh thực sự muốn đến hộp đêm à?” Sở Phi sửng sốt: “Không biết nơi nào đúng nơi nào sai sao?”

"Là Gia Nghĩa muốn tìm chỗ uống rượu! Nghĩ lại, đều không phải lỗi của ngươi!"

Tăng Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn Sở Phi: “Cho nên tôi mới kéo cô ấy đến quán ăn, chỉ là cùng cô ấy uống chút bia cho đỡ lo thôi. Biết đâu tôi lại gặp được cô!!”

"..." Sở Phi thở dài, "Quên đi, đừng đi loại địa phương đó, ta cùng ngươi uống mấy ly! Lão đại, mang bia tới đây! Nhân tiện, ngươi muốn ăn gì? Ta đãi..."

"Đó là khá nhiều nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức vui vẻ gọi rất nhiều đồ, khiến Sở Phi hai mắt suýt nữa lồi ra ngoài. Bạn có thực sự định ăn chúng không? Hay bạn đang cố tình trả thù sau khi nghe tin tôi chiêu đãi bạn một vị khách? 

"Bạn đang nhìn gì thế? Này, không xong thì chúng ta có thể gói lại được không?"

"Được được được, anh là ông chủ, muốn nói gì thì nói!" Sở Phi rót bia cho bọn họ, sau đó nâng ly lên: “Nào, uống vì hòa bình thế giới.”

"Pfft..." Tăng Hiểu Nguyệt gần như phun ra những thứ trong miệng, "Thế giới hòa bình? Bạn thấy đấy, Jiayi là như thế này, còn muốn thế giới hòa bình? Cẩn thận, tôi bắn bạn!"

"Vậy ngươi phải nói cái gì đó." Sở Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, "Được rồi, coi như là xin lỗi thì sao? Tôi không muốn làm cô ấy buồn như vậy, được không?"

"Cho dù ngươi còn có lương tâm, cuối cùng ngươi cũng biết mình sai rồi."

Sau đó Tăng Hiểu Nguyệt cầm ly rượu lên và cụng ly với Sở Phi: “Khi anh về Thâm Quyến, hãy cắt đứt liên lạc với những cô bạn gái bừa bộn của mình và đối xử thật tốt với Giai Di.”

"Tiểu Nguyệt, ngươi đang nói cái gì?"

Âm Gia Di đột nhiên hoảng sợ, không quan tâm đến việc cô đã thề sẽ không nói chuyện với Sở Phi nữa, nhanh chóng bịt miệng Tăng Hiểu Nguyệt lại, sau đó lắc đầu liều mạng với Sở Phi, “Cô ấy say rượu và nói bậy, anh không nghe thấy gì cả!” 

Cô ấy thậm chí còn không uống rượu!

Sở Phi uống bia trong tay không nói nên lời, sau đó nghiêm mặt nói: "Vừa rồi ta không nghe thấy gì cả... Nhưng Tăng Hiểu Nguyệt, xin đừng xúc phạm bạn gái của ta nữa, nếu không ta sẽ ngã!"

"Anh!! Hừ! Có gan thì đừng nói chuyện với tôi nữa!!"

Nhìn thấy Sở Phi tựa hồ không có nói đùa, Tăng Hiểu Nguyệt lập tức quay đầu lại, tức giận không để ý tới hắn, tập trung vào đồ ăn trên bàn, để lại Ân Gia Nghĩa và Sở Phi xấu hổ nhìn nhau. 

“Lần trước bạn gái anh nói muốn mua một chiếc nhẫn kim cương 3 carat, chắc chắn cô ấy không phải là người bình thường.” Âm Gia Di im lặng một lúc và cuối cùng quyết định hỏi những nghi ngờ của cô. 

"Ồ, cô ấy khá giàu có." Chu Phi gật đầu thừa nhận.

"Vậy tại sao anh vẫn đến Hồng Kông để kiếm tiền? Tại sao anh không ở lại Thâm Quyến để ở bên cô ấy?"

"Cô ấy giàu nhưng tôi không giàu." Sở Phi cười khổ nói: "Ngươi còn không biết ta? Ta tiêu tiền của ngươi khi nào?"

"Đó là sự thật." Âm Gia Di gật đầu, "Đôi khi bạn thật bướng bỉnh và cứng nhắc..."

"..."

“Vậy lần này cậu dự định ở lại Hồng Kông bao lâu?”

"Chắc không quá vài ngày đâu. Khương Văn nói cô ấy sẽ sớm đến Vũ Hán để tham dự lễ trao giải Kim Kê. Khi đó cô ấy sẽ bảo tôi đi cùng, sau đó cô ấy sẽ đi Thượng Hải, có lẽ phải một tháng nữa tôi mới có thể trở về Thâm Quyến."

"Ai? Bạn đang nói về ai? Khương Văn?"

Vừa rồi Tăng Hiểu Nguyệt rõ ràng đã dặn dò cô không được nói chuyện khi đang tức giận, nhưng lúc này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy đi vòng qua bàn trước mặt Sở Phi: "Không thể nào... Khương Văn chơi cái đó hay gì đó!!"

“Không biết trước đây cô ấy từng đóng phim gì…” Sở Phi trợn mắt nhìn cô, “Nhưng tôi nghe nói cô ấy quả thực là một ngôi sao.”

"Ôi chúa ơi, có thật là Khương Văn không?? Jiayi, thực ra là Khương Văn! Sở Phi, ngày mai cậu sẽ gặp cô ấy, cậu có thể đưa tôi đi cùng được không? Tôi muốn xin chữ ký của cô ấy!!!"

"Ở lại đó!"

Sở Phi bất lực đẩy Tằng Tiểu Nguyệt đang lao tới ra, sau đó nhìn Ân Giai Di cũng có chút kinh ngạc. "Đại khái là vậy thôi. Dù sao tháng này tôi cũng được cô ấy thuê, cô ấy đi đâu tôi cũng đi đó."

Nhưng không ai ngờ rằng Tăng Tiểu Nguyệt lại là một kẻ săn đuổi ngôi sao cuồng nhiệt. Lúc này cô lại liều mạng lao vào người Sở Phi, liều mạng ôm lấy cánh tay anh cầu xin: "Làm ơn, Sở Phi, tôi muốn gặp Khương Văn! Sở Phi~~ Giúp tôi với~~~~!!"

"Buông ra..."

"Đừng để tôi đi! Nếu bạn không hứa với tôi, tôi sẽ không để bạn đi!" Tăng Tiểu Nguyệt cũng rất bướng bỉnh!

“Hừm, nếu có thể thì hãy ôm em cả đêm nhé!” 

Chu Phi lúc này không để ý đến cô. Anh cầm ly rượu lên chào Doãn Gia Nghĩa, "Gia Nghĩa, trước đây anh đã làm em buồn. Anh thành thật xin lỗi, nhưng dù sao anh cũng có con đường của riêng mình để lựa chọn..."

Chu Phi đã chọn con đường nào? 

Không ai có thể trả lời, bản thân Sở Phi cũng thực sự ngơ ngác... Hắn chỉ cảm thấy mình lúc này giống như đang đứng trước một mũi tên, bị đẩy về phía trước từng bước một, mọi thứ đều có chút không tự chủ được. 

Vì tương lai của cửa hàng nên anh đã đồng ý đầu tư tử tế của Tạ Tần. Dù sao lúc Tạ Khâm quyết định bỏ ra 300,000, cô chưa bao giờ nghĩ tới Sở Phi cuối cùng lại bỏ ra hơn 10,000,000 để mua một nhà máy lớn. Nhưng số phận đôi khi thật lạ lùng. Một khi đã bắt đầu thì mọi thứ không thể dừng lại được.

Ngay cả bạn gái của anh ấy cũng vậy. Lúc mới đến Thâm Quyến, Sở Phi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ si mê như bây giờ, nhưng sự thật là hiện tại anh không thể buông bỏ bất kỳ người bạn gái nào bên cạnh mình.

Lý Bình, người có tính cách thẳng thắn, thực sự rất thích Sở Phi. Có thể lúc đầu cô ấy có chút oán hận, nhưng hơn một tháng qua, cô ấy đã dần dần đi vào trái tim Sở Phi. Vậy nếu cô ấy không còn trinh thì sao? Vậy nếu trước đây cô ấy còn trinh thì sao? 

Ai chưa từng trẻ trung và phù phiếm? 

Suy cho cùng, Sở Phi cũng không phải chim tốt, huống chi còn đi cùng Lý Hâm, một người có tính cách hoàn toàn khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149

Nếu bây giờ Sở Phi lựa chọn, dù có từ bỏ cả thế giới, anh cũng sẽ không bao giờ quan tâm đến chị em họ. 

Về phần Giang Ninh, Chu Phi thực sự không coi trọng cô sau khi gặp cô trong buổi hẹn hò mù quáng, nhưng sau đó vì hiểu lầm mà cướp đi đêm đầu tiên của cô, việc Giang Ninh dựa dẫm vào anh khiến anh có cảm giác kỳ lạ. Ngay cả Giang Ninh lúc đầu cũng không biết năng lực của anh, biết anh không có tiền, nhưng vẫn nguyện ý ở bên anh. Đây chính là điều khiến Chu Phi cảm động. 

Về phần Đoàn Lâm, mặc dù lúc đầu giữa họ có nhiều mâu thuẫn nhưng Sở Phi hiện tại chỉ muốn nói rằng cô ấy gần như hoàn hảo! 

Còn Phú Lâm Na, cô nàng hư hỏng này lại có phong cách táo bạo và tính cách luôn thay đổi. Cô luôn thích làm Chu Phi ngạc nhiên. Đặc biệt là ngày hôm qua, rõ ràng Sở Phi là đang nói lời tạm biệt với cô, nhưng ai có thể ngờ rằng phản ứng đầu tiên của cô là đi kiểm tra phòng? 

Được rồi, mặc dù lúc đầu Sở Phi đồng ý làm bạn gái của cô, nhưng một phần cũng là do mẹ anh, Hà Peiling. Dù sao thì anh cũng là đàn ông và sẽ không đau khổ. Nhưng mấy ngày nay ở chung với cô ấy, Phú Lâm Na quả thực khá tốt. Ít nhất ở trước mặt Sở Phi, cô ấy là người thông minh, lễ phép, không lộ ra khuyết điểm đáng ghét nào. 

Và điều hiếm hoi nhất là không có bạn gái nào của Sở Phi ghen tị. Mặc dù bọn họ đều biết Sở Phi có những người phụ nữ khác, nhưng chưa có ai theo đuổi, cũng chưa từng có ai nghĩ đến việc một mình chiếm Sở Phi...

Trong thế giới bình thường, điều này đơn giản là thái quá.

Hãy nhìn vào màn trình diễn của Âm Gia Di. Dù đã kết hôn nhưng cô vẫn không thể chấp nhận việc Sở Phi có nhiều phụ nữ.

Vì thế Sở Phi đôi khi tự hỏi có phải người cùng loại tụ tập với nhau, chim cùng loại tụ tập hay không. Bởi vì bản thân anh ấy là một kẻ lập dị nên những người xung quanh anh ấy cũng như vậy...

Sau khi ra khỏi quán ăn, Sở Phi vốn định đưa hai người về khách sạn, nhưng ai có thể ngờ rằng Tăng Hiểu Nguyệt thực sự đã yêu mình, không chịu buông tay. Anh phải hứa ngày mai sẽ đưa cô đi gặp Khương Văn. Chu Phi đương nhiên từ chối. Hai người đã đánh nhau tại khách sạn mà Âm Gia Di và những người khác đã đặt. Ngay cả nhân viên bảo vệ cũng phải cảnh giác. Cuối cùng, Âm Gia Di thấy thuyết phục không có tác dụng nên chỉ có thể nhờ Sở Phi chăm sóc thật tốt cho Tăng Tiểu Nguyệt trong một đêm.

Cô hiểu rằng Tăng Tiểu Nguyệt đã cố tình làm điều này. Dù sao ngày mai Sở Phi nhất định sẽ gặp Khương Văn, cho nên nàng đương nhiên sẽ ở bên cạnh Sở Phi nhìn thấy nàng, mặc dù phương pháp này không quá huy hoàng. 

Về việc Chu Phi có nhân cơ hội bắt nạt Tăng Hiểu Nguyệt vào ban đêm hay không, Âm Gia Di vẫn rất yên tâm về điều này. Chu Phi mà cô biết luôn cư xử rất tốt...

Hơn nữa, gia tộc của Tăng Hiểu Nguyệt khá hùng mạnh, dù Sở Phi có ngu ngốc đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc chọc tức cô. 

Đáng tiếc, sự hiểu biết của cô về Sở Phi rõ ràng đã lỗi thời. 

Sở Phi kéo bình dầu trở lại khách sạn nơi mình đang ở. Mặc kệ cô đang nghĩ gì, anh cũng bắt đầu cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm để tắm. Đột nhiên Tăng Tiểu Nguyệt hét lên "Rogue" rồi cuối cùng buông tay và trốn thoát. 

"Các ngươi đều biết ta là xã hội đen, sao không rời khỏi đây đi!"

Sở Phi lập tức không khách khí đưa lại ngón giữa cho cô, sau đó tiếp tục đi tắm, nhưng khi đi ra, Tăng Hiểu Nguyệt lại không hề rời đi. Thay vào đó, cô nằm bất cẩn trên giường anh và xem TV, trông cô như bị cuốn hút một cách thích thú. 

"Chết tiệt, cô gái, cô đang bỏ lỡ điều gì à? Cô có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tăng Hiểu Nguyệt nhìn Sở Phi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Anh nói chúng ta ở trong phòng khách sạn một mình à? Vậy ban đêm anh muốn chạm vào tôi à? Tôi sẽ không phản kháng chút nào... Nhưng đã như vậy, anh sẽ chủ động thừa nhận từ nay trở đi anh sẽ là bạn trai của tôi!"

"Quên đi, coi như ta chưa nói gì..." Sở Phi lập tức bị cô gái này đánh bại. Anh thực sự không dám làm gì Tăng Tiểu Nguyệt vì anh không hề muốn làm bạn trai của cô ấy...

Tôi đã gây ra đủ tổn hại cho các cô gái rồi, và sẽ tốt hơn nếu tôi có thể cứu thêm một người nữa. 

Vì thế Sở Phi không còn quan tâm đến cô nữa. Sau khi đánh răng và súc miệng xong, anh nằm xuống giường một mình ngủ thiếp đi.

Nhìn thấy anh như vậy, Tăng Hiểu Nguyệt tắt TV, sau đó lẻn xuống giường đi vào phòng tắm. Chẳng bao lâu sau, tiếng tắm của cô vang lên từ phía sau cánh cửa không khóa. Không lâu sau, Tăng Hiểu Nguyệt quấn khăn tắm lại lẻn ra ngoài, sau đó cô thô lỗ mở vali của Sở Phi ra. Lục lọi một lúc, cô lại lấy một bộ quần áo rồi chạy vào phòng tắm...

Sau đó, Tăng Hiểu Nguyệt mặc áo sơ mi của Sở Phi, lộ ra hai bắp đùi trắng nõn mềm mại cũng leo lên giường, nằm xuống bên cạnh Sở Phi, không chút nghi ngờ: "Sở Phi, tôi muốn hỏi cậu một vấn đề."

"Tôi đã ngủ quên!"

"Ôi chúa ơi, làm sao tôi vẫn có thể trả lời khi đang ngủ?"

"..."

“Chỉ cần trả lời tôi thôi, được không?”

Tăng Hiểu Nguyệt xoay người đi về phía Sở Phi. Sau đó, cô không chút khách khí ấn chân mình lên đùi Sở Phi, cố ý cọ xát chân mình vào đùi Sở Phi, "Được rồi, được rồi!"

"Này, tôi cảnh cáo cậu, cậu đang gây rắc rối đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150

“Hừm, cứ nói là cậu chưa ngủ đi!”

Tăng Tiểu Nguyệt nhăn mũi, "Đừng cho rằng ta ngu ngốc như vậy, ngươi thật sự cho rằng ta coi trọng Khương Văn kia sao? Ta chỉ muốn cùng ngươi buổi tối, cùng Gia Nghị ở mấy ngày, thật nhàm chán! Nói chuyện với ta đi!"

"Các bạn đều biết tôi có bạn gái, nhiều hơn một..."

Sở Phi rốt cục mở mắt ra: "Ngươi không cảm thấy ngươi hiện tại làm như vậy ngu ngốc sao?"

"Hừm!"

Tăng Tiểu Nguyệt hoàn toàn không quan tâm đến giọng điệu của Sở Phi. Ngược lại, cô dùng toàn lực trèo lên người Sở Phi: "Tôi kém hơn bạn gái của anh à? Tại sao anh không bao giờ nhìn tôi? Đừng tưởng rằng không ai muốn tôi. Tôi nói cho anh biết, những người thường đuổi theo tôi có thể xếp hàng mấy dãy nhà!!"

"Không phải sao? Làm ơn, Tăng cô nương, tôi chỉ là một kẻ thua cuộc tội nghiệp bình thường, xin hãy để tôi đi nhiều nhất có thể. Lần trước tôi đã nói rất rõ ràng rồi!!"

"Lần trước Gia Nghĩa tức giận kéo ta đi, không liên quan đến ta, ta không tức giận!"

Đôi mắt to của Tăng Tiểu Nguyệt đảo quanh khuôn mặt của Sở Phi vài lần, sau đó cô ném một quả bom khác, "Tôi nghĩ bạn gái lần trước của bạn nói đúng. Tôi thà chia sẻ một chiếc bánh với một vài người còn hơn là chán ghét một thứ rác rưởi suốt đời!"

"..."

"Hãy nhìn Jiayi, nếu bạn chỉ bảo vệ chú tôi thì thực sự còn tệ hơn cả cái chết! Tôi không muốn giống cô ấy, tôi muốn theo đuổi cuộc sống của riêng mình!"

"Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?"

“Nếu anh không tốt, Gia Nghĩa có thích anh không?”

Tăng Hiểu Nguyệt khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo: "Nếu không xuất sắc, sao có nhiều bạn gái như vậy? Hơn nữa, nếu không xuất sắc, làm sao có thể được Khương Văn chọn?"

"..."

"Cho nên, anh sẽ không ngu ngốc đến mức để điều tốt như em lọt vào tầm tay mình. Anh độc thân không phải vì không tìm được bạn trai, mà vì anh không muốn làm điều sai trái với bản thân mình! Và lần trước anh đã chính thức nói với bố rằng em là bạn trai của anh. Anh có nghĩ em là người thất hứa không? Đoán xem em sẽ ra sao nếu anh nói với bố em rằng anh đã bỏ rơi em?"

"..." Sở Phi lập tức trừng mắt, uy hiếp ta? Cô bé ơi, cô không có đủ vốn đâu! ! 

"Cho nên Sở Phi, ngươi chỉ cần nghe lời ta!" Tăng Tiểu Nguyệt tựa hồ không có chú ý tới, nàng kiêu ngạo tuyên bố.

"Tôi vâng lời bạn!!" Sở Phi tức giận hừ một tiếng, sau đó đột nhiên xoay người, dùng một lực đột ngột đè cô xuống dưới, "Xem ra cô vẫn chưa biết đàn ông đáng sợ như thế nào, nhìn hôm nay tôi biến cô thành nữ nhân đi!!"

"Tch, không phải cậu vừa nhét thứ đó của cậu vào cơ thể tôi sao?"

Tăng Tiểu Nguyệt không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô mỉm cười và vòng tay qua cổ Chu Phi. "Tôi là sinh viên y khoa, bạn đang dọa tôi à? Bạn có muốn tôi giải thích chi tiết cho bạn về chức năng sinh sản của nam giới và phụ nữ không?"

"..."

Được rồi, Sở Phi lại bị đánh bại hoàn toàn! 

Vì thế anh ta tức giận xé toạc chiếc áo sơ mi của Tăng Hiểu Nguyệt. Đúng như dự đoán, cô bé này không mặc gì bên trong. Đột nhiên, một đôi bồ câu trắng bụ bẫm run rẩy vọt ra. Đặc biệt là những nụ hồng mềm mại ở phía trên trông rất nhỏ nhắn và duyên dáng. Sở Phi chỉ nhìn nó vài giây rồi đột nhiên cắn nó. 

"Ồ..." Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên vặn vẹo cả người, "Chậm một chút, chậm một chút, ta muốn hôn ngươi trước! Hôn ta!!"

"Hừm, bây giờ chuyện đó không phụ thuộc vào ngươi!"

Nhưng Sở Phi đã giống như một con thú giận dữ, dễ dàng lột da Tăng Tiểu Nguyệt, thậm chí còn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, trực tiếp ôm lấy cô: "Tận hưởng niềm vui trở thành phụ nữ!!"

Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông vuốt ve khắp người cô chứ đừng nói đến đôi tay thần kỳ của Sở Phi. Tăng Tiểu Nguyệt ngay lập tức rơi vào trạng thái mê đắm sâu sắc. Khi những ngón tay của Chu Phi lang thang và chơi đùa, Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên xấu hổ phát hiện ra rằng cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát ...

Niềm vui đạt cực khoái thậm chí còn nhanh hơn và mãnh liệt hơn so với khi cô thường thủ dâm, nhưng đây không phải là sự kết thúc mà chỉ là sự khởi đầu! ! 

"A!!!"

Tăng Tiểu Nguyệt không biết mình đã điên cuồng hét lên bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy giọng mình hơi khàn, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể đưa cô lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác chỉ bằng ngón tay của anh ta.

May mắn thay, lúc này Sở Phi cuối cùng cũng quyết định sử dụng súng thật. 

Khi con cặc to lớn của Sở Phi nhẹ nhàng ấn vào vùng kín chưa từng bị người đàn ông khác xâm phạm của Tăng Hiểu Nguyệt, Tăng Hiểu Nguyệt cố gắng mở mắt ra, sau đó đỡ lấy thân thể Sở Phi đỡ cổ cô, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa hai người, "Tôi muốn tận mắt nhìn thấy em đi vào cơ thể tôi! Tôi muốn lưu lại ký ức đẹp nhất về khoảnh khắc này... ugh!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151

Cùng với vòng eo của Chu Phi đẩy mạnh, tiếng kêu nhẹ nhàng đó cũng tượng trưng cho sự kết thúc của một cô gái và sự tái sinh của một người phụ nữ. 

Tất nhiên, nuôi dưỡng trinh nữ là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể tự hào, bởi vì thực ra mỗi người phụ nữ đều khác nhau, cấu trúc cơ thể và thậm chí cả khu vườn riêng của cô ấy cũng có những đặc điểm khác nhau. Vì vậy, một số đàn ông có sở thích điên cuồng và nỗi ám ảnh về việc trồng trọt một khu vườn còn trinh nguyên. May mắn thay, Sở Phi thì không, nhưng không thể phủ nhận, vào giờ phút này, trên cơ thể Tằng Hiểu Nguyệt cũng để hắn lần nữa trải qua loại cảm giác tuyệt vời không gì sánh được. 

Giống như Fulina ngày hôm qua. 

Hôm qua Sở Phi liền nằm trên bụng Phó Lâm Na cả ngày không phải vô cớ. Chỉ vì một lý do đơn giản, đó là nó rất ngầu! 

Và chỉ một ngày sau, Tăng Hiểu Nguyệt lại khiến hắn trải qua loại cảm giác này, nhưng có chút khác biệt, bởi vì Tăng Hiểu Nguyệt sẽ đau, cau mày, co giật, khiến hắn thương hại, cho nên Sở Phi cũng không có điên cuồng như hôm qua với Phó Lâm Na, rất nhanh hắn đã nở hoa ở mảnh đất trinh nguyên chật hẹp của cô...

Nhưng sau khi ra mắt, Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút trống rỗng, bối rối. 

Tại sao bạn và Tăng Tiểu Nguyệt lại đến mức này? 

Chúng ta đã đồng ý không tiếp tục đùa giỡn với phụ nữ...

Ngược lại, Tăng Hiểu Nguyệt lúc này thực sự đắc thắng nâng người lên, sau đó đi tới trước mặt hắn với vẻ mặt đắc thắng, hôn lên miệng hắn! 

Này...

Sáng hôm sau, khi Sở Phi đang ngủ say thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp đứng dậy, Tăng Hiểu Nguyệt đã đưa tay chạm vào điện thoại ở đầu giường: "Này! Là ai, mới sáng sớm đã quấy rầy giấc mộng ngọt ngào của ngươi!"

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở trong phòng Sở Phi?" Giọng nói của Đường Nghị từ trong điện thoại vang lên: “Để Sở Phi nghe điện thoại!!”

"Ồ!"

Lúc này Tằng Hiểu Nguyệt rốt cục tỉnh lại, nhớ tới Sở Phi hình như là đến làm việc, liền lè lưỡi, nhanh chóng đưa điện thoại cho Sở Phi ở bên cạnh. 

"Xin chào?" Sở Phi chỉ có thể trừng mắt nhìn Tăng Hiểu Nguyệt, sau đó nghe điện thoại. 

"Sở Phi!! Anh thật ghê tởm, ngày đầu tiên đến Hồng Kông mà dám thuê gái mại dâm!"

Tiếng gầm của Đường Nghị trực tiếp phát ra từ micro: “Tôi cho anh ba phút, nhanh xuống đi, nếu không tôi sẽ để Khương Văn chấm dứt hợp đồng với anh ngay bây giờ!”

"Chậc..." Khi bị cô đánh thức từ trong mơ, Sở Phi vốn đã không vui, nhưng khi cô lại mắng cô như vậy, anh lập tức tức giận. Dù lúc nào bạn cũng không chịu nổi tôi nhưng bạn vẫn khoe khoang với tôi. Ý anh là gì? Là Khương Văn mời tôi chứ không phải anh! 

Đặc biệt khi tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường thì chỉ mới sáu giờ sáng! ! 

Mặc dù Chu Phi đã quen với việc dậy sớm trong khoảng thời gian này, nhưng công việc gì lại bắt đầu sớm như vậy? 

Vì thế Sở Phi lập tức không cần suy nghĩ trả lời: "Được được được, anh đi yêu cầu cô ấy chấm dứt hợp đồng ngay bây giờ. Anh thực sự cho rằng tôi quan tâm đến công việc này sao? Ôi!"

Sau đó anh cũng không buồn nói thêm gì nữa mà chỉ cúp điện thoại. 

Xoay người lại, Tăng Hiểu Nguyệt mỉm cười nhìn hắn, mạnh dạn đưa tay chạm vào ngực hắn. "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Thật là một người đàn ông!!"

"Ha ha." Chu Phi đưa tay ôm lấy cô. Anh đang định ngủ lại thì điện thoại lại reo.

"Bỏ qua nó!" 

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức vòng tay qua cổ Sở Phi, sau đó chủ động hôn một cái ngọt ngào. Cả hai chỉ đơn giản là phớt lờ tiếng chuông điện thoại bên cạnh và bắt đầu quấn lấy môi và lưỡi một cách say mê. Năm phút sau, tiếng chuông ồn ào cuối cùng cũng dừng lại. 

"Chồng ơi, vì anh không cần phải đi làm nên ban ngày anh có thể cùng Giai Di và em đi mua sắm! Hôm nay tâm trạng em đột nhiên rất tốt và muốn đi mua sắm!!"

"Ừm...mua sắm? Không muốn!!" Sở Phi không phải là tân binh mới yêu. Anh ấy biết phụ nữ đi mua sắm đáng sợ như thế nào, đặc biệt nếu đi cùng một vài phụ nữ thì coi như xong! 

"Cô ấy đang có tâm trạng rất tốt!! Tại sao bạn lại miễn cưỡng như vậy... Được rồi được rồi, hôm nay chúng ta hãy đến Central và Tsim Sha Tsui. Hôm qua tôi đã đến thăm Vịnh Causeway với Jiayi."

Tăng Tiểu Nguyệt đang uốn cong các ngón tay để lên kế hoạch cho hành trình ngày hôm nay. Đột nhiên, cửa phòng bị đập mạnh, thậm chí còn có vài cú đá. Cô lập tức đứng dậy và nhanh chóng mặc quần áo vào. "Con khốn đó không phải vừa tới cửa sao? Hừ, ngươi dám nói ta là tiểu thư, ta lập tức tính sổ với nàng!!"

Chu Phi nhún vai thờ ơ. Dù sao hắn thấy Đường Nghị rất không vui, liền ngồi dậy mặc quần vào... Dù sao nhìn tình huống này, hắn cũng không thể tiếp tục ngủ. 

Vừa mới xuống giường tìm áo, Tằng Tiểu Nguyệt đột nhiên nghe thấy ngoài cửa kinh ngạc kêu lên: "Hả? Khương Văn?"

Giang Văn phớt lờ cô và lao thẳng vào phòng. Quả nhiên, Sở Phi đang thay quần áo, sau đó quay đầu nhìn cô: "Đường Nghị vừa mới nói với cô... Nếu cô là người yêu cầu hủy hợp đồng thì hãy quên đi. Yên tâm, tôi sẽ tự mình trả tiền phòng khách sạn!"

"Còn việc hủy hợp đồng thì sao!" Khương Văn tức giận trừng mắt nhìn anh: "Tiền này là tôi trả, không phải chị Đường. Cô ấy không có quyền quyết định mà là anh. Tại sao khi tôi gọi điện cho anh, anh không trả lời?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152

"Tôi tưởng là cô ấy, sáng sớm cô ấy gọi điện cho tôi, mắng tôi, ai muốn nghe thì nghe!" Chu Phi nhăn mặt. 

“Tôi vừa nói với cô ấy chuyện này rồi.”

Khương Văn dịu giọng, lại nhìn Sở Phi một cái, sau đó quay người nói: "Ngươi có thể làm xong, xong việc liền rời đi. Sáng sớm ta đã hẹn với người đi làm đẹp, nếu đợi thêm nữa sẽ muộn!"

"Ngươi mỹ mỹ có quan hệ gì với ta? Quên đi, đợi ta rửa sạch..." Sở Phi bất đắc dĩ thở dài, coi bộ mặt ba triệu, hắn sẽ không quan tâm ngươi! 

Sau đó anh gật đầu với Tăng Hiểu Nguyệt đang đi theo mình: "Xiaoyue, ban ngày em và Jiayi sẽ đi mua sắm... Nhân tiện, khi nào em sẽ trở về Thâm Quyến?"

"Hừ hừ, dù sao ngươi hiện tại đã tới rồi, vậy chúng ta ở lại thêm hai ngày nữa đi!" Tăng Hiểu Nguyệt ôm lấy cánh tay Sở Phi như muốn chứng minh: "Khi nào em mới về? Anh đợi em cùng nhau ăn tối."

"Được rồi, chúng ta sẽ xem. Buổi tối tôi sẽ quay lại đón bạn ăn tối. Tại sao bạn không ngủ thêm một lát nữa?"

"Được rồi, Giai Di chắc chắn vẫn chưa dậy... Nhân tiện, Khương Văn, cậu ký tên hộ tôi nhé!

…

Tắm rửa xong, Sở Phi theo Khương Văn xuống khách sạn, lên chiếc Audi A6 màu đen đậu bên ngoài. Đúng như dự đoán, người lái xe là Đường Di, người trông rất không vui với vẻ mặt hổ thẹn. Sở Phi không nhìn cô, chỉ nhìn khung cảnh buổi sáng sớm bên ngoài.

"Sở Phi, cô gái đó là ai? "

"Bạn gái của tôi. "

“Nhưng bạn gái của anh không phải là Giang Ninh sao? "Khương Văn nhìn Chu Phi một cách kỳ quái.

"Cả hai. "Sở Phi không buồn giải thích, chỉ hai chữ.

"Thật không biết xấu hổ! ! "Đường Nghị nhịn không được lại lên tiếng.

"Chị Đường! Khương Văn lập tức lại nói với cô điều gì đó: “Trước đó không phải em đã đồng ý không nên quan tâm đến đời tư của Sở Phi sao? Anh ấy không liên quan gì đến bạn. Tại sao bạn tức giận? "

"Tôi đang nghĩ về bạn! Bạn luôn giữ mình trong sạch và chưa bao giờ tung ra tin tức lộn xộn nào, nhưng bây giờ anh ấy đang ở bên cạnh bạn, nếu anh ấy làm gì đó mà bị tay săn ảnh bắt được thì coi như xong! ! "

"Hắn có thể làm ra thủ đoạn gì? Khương Văn cười nhẹ: “Tôi không chạy nhảy nhiều, bình thường chỉ đưa anh ấy đi làm đẹp thôi…”

"Này... Tùy cậu thôi. Tôi chỉ không nghĩ nó có giá trị. Tôi không thể tin tưởng một người như anh ấy. Anh ta đòi ba triệu một tháng. Tôi không biết bạn điên hay tôi điên! "

“Có đáng hay không, sau này ngươi sẽ biết? Khương Văn không có chủ ý, sau đó quay đầu liếc nhìn Sở Phi: "Sở Phi, ngươi có nghĩ vậy không?" "

“Đừng kéo tôi…” Sở Phi rời mắt khỏi cửa sổ xe, “Thật ra tôi cũng không biết tại sao anh lại yêu cầu tôi làm việc đó. Nếu chỉ để làm đẹp thì bạn có thể thực hiện mỗi tháng một lần. "

“Bạn nói đúng, nhưng là nghệ sĩ, đôi khi chúng tôi không có lựa chọn nào khác. Khi bận rộn, chúng ta thực sự không thể quan tâm đến hình ảnh của mình nhưng cũng không thể làm được. Cũng giống như đi lễ hay chụp ảnh, mình cần phải trong trạng thái đẹp nhất, đẹp nhất mới hoàn thành nên quyết định đãi bạn một tháng... tháng này mình chỉ đủ khả năng thôi. "

“Ồ, ồ, điều đó có nghĩa là tôi thực sự có thể rất nhàn nhã, phải không… Thật tuyệt! "

“Cũng có thể nói là tôi chưa đảm nhận vai diễn nào trong khoảng thời gian này. Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi hoàn thành công việc của mình vào tháng tới. Thực sự thì bạn sẽ không bận lắm đâu... Tôi sẽ quay lại sau khi trang điểm vào buổi sáng, để buổi chiều bạn có thể đi mua sắm với bạn gái và vui vẻ. "

"Đó là điều tốt nhất. "

“Tuy nhiên, phương pháp làm đẹp của bạn sẽ không xung đột với thuốc trong câu lạc bộ làm đẹp, phải không? "

“Điều đó phụ thuộc vào loại thuốc đó là gì. "

"Chà, chúng đều là những loại thuốc nhập khẩu rất đắt tiền. Người ta nói rằng..." Giang Văn biết rất nhiều về điều này nên cô tức giận giải thích với Sở Phi. Tuy nhiên, sau khi Sở Phi theo cô vào cái gọi là câu lạc bộ làm đẹp chuyên nghiệp, anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào tất cả các loại thuốc mà những người đó lấy ra, rồi lắc đầu.

"Rác rưởi, rác rưởi... Đây đều là rác rưởi! "

"Cái... cái gì? "

Mọi người đều sửng sốt, lập tức quản lý sắc đẹp của câu lạc bộ sắc đẹp nổi giận với Sở Phi: “Thưa ngài, xin hãy cẩn thận trong lời nói, nếu không tôi sẽ kiện ngài tội phỉ báng câu lạc bộ của chúng tôi! "

"Nói xấu? Sở Phi cười nhẹ, cũng không buồn giải thích. Anh ta chỉ liếc nhìn Giang Văn và nói: "Tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của mình. Tin hay không tùy bạn!" "

Trước khi tiếp xúc với Đoàn Lâm, Sở Phi từng cho rằng sản phẩm vật lý trị liệu ở các thẩm mỹ viện chuyên nghiệp thực sự có hiệu quả. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này sau khi tiếp xúc với những quý cô cao cấp ở Duẩn Lâm, anh được biết từ miệng họ rằng cái gọi là thẩm mỹ viện chuyên nghiệp thực chất chứa đầy bí mật mờ ám, và hầu hết các loại thuốc nhập khẩu có chứng nhận quốc tế thực chất đều là sản phẩm của một xưởng nhỏ dọc bờ biển.

Ngày nay, bao bì thậm chí có thể che đậy mọi thứ.

Và Chu Phi có cách riêng để nhận biết nó, đó là khả năng nuốt chửng của anh ấy...

Chu Phi ít nhất có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng dồi dào trong ma túy của Đoàn Lâm khi hắn bị nhiễm độc. Tuy nhiên, những thứ được gọi là thuốc biệt dược với bao bì tinh xảo, màu sắc tươi sáng trước mặt anh lại không có chút dao động năng lượng nào, nên Sở Phi nói rằng chúng là rác rưởi cũng không quá lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là những loại thuốc này không có hiệu quả, vì chúng là chất hóa học và vẫn có thể thay đổi một số thứ, nhưng thực tế chúng không có nhiều tác dụng tốt đối với cơ thể con người. 

"Cô Khương Văn, cô không được tin những lời vị đại nhân nói. Cô đã làm thẩm mỹ cho chúng tôi hơn một năm rồi, cô có từng thấy chúng tôi lừa dối khách hàng không?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Khương Văn, người quản lý xinh đẹp với mái tóc buộc cao, mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xanh nhanh chóng bước đến trước mặt cô và giải thích: "Tất cả vật tư của chúng tôi đều được nhập khẩu trực tiếp từ Thụy Sĩ, là hàng chính hãng 100% và đã giành được nhiều giải thưởng quốc tế. Làm sao mà quý ông này lại nói như vậy? Tôi e rằng ông ấy chưa từng nhìn thấy trước đây!"

Nhìn thấy Chu Phi mặc bộ trang phục tiêu chuẩn "chàng trai đại lục", quản lý xinh đẹp lộ ra vẻ khinh thường. Suy cho cùng, người đến chỗ họ không phải là một nhân vật có phẩm giá lớn. Khi nào mới đến lượt một kẻ quê mùa như hắn lên tiếng?

Tuy nhiên, Khương Văn im lặng một lúc mới nhìn về phía Sở Phi: “Tôi biết thuốc ở đây rất bình thường, nhưng trên thị trường không có loại nào tốt hơn, trừ khi cậu đi gặp sư phụ Đoàn Lâm trong truyền thuyết. Tôi chỉ nghe nói, sư phụ căn bản không muốn gặp nghệ sĩ chúng ta, chỉ phục vụ một số người đặc biệt.” 

Sở Phi nhìn cô một cách kỳ lạ, hóa ra cô cũng biết Đoàn Lâm.

"Cô Khương Văn, cô nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta có nên tiếp tục nấu bữa ăn như trước không?"

Thấy bầu không khí có gì đó không ổn, quản lý sắc đẹp nhanh chóng ngắt lời. Giang Văn là khách hàng lớn của cô. Nếu Khương Văn hủy thẻ và rời đi, cô sẽ bị thiệt hại rất lớn!

"Chu Phi, ngươi nghĩ thế nào?"

Suy nghĩ một lúc, Sở Phi đột nhiên quay người, vẫy tay với Đường Nghị đứng sau lưng mình: “Đưa cho tôi một tờ giấy và một cây bút.”

"Để làm gì?" Đường Nghị mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn từ trong túi lấy ra giấy bút.

Sở Phi sau khi nhận lấy, viết rất nhiều chữ lên đó, sau đó đưa cho Đường Nghị, "Hồng Kông hẳn là có một trạm xá thuốc đông y. Đi lấy thuốc theo đơn này."

"Lấy thuốc? Lấy... thuốc gì?" Đường Nghị cầm lấy nhìn xem, sau đó lập tức biến sắc: "Đây là cái gì? Tiểu Văn, hắn quá bừa bộn... Những thứ này dùng để làm gì?"

"Để xem..." Khương Văn đưa tay nhận lấy đơn thuốc từ tay Đường Nghị. Đương nhiên, cô không hiểu nên nhanh chóng đưa lại cho Đường Nghị. Sau đó cô nhận trà từ người giám sát xinh đẹp. Sau vài ngụm, mắt cô chợt sáng lên. Sau đó nàng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Đoàn Lâm đại nhân, ngươi là ai?"

"Bạn gái của tôi."

"Pfft..." Giang Văn phun khắp sàn nhà mà không có bất kỳ hình ảnh nào, sau đó cô nhảy lên. "Sở Phi, ngươi nói... có phải là sự thật không? Nhưng làm sao có thể, Đoàn Lâm đại nhân... còn ngươi??"

"Tin hay không!" Sở Phi nhún nhún vai, sau đó nhìn Đường Nghị ở phía sau, người cũng sửng sốt: “Anh không đi à?”

"Ồ, ồ, tôi đi đây!" Đường Nghị lần đầu tiên không phản bác Sở Phi, nhanh chóng chạy ra ngoài.

"Chu Phi!!" 

Khương Văn vội vàng chạy tới nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Haha, tôi đánh cược rất đúng. Nói cho tôi biết, sao có kẻ không có thông tin xác thực nào dám ra giá ba triệu một tháng cho tôi!! Điều này thật tuyệt. Với sự giúp đỡ của bạn trong việc giới thiệu cho tôi, sau này tôi có thể gặp được sư phụ Đoàn Lâm sẽ không khó khăn gì. Vậy thì ba triệu cũng đáng giá!!"

Tôi...tôi đang bị phớt lờ một cách tuyệt vời sao? Sở Phi còn đang chửi rủa, đột nhiên bên cạnh truyền đến "Keng" một tiếng, hóa ra tách trà trong tay cô giám thị xinh đẹp trực tiếp rơi xuống đất. 

Tuy rằng cô không biết Đoàn Lâm sư phụ là ai, nhưng lương tháng ba triệu? 

Lúc này, cô cảm thấy mình đã già yếu một chút, hay là trong tai bị ảo giác thính giác? 

Chàng trai trẻ này thoạt nhìn giống như một đứa trẻ đại lục, lương tháng ba triệu? 

Mẹ kiếp? 

Thế giới có hoàn toàn điên rồ không? 

Nhưng điều khiến cô sốc nhất chính là lời nói tiếp theo của Khương Văn...

"Đã như vậy, cô Lưu, xin cô hãy giúp tôi hủy bỏ mọi dự án trong tương lai. Tôi nghĩ sau này tôi không cần tiếp tục làm việc ở đây."

"Cô Khương Văn, cô... đừng nghĩ nữa được không?"

Vẻ mặt của Giám đốc Lưu lúc này gần như sụp đổ. Không thể nào, nếu vị khách nổi tiếng này bỏ chạy, e rằng những ngày tươi đẹp của cô ấy ở đây sẽ hoàn toàn chấm dứt. 

"Ồ, có vấn đề gì à?"

"Không... không..."

Quản lý Lưu chỉ có thể lắc đầu nhăn mặt, sau đó ánh mắt đột nhiên rơi vào Chu Phi bên cạnh Khương Văn. Đúng vậy, hiện tại Khương Văn không nghe lời cậu bé này sao? 

Nếu hắn mở miệng, có lẽ Khương Văn sẽ ở lại! ! 

Nhưng làm sao tôi có thể nhờ anh ấy giúp tôi? 

Quản lý Lý chậm rãi trốn vào hành lang cạnh phòng tiếp khách VIP với tốc độ chậm như ốc sên. Sau đó, một lúc sau, Chu Phi, người đang buồn chán đứng trong phòng VIP nhìn những bức tranh trên tường trong khi trò chuyện với Giang Văn, đột nhiên phát hiện ra người quản lý xinh đẹp đang trốn ở cửa sổ đối diện phòng tiếp tân VIP và bí mật vẫy tay chào anh. 

Cô ấy đang tìm tôi để làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154

Sở Phi kỳ quái liếc nàng một cái, mới phát hiện Khương Văn căn bản không nhìn thấy nàng, nàng là cố ý tìm ta sao? 

Không phải trước đây bạn đã coi thường tôi sao? 

Sở Phi nhăn mặt, sau đó nói với Khương Văn rằng anh đang đi vệ sinh. Vừa bước ra ngoài, anh lập tức bị người giám sát tên Lưu kéo thẳng đến một chiếc hộp nhỏ ở cuối lối đi. 

"Anh Chu, lần này anh nhất định phải giúp em!" Vẻ kiêu ngạo và khinh thường trên mặt anh ta đã biến mất hoàn toàn. Lúc này cô giám thị xinh đẹp nhìn Sở Phi như một con mèo con đáng thương. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Cô Khương Văn muốn hủy bỏ dự án mà cô ấy đã đặt hàng trước đó! Việc này... không thể thực hiện được!"

"Tại sao không? Cô ấy là khách hàng, bây giờ cô ấy không muốn làm, rút ​​dự án thì có gì sai?" Chu Phi kinh ngạc! Câu lạc bộ của bạn có phải là câu lạc bộ thống trị không? 

"Vấn đề là..." Người giám sát sắc đẹp tỏ vẻ buồn bã, "Cô Khương Văn trước đó đã thanh toán đầy đủ hóa đơn nên tôi cũng đã nhận toàn bộ phí hoa hồng cho dự án. Nếu cô ấy muốn hủy bỏ dự án, toàn bộ tiền hoa hồng của tôi phải được lấy lại!"

"Không phải chỉ là một khoản hoa hồng nhỏ thôi sao? Anh là người giám sát nên sẽ không bị mất số tiền ít ỏi này!"

"Nhưng tôi đã tiêu hết số tiền đó rồi!"

“Anh không có tiền tiết kiệm à?”

"KHÔNG!!"

Gia tộc Ánh Trăng? 

Sở Phi lắc đầu không nói nên lời: "Là lỗi của chính ngươi, ngươi trách ai?" 

Đột nhiên, cô quản lý xinh đẹp nhìn Chu Phi bằng ánh mắt vô cùng đáng thương và cầu xin: "Anh Chu, chỉ giúp tôi với, tôi biết anh là người tốt!"

“Ha, tôi không phải người tốt.” Sở Phi đột nhiên cười nói: "Thật xin lỗi, hiện tại tôi được cô Khương Văn làm thuê, tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy, lần này tôi không giúp được gì cho cô rồi."

"Anh Chu, làm ơn!"

Nhưng cô quản lý xinh đẹp đột nhiên quỳ xuống ôm lấy đùi Sở Phi: "Tôi rất cần công việc này. Nếu cô Khương Văn lần này rút lui khỏi dự án, tôi nhất định sẽ bị sếp sa thải!! Anh Chu, xin hãy cứu tôi!"

"Nếu khách hàng hủy bỏ một dự án, họ sẽ sa thải nhân viên? Làm sao có thể hiểu được? Một nơi như thế này không làm thì cũng không sao!" 

Sở Phi hừ một tiếng, lý do cậu bịa ra thật sai lầm! 

Còn bạn là người giám sát, sao có thể tùy tiện bị sa thải?

"Thật sự, tôi thực sự sẽ bị sa thải! Cuối cùng tôi cũng đạt được vị trí giám sát, và tôi rất cần mức lương này... Anh Chu, xin anh hãy nghĩ cách giúp tôi, tôi sẽ trả ơn anh!"

"..."

"Tôi thực sự sẽ báo đáp anh, anh Chu!"

Quản lý Lưu đột nhiên đỏ mặt, sau đó cắn môi, đột nhiên mạnh dạn nắm lấy tay Sở Phi, đặt lên khuôn ngực thẳng tắp của cô, "Anh Sở, chỉ cần anh giúp tôi giữ cô Khương Văn lại, hôm nay anh muốn làm gì tôi cũng được... Làm ơn!"

Sở Phi giật mình trước hành động táo bạo của cô, nhanh chóng muốn rút tay lại nhưng quản lý Lưu đã giữ chặt. 

"Anh Chu, giúp tôi với. Mọi người đều đang làm việc ở đây. Anh chết mà không cứu được tôi à? Tôi sẽ quỳ xuống vì anh!"

"..."

Khi anh nhìn thấy người phụ nữ trước đây có vẻ kiêu ngạo và không coi trọng anh, giờ cô ấy đang quỳ trước mặt anh và cầu xin sự thương xót. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có cảm giác khoái lạc và chinh phục khó tả, Sở Phi cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, sao lớn Khương Văn dù sao cũng giàu có, không đến lượt Sở Phi cứu nàng, Sở Phi chỉ do dự nói: “Giúp ngươi cũng không phải là không thể, nhưng ta có thể giúp được gì?”

"Chỉ cần anh Chu chịu giúp tôi..." Vừa thấy Chu Phi động lòng, sắc mặt Lưu quản lý lập tức trở nên lo lắng, "Hôm nay tôi thuộc về anh Chu, tôi có thể đi cùng anh đến bất cứ điều gì anh muốn! Tôi hứa!"

"Chỉ hôm nay thôi à?"

"Anh Sở... anh không thể tham lam như vậy được. Tôi đã có bạn trai rồi, chúng ta đã ấn định ngày cưới, tháng sau sẽ kết hôn!"

Lưu quản lý lại cắn môi nói: "Nhiều nhất lần sau ngươi cùng Khương Văn tiểu thư đến, ta lại đi cùng ngươi. Đây thật sự là biện pháp duy nhất."

Kết hôn vào tháng tới? Sở Phi lại nhìn cô không nói nên lời: “Em tên gì?”

"Lưu... Lưu Đình."

"Được rồi, Lưu Đình!" Sở Phi đưa tay cởi quần hắn ra: “Tiếp theo ngươi biết nên làm như thế nào?”

"Tôi...tôi hiểu rồi!"

Lưu Đình có chút run rẩy trả lời, sau đó cô giơ tay chậm rãi cởi khóa quần của Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng cởi quần lót của Sở Phi ra, đột nhiên hít một hơi khí lạnh.

"Thật... lớn quá!" 

Mặc dù tối hôm qua Sở Phi đã trút giận lên Tăng Hiểu Nguyệt nhưng kỳ thực Sở Phi làm vậy chỉ là để thỏa mãn cô ấy mà thôi...

Dù sao thì đây cũng là đêm đầu tiên của Tăng Tiểu Nguyệt. Nếu Sở Phi không nói gì, Tăng Hiểu Nguyệt sẽ luôn cảm thấy không hoàn hảo. Cho dù bây giờ cô không cảm nhận được, sau này cô vẫn sẽ có bóng dáng khi nghĩ đến. Tuy nhiên, vóc dáng của cô ấy khác với Phú Lâm Na. Đây là lần đầu tiên cô không thể chịu nổi đòn roi của Sở Phi, cho nên tối qua Sở Phi thực sự biểu hiện không tốt chút nào. 

Tuy rằng vẫn còn có chút khó hiểu, nhưng hiện tại trò chơi kia đột nhiên được đưa tới cửa nhà hắn, Sở Phi không nghĩ ra lý do gì để từ chối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155

Đặc biệt là khi nhìn thấy mỹ nữ kiêu ngạo trước đây coi thường mình giờ lại quỳ dưới người hắn, cho hắn một đòn sâu hiếm có, Sở Phi đột nhiên cảm thấy từ đáy lòng có chút tự hào. Có vẻ như một người đàn ông đạt đến cấp độ này là khá tốt! 

Vì thế anh nhẹ nhàng xoa đầu Lý Đình, ra hiệu cho cô dừng lại và quay người lại. Tuy nhiên, sau khi Lý Đình nhổ dương vật to lớn của mình ra, cô ấy hơi lùi lại một bước, thở hổn hển, "Anh Chu, xin hãy giúp giữ cô Giang Văn ở đây trước... Chỉ cần cô ấy ở lại, anh muốn làm gì thì làm, được chứ?"

"Chậc..." Người phụ nữ này khá cảnh giác, cho đến khi nhìn thấy con thỏ thì sẽ không cởi quần! 

Sở Phi liền lặng lẽ kéo khóa quần, sau đó mỉm cười mở cửa bước ra ngoài. 

"Sở Phi, sao ngươi đi vệ sinh lâu như vậy?"

"Hừm... Ngươi không biết thời điểm đại tiện tốt nhất là vào buổi sáng sao? Đương nhiên là thời điểm thích hợp để đại tiện rồi!"

"Tôi ghét bạn vì đã nói với tôi những điều kinh tởm như vậy."

Khương Văn lập tức ném cuốn tạp chí trong tay về phía Sở Phi, nhưng đương nhiên cô không đánh trúng, lập tức đứng dậy nói: "Sao cô Liễu kia làm việc chậm chạp thế? Tôi đã chờ đã lâu rồi. Nếu không thì chúng ta rời đi trước, để chị Đường lần sau quay lại hoàn tiền."

"Đi thôi? Vậy cậu định đi đâu để làm đẹp?"

"Ơ? Không phải ngươi nói thuốc ở đây là rác rưởi sao? Vậy ta tại sao phải ở lại đây?" Giang Văn dừng lại và nhìn Sở Phi một cách kỳ lạ. 

“Thuốc ở đây không tốt, chẳng phải tôi đã nhờ chị Đường mua thuốc sao?”

Sở Phi ngây thơ nhìn cô: “Khi cô ấy đi mua thuốc về, cô tự mình lấy à? Tự bôi lên? Tự xoa bóp cho tan thuốc?”

"Ồ, tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn! Nhưng... bạn có nói không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy." Chu Phi nhún nhún vai, "Nhưng những loại thuốc đó đều có tác dụng dưỡng da toàn thân, hay là ngươi chỉ định phẫu thuật khuôn mặt? Nếu dễ dàng..."

"Nó có thể chăm sóc toàn bộ cơ thể, thật tuyệt! Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó cho toàn bộ cơ thể!" Giang Văn vỗ tay nhanh chóng. 

"Vậy ngươi còn muốn ta làm cho ngươi sao? Đối với ta không thành vấn đề. Dù sao, ta đã nhìn thấy và chạm vào rất nhiều cơ thể trần trụi của phụ nữ... Chỉ là không biết ngôi sao lớn có giống với những phụ nữ khác không?"

Sở Phi lắc lắc lông mày, vẻ mặt khó hiểu nhìn Khương Văn. 

"À? À?" Khương Văn cuối cùng cũng phản ứng lại, nhanh chóng hét lên, bảo vệ ngực cô: "Không được nữa... Tốt nhất tôi nên nhờ kỹ thuật viên ở đây giúp đỡ."

"Thật đáng tiếc." Sở Phi dang hai tay ra, ánh mắt thoải mái liếc nhìn Lưu Đình đang bước vào. "Chậc..."

"Thật xin lỗi, cô Khương Văn, vì máy tính bị hỏng nên thủ tục hoàn tiền của cô có thể phải hoãn lại hai ngày..." Lưu Đình tuy nói xin lỗi nhưng khóe mắt lại ẩn chứa một nụ cười. Hiển nhiên, nàng nghe được Sở Phi vừa nói, biết nàng yêu cầu đã đạt được. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Khương Văn do dự một lát: "Tôi suy nghĩ một chút, quyết định hôm nay ở lại đây làm dự án, nhưng thuốc tôi có thể tự mình cung cấp được không?"

"Tất nhiên rồi!" Lưu Đình vội vàng gật đầu: “Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ cô Khương Văn, nhưng việc phối chế thuốc có thể cần đến sự hướng dẫn của anh Sở.”

"Đó không phải là hướng dẫn." Sở Phi lạnh lùng nói: "Thuốc về sau ta sẽ tự mình cấu hình, ngươi chỉ cần làm theo lời ta nói là được."

“Ừm, như thế này à?” Liễu Đình sửng sốt. 

“Bạn không nghĩ tôi sẽ dạy bạn công thức và cách pha chế phải không?” Sở Phi nhăn mặt: “Trông tôi giống kẻ ngốc thế sao?”

"..."

Đơn thuốc do Sở Phi viết thực ra là một số loại thuốc Trung Quốc rất phổ biến, chỉ cần có ở hiệu thuốc Trung y là không khó có được. Tuy nhiên, điều này cũng đủ để Đường Nghị sáng sớm uống một nồi. Rốt cuộc có hiệu thuốc nào mở cửa sớm như vậy?

Nhưng cô cũng may mắn tìm được nhà cho mình ở Cửu Long nên Đường Nghị khoảng một tiếng sau mới quay lại. 

Anh ta bước vào một chiếc hộp có những gói dược liệu lớn nhỏ. Một lúc sau, Sở Phi lấy ra hai gói dược liệu đã chuẩn bị sẵn đưa cho Lưu Đình. 

"Đập nát và đun trên lửa ấm cho đến khi thành dạng bột nhão. Nhớ pha riêng cho hai người. Ngoài ra, thuốc phải còn ấm và nguội mới bôi lên cơ thể. Nhớ bôi khắp cơ thể cả hai. Sau đó nhờ kỹ thuật viên dùng massage toàn thân thông thường để thuốc tan ra. Tất cả những nơi bôi thuốc đều phải được xoa bóp. Chỉ vậy thôi, xoa bóp xong có thể rửa sạch."

"Đã hiểu!"

Lưu Đình lấy thuốc đưa Giang Văn và Đường Di vào hộp VIP bên trong, nhưng ngay sau đó lại bước ra ngoài, "Anh Chu, thuốc đã được nấu xong, cô Giang Văn và những người khác cũng đã bắt đầu vật lý trị liệu. Còn anh, anh có muốn tôi sắp xếp kỹ thuật viên cho anh để anh thoải mái không?"

Vì lúc này có đồng nghiệp của Lưu Đình ở bên ngoài nên Sở Phi nhìn thấy đôi mắt lấp lánh của cô liền hiểu ra suy nghĩ của cô, liền mỉm cười nói: "Sao không xoa bóp cho tôi? Tôi nghe nói tay nghề của cô cũng không tệ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156

"Đã lâu rồi tôi không tự mình làm... Chỉ cần cậu không bận tâm đến sức ép kém cỏi của tôi." Lưu Đình chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, sau đó xoay người dẫn đường: "Vậy Chu tiên sinh, đi theo ta."

Tất nhiên, cuộc trò chuyện này là một hành động ngầm giữa hai người họ. Sở Phi đương nhiên sẽ không ghét kỹ năng massage của cô. Mặc dù kỹ năng của cô thực sự không tốt lắm, nhưng anh thực sự không đến đây để mát xa! 

Vì vậy, trong lúc Lưu Đình ép cô, Sở Phi đã chậm rãi lột trần cô. Mặc dù Lưu Đình đã nghĩ ra nhiều cách để ngăn cản Chu Phi cuối cùng chiếm giữ cơ thể cô, chẳng hạn như tiếp tục giúp anh bằng miệng, hoặc dùng bộ ngực đầy đặn của cô để véo cô, v.v., đáng tiếc Chu Phi vẫn mạnh mẽ bất chấp mọi thủ đoạn, nhưng bản thân cô lại bị kích thích bởi sự trêu chọc của Chu Phi, đặc biệt là khi Chu Phi rút ngón tay ướt đẫm của anh ra khỏi cơ thể cô, cô không còn tự chủ được nữa, kéo mạnh chăn trên giường massage, rơi vào trạng thái mê man cực khoái. 

Sau đó nàng đương nhiên không còn có thể phản kháng nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi đâm thứ vũ khí dày đặc nóng bỏng của hắn vào trong cơ thể mình...

Mãi đến mấy giây sau cô mới kịp phản ứng, rồi đột nhiên hét lên: "Thả ra, anh không đeo bao cao su!!!"

"Đừng lo, tôi sẽ không xuất tinh vào trong cậu đâu!"

"Anh... à..."

Liễu Đình sau đó không nói nên lời, bởi vì Sở Phi đã nắm lấy cái mông thẳng tắp của cô, dùng sức đâm vào. Lực quá mạnh khiến cô không thể suy nghĩ được gì cả. Trong đầu cô chỉ có một khoảng trống, sau đó trong cơ thể cô có đủ loại khoái cảm kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua, đặc biệt là nội tâm. Con cặc lớn của Sở Phi không chỉ lấp đầy cô mà dường như còn... Có một loại lực hút, đặc biệt mỗi lần lên tới đỉnh đều cố ý cắn cô. Vết cắn này tựa như xé nát tâm hồn cô, liên tục trêu chọc dây thần kinh ham muốn của cô đến cực điểm, khiến Lưu Đình cảm thấy không thể nhịn được. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi trải nghiệm đầu tiên về cơ thể mà cô chưa từng trải qua trước đây! ! 

Dù căn phòng này được thiết kế đặc biệt với chức năng cách âm nhưng cuối cùng Sở Phi vẫn phải nhét chiếc gối trên bàn massage vào miệng, nếu không với tiếng hét của cô, chẳng bao lâu sẽ khiến cả câu lạc bộ xôn xao. 

Dù sao chúng ta cũng chỉ là tình cờ gặp nhau, mặc dù có quan hệ sâu đậm với nhau nhưng cũng chỉ là diễn thôi. Sở Phi đương nhiên không cần nương tay, hắn có thể thoải mái làm gì, đây thường là bạn gái không thể cho. Suy cho cùng, nếu cô ấy là bạn gái, đàn ông nên tính đến cảm xúc của cô ấy và cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. Nhưng nếu dưới chân bạn chỉ là một bông hoa dại tầm thường thì ai quan tâm đến bạn? 

Và đây chính là lý do thực sự khiến nhiều nam giới vẫn thích quan hệ tình dục bên ngoài ngay cả khi đã có bạn gái và vợ. Những ai từng trải qua đương nhiên sẽ hiểu! 

Nhưng Sở Phi có chút đặc biệt, bởi vì hắn muốn hạnh phúc có chút khác biệt với người thường...

Mặc dù anh ấy vẫn có hứng thú với phụ nữ, nhưng điều thỏa mãn nhất không phải là sự chiếm hữu đơn giản, mà là niềm vui nuốt chửng không hạn chế của anh ấy khi phụ nữ lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Rất biến thái phải không? 

Không có cách nào, ai đã biến anh ta thành một con quái vật? 

Nhưng Sở Phi lại không dám làm như vậy với nữ nhân của mình. Anh sợ sẽ có hại cho cơ thể họ nên dù có vũ khí lợi hại nhất nhưng anh thường không dám sử dụng...

Vũ khí mạnh nhất là gì? 

Tất nhiên đó là con cặc lớn của Chu Phi. Với chiều dài cặc hiện tại của mình, anh có thể dễ dàng chạm tới điểm A ở phần sâu nhất trên cơ thể bất kỳ người phụ nữ nào. Và với khả năng 'hút' của anh, ngay cả những phụ nữ ẩn sâu cũng chỉ có thể giơ tay đầu hàng, bởi điểm A của họ hoàn toàn vô hình. 

Vì vậy, Lưu Đình rất vinh dự được trở thành đối tượng thử nghiệm đầu tiên của Sở Phi. Cô cũng là người phụ nữ đầu tiên ngất xỉu trong những cơn cực khoái liên tục, sau đó được kích thích sống lại và ngất xỉu lần nữa. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đã hoàn toàn phát triển, sau đó trung bình mỗi mười giây lại đạt cực khoái khiến cô có cảm giác như đang chuyển đổi qua lại giữa sự sống và cái chết, rồi rơi xuống không ngừng...

Hai giờ sau, Sở Phi sảng khoái bước ra khỏi phòng, trong khi Liễu Đình sắc mặt đờ đẫn nằm trên giường, không thể cử động, thậm chí không còn sức để nói chuyện. Mãi đến hơn hai giờ sau, cô mới miễn cưỡng ngồi dậy được, nhưng lúc đó Sở Phi đã không còn ở đó nữa. 

Sau khi chờ đám người Khương Văn tập vật lý trị liệu ra ngoài, họ nhìn thấy Sở Phi đang ngồi rảnh rỗi ở phòng tiếp tân đọc tạp chí. Sau khi chào anh, họ cùng nhau lên xe về nhà. 

"Sở Phi, vì sao ta cảm thấy môn vật lý trị liệu này hiệu quả không tốt lắm?"

"Đương nhiên..." Sở Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó từ trong túi quần lấy ra hai gói nhỏ thuốc kê đơn, "Trở về pha với nước đun sôi rồi uống."

"Đây là cái gì?"

"Trà giải độc."

"Đây... Đây thật sự là công thức của Đoàn Lâm sư phụ sao?"

Giang Văn đưa tay nhận lấy thuốc rồi nghi ngờ hỏi. 

"Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy hiệu quả không hề rõ ràng chút nào? Không bằng việc anh làm với Giang Ninh ngày đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 157

"Một lát nhé?" Sở Phi kéo mặt hắn: “Cái đó chỉ dành cho ngươi thôi!”

"Ý anh là gì?"

"Hãy nói theo cách này."

Sở Phi cau mày liếc nhìn cô: “Các toa thuốc của Đoàn Lâm bản chất rất ôn hòa, cô ấy đặc biệt chú trọng truy tìm nguồn gốc. Thuốc dùng nội bộ chủ yếu bắt đầu từ các chức năng bên trong cơ thể con người, hoàn thiện và sửa chữa các cơ quan lão hóa trong cơ thể và làm trẻ hóa chúng. Thuốc dùng ngoài là để cải thiện chức năng bài tiết của bề mặt da và lỗ chân lông trên cơ thể. Cả hai phương pháp bên trong và bên ngoài đều có thể khôi phục thể xác và tinh thần của một người trở lại vẻ trẻ trung. Đó là lý do tại sao cô ấy nổi tiếng như vậy, nhưng hiệu quả tương đối chậm."

"Còn tôi, cứ coi tôi như một công cụ Photoshop. Mặc dù tôi có thể đột nhiên làm cho bạn xinh đẹp tạm thời, nhưng thực ra nó không tạo ra bất kỳ thay đổi nào đối với cơ thể bạn. Sau một thời gian, bạn sẽ trở lại như ban đầu. Bạn hiểu không?"

"Thì ra là vậy..." Khương Văn và Đường Nghị kinh ngạc quay lại nhìn Sở Phi, "Ngươi nói như vậy chúng ta đương nhiên hiểu hết."

“Vậy ngươi muốn uống thuốc của Đoàn Lâm hay là muốn ta làm cho ngươi xinh đẹp, dễ chịu một lát?”

"Rõ ràng là tôi muốn cả hai!!!" Giang Văn lập tức giơ tay lên và hét lên đầy phấn khích, dường như rất vui mừng. 

"..."

Nếu Khương Văn đã nói như vậy, Sở Phi tự nhiên không để ý, sau đó theo xe của cô về nhà. 

Khương Văn tuy là ngôi sao lớn nhưng cách bài trí trong nhà của cô cũng không mấy sang trọng. Thay vào đó, nó có một cảm giác rất đơn giản. Vẻ ngoài sạch sẽ có vẻ hơi không xứng đáng với địa vị của Giang Văn. Đặc biệt là những con búp bê đủ loại chất đống ở mọi ngóc ngách trong nhà thực sự khiến Sở Phi không nói nên lời. Bạn có chắc là Giang Văn không đi nhầm cửa không? 

Ngôi nhà này có thực sự thuộc về cô ấy không?

Giang Văn tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi về đến nhà. Cô vào phòng thay quần áo rộng rãi ở nhà, sau đó ôm gấu lớn đi ra ngoài, sau đó nằm trên ghế sofa: "Được rồi, Sở Phi, anh bắt đầu giúp em đi!"

"Ồ..."

"Ồ, không có gì cả. Có mọi thứ trong tủ lạnh. Bạn có thể lấy bất cứ thứ gì bạn muốn ăn hoặc uống."

"ĐƯỢC RỒI!"

Sở Phi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó đi vào phòng tắm rửa tay...

Bạn không thể xoa bóp cho Giang Văn bằng bàn tay vừa chạm vào vùng của Lưu Đình. Điều đó thực sự kinh tởm.

Lại đứng trước mặt cô, Sở Phi cũng không vội ra tay mà nhìn kỹ Khương Văn trước. 

Phải nói rằng, việc Khương Văn trở thành sao nữ được yêu thích nhất thời điểm hiện tại không phải là không có lý. Vì hôm nay đi làm đẹp nên cô để mặt mộc. Không giống như những người phụ nữ không trang điểm không thể nhìn thấy, cô lộ ra dung mạo nguyên bản nhưng buổi sáng vẫn bị Tăng Hiểu Nguyệt nhận ra. Điều này là đủ để giải thích một số vấn đề.

Lúc này, trong mắt Sở Phi, cô quả thực rất xinh đẹp. Mặc dù chắc chắn là quá cường điệu khi nói rằng cô ấy giống như cá và ngỗng, ngại trăng, nhưng đôi lông mày đen và đôi mắt đẹp của cô ấy vẫn có thể thu hút sự chú ý của mọi người, đến nỗi một số khuyết điểm nhỏ ở những bộ phận khác trên khuôn mặt của cô ấy sẽ bị bỏ qua...

Tất nhiên, nguyên nhân chính là những khuyết điểm nhỏ này thường được che đi bằng cách trang điểm. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Trên mặt tôi có hình vẽ gì à?" Nhìn thấy Sở Phi nhìn chằm chằm mình hồi lâu không nhúc nhích, Khương Văn không khỏi cười lạnh. 

"Đừng làm ồn, tôi chỉ đang suy nghĩ nên bắt đầu thế nào thôi!"

"Ý cậu là sao, trông tôi có vẻ rất tiếc phải không?"

"Khuôn mặt cũng khá đẹp, nhưng môi hơi dày, mũi không thẳng, tay hơi bẹt. Rồi mắt trái nhỏ hơn mắt phải một chút, lông mày thưa và không đều, mắt hai mí không cân đối, lông mi mỏng. Rồi trán quá lồi, gò má hơi cao, hàm dưới không đủ tròn, chân tóc quá thấp, lỗ chân lông trên da bị tắc nghiêm trọng, tóc dày..."

"Bạn..."

Giang Văn đột nhiên mở to mắt nhìn chằm chằm vào Sở Phi. Cô luôn rất tự tin vào bản thân mình, nhưng cô không ngờ rằng sau những lời Sở Phi nói, cô gần như xấu hổ khi gặp ai! 

"Được rồi, im đi. Bây giờ tôi sẽ bắt đầu chính thức biến đổi cô..." Tay Sở Phi cuối cùng cũng chạm vào mặt Khương Văn, toàn thân cô khẽ run lên. "Nhớ kỹ, sau này mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không được phép phát ra âm thanh, không được phép cử động, sau này cũng không được phép tiết lộ chuyện của ta với người ngoài."

"..."

"Hãy làm từng bước một. Đầu tiên là lông mày của em. Bây giờ anh sẽ làm cho chúng dày hơn...Được rồi, bây giờ là lông mi. Làm cho chúng dày và dài hơn...Anh sẽ làm cho sống mũi của em thẳng hơn. Mấy ngày tới em nhớ đừng nằm sấp khi ngủ, nếu không nó sẽ bị vẹo. Đừng tìm nữa. Anh! Được rồi, anh cũng sẽ tỉa môi, thế thôi... Cái cằm này, chậc chậc, con gái cần phải tròn trịa mới đẹp. Dù sao thì em cũng vậy. không có khuôn mặt trái xoan, bạn có phản đối gì không nếu tôi gọt xương cho bạn? À, bây giờ là xương gò má của bạn..."

"Bùm!!"

Đột nhiên phía sau lưng vang lên một tiếng chói tai của một vật kim loại rơi xuống đất. Sở Phi cau mày quay đầu lại, nhưng chính là Đường Nhất Chính đang che miệng, khó có thể tin nhìn sắc mặt Khương Văn. 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158

Bởi vì bị Sở Phi cảnh cáo, Khương Văn lúc này không dám lên tiếng. Cô chỉ có thể sử dụng đôi mắt của mình để truyền đạt ý nghĩa của mình. Chị Đường đang làm gì vậy, sao chị trông thế này?

Cũng may Đường Nghị quen biết cô hơn một hai ngày, lập tức hiểu ý cô, lập tức chỉ vào mặt cô với vẻ mặt kinh ngạc, "Tiểu Văn, cô... trời ơi..."

"..." Đột nhiên Khương Văn trở nên bồn chồn. Vốn dĩ cô lo lắng là vì Sở Phi đã làm nên không nhìn rõ mặt cô. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Đường Nghị, cô lại có cảm giác như bị một con nai đánh vào. Khi cô đang định dùng đôi mắt của mình để hướng dẫn Đường Nghị cho cô xem một tấm gương thì Sở Phi đã thô lỗ ngắt lời. 

"Được rồi được rồi, chị Đường, chị cứ làm việc cần làm đi, đừng ở đây gây rắc rối!"

"A... Được rồi! Được rồi! Tôi đi đây. Tôi đi nấu cơm, không làm phiền anh nữa!" Đường Nghị thực sự rất nghe theo lời Chu Phi. Điều này đơn giản là... không thể tin được! ! 

"Chà, bây giờ đến lượt làn da của bạn... đừng làm những biểu hiện kỳ lạ với tôi, bạn phải chịu trách nhiệm về bất kỳ thiệt hại nào! Được rồi, đừng cử động!!... Được rồi, bây giờ đến phần tóc. Tóc của bạn đã được nhuộm quá nhiều lần và chất lượng của nó đã bị hủy hoại hoàn toàn! Thực sự, tất cả những điều này chỉ là lãng phí của tôi..."

"..."

Toàn bộ quá trình chuyển đổi hóa ra lại dài đến mức không ngờ. Kể cả khi Đường Nghị nấu xong, họ cũng phải chờ gần nửa tiếng mới có thể Sở Phi mới nấu xong. Anh từ từ đưa lòng bàn tay ra khỏi mặt Giang Văn và thở ra một hơi chậm rãi. Hắn nhắm mắt lại kiểm tra năng lượng trong cơ thể, mới phát hiện một nửa đã bị loại bỏ. 

Bạn biết đấy, hôm nay anh ấy đã hút Lưu Đình đủ rồi, nhưng bây giờ anh ấy đã phun ra hơn một phần ba. 

Bên kia, Khương Văn đã lo lắng vỗ vỗ ghế sô pha: "Mau Đường tỷ, cho ta xem gương!"

"Tới, tới!"

Đường Di có vẻ thiếu kiên nhẫn hơn Giang Văn, cầm gương trang điểm chạy tới. Sau đó hai người phụ nữ cùng nhau hét lên, nhìn nhau rồi ôm nhau tiếp tục hét...

"Con ma đó tên là gì? Bạn chưa từng nhìn thấy nó à?" Sở Phi bị hai người bọn họ làm phiền nên tức giận mở mắt ra mắng.

"Tôi chưa từng thấy nó trước đây!" Hai người thành thật gật đầu, sau đó Khương Văn liền đứng dậy, trực tiếp nhảy lên người Sở Phi: "Sở Phi, ngươi thật lợi hại, ta yêu ngươi!!"

"Này...Xiaowen, bạn không thể nói điều này!"

Cũng may Đường Nghị còn có chút lý trí, nhanh chóng kéo Khương Văn đi, nhưng ngay sau đó cô đã nhào tới Chu Phi, hôn thẳng vào mặt Chu Phi: "Sở Phi, em yêu anh chết mất! Anh cũng làm như vậy vì em đi!"

"..."

Vì sự việc này mà không khí ba người ngồi ăn trưa cùng nhau rất khó xử. Giang Văn không ngừng cười khúc khích, trong khi Sở Phi có chút chết lặng và bất lực. Về phần Đường Nghị, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Sở Phi với vẻ mặt muốn ăn sống hắn...

Bởi vì chỉ cần bạn là phụ nữ, bạn chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ to lớn để trở nên xinh đẹp hơn, chưa kể một người như Sở Phi, người đã 'phẫu thuật' không cần phẫu thuật, không chảy máu, không hề đau đớn và không có tác dụng phụ!

Vì vậy, Đường Nghị không nhận ra rằng việc cô thay đổi vị trí có vấn đề gì đó, khiến cô không hài lòng với Sở Phi trước đó. Cô thậm chí còn chủ động nói ra những lời khó chịu như vậy nhưng Sở Phi lại từ chối không chút do dự. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi không muốn thực hiện 'phẫu thuật' cho cô, bởi vì chính Khương Văn là người trả tiền cho anh ta chứ không phải Đường Nghị...

Mà ngay cả Khương Văn cũng không có quyền ra lệnh cho Sở Phi, bởi vì Sở Phi chỉ nói một câu đã đẩy cô lùi lại: "Hợp đồng lao động tôi ký với cô không phải là hợp đồng mại dâm, cô ấy cũng không thuộc phạm vi công việc của tôi!"

Chẳng trách bây giờ biểu tình của Đường Nghị lại như thế này. Có thể nói vừa rồi cô càng sốc hơn khi chứng kiến Khương Văn biến hóa dưới tay Sở Phi...

Khương Văn vốn dĩ rất xinh đẹp nhưng cô ấy là người thực tế và luôn có một số khuyết điểm nên cô ấy thường dựa vào việc trang điểm để bù đắp cho việc đóng phim. Nhưng tay Sở Phi giống như một cây đũa thần. Chỉ cần chạm vào, anh ấy có thể ngay lập tức sửa chữa mọi khuyết điểm của Giang Văn. Kết quả là Giang Văn hiện tại dường như đã biến thành một nàng tiên không thuộc về thế giới này, và cô ấy thực sự đã sinh ra một chút bụi tiên và khí chất thanh tao. 

Nếu cô ấy đi ra ngoài như thế này, không biết sẽ gây chấn động đến mức nào! 

Cho nên mặc dù lần này Sở Phi dành nhiều thời gian cho Khương Văn hơn nhưng hiệu quả lại gây sốc hơn nhiều so với những gì hắn làm với Giang Ninh lần trước. Điều này khiến Đường Nghị cảm thấy vô cùng phẫn uất sau khi bị Sở Phi từ chối không thương tiếc, bởi vì tất cả những điều này rõ ràng rất gần gũi và trong tầm tay của cô, vậy mà cô lại bị Sở Phi kéo đến tận cùng thế giới không thương tiếc...

Tuy rằng Khương Văn không biết Sở Phi làm như thế nào, nhưng không hề nghi ngờ, nàng hiện tại đối với Sở Phi tràn đầy ngưỡng mộ, huống chi ngay cả Đường Nghị cũng phải thừa nhận, nàng thật sự tiêu ra ba triệu nhân dân tệ không hề oan uổng chút nào. 

Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ, có nhiều tiền hơn có ích gì? Vẻ đẹp là tất cả! 

Dù vẻ đẹp này chỉ là nhất thời! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159

Nhưng nó có thực sự là tạm thời? 

Giang Văn nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng Sở Phi đã thay đổi mọi thứ trên khuôn mặt cô. Giờ đây những đường nét trên khuôn mặt cô đã mềm mại và tròn trịa. Rõ ràng là xương phải được nghiền nát để đạt được điều này. Phần xương này có thể phát triển trở lại trong tương lai không? 

Hơn nữa, chiếc mũi của cô hiện tại đã nhỏ và thẳng, khác hẳn với chiếc mũi hơi tẹt trước đây. Liệu sau một thời gian nó có trở lại hình dạng ban đầu không? 

Điều nổi bật nhất là làn da của cô ấy rất mỏng manh, trông giống như làn da của trẻ sơ sinh. Nếu nhìn kỹ vào ánh sáng, bạn có thể thấy làn da trong mờ...

Mọi thứ đều giống như phép thuật! ! 

Nó giống như cây đũa thần trong truyện cổ tích, biến cô bé Lọ Lem kín đáo thành công chúa pha lê rực rỡ trong tích tắc! ! 

Vì vậy Khương Văn không dám nghi ngờ lời nói của Sở Phi nữa. Bây giờ cô thực sự bắt đầu lo lắng. Nếu sau một thời gian khuôn mặt của cô ấy trở lại hình dạng ban đầu, liệu cô ấy có muốn chết không? 

Con người là như vậy thì sẽ không bao giờ hài lòng. Khi họ không có nó, họ muốn có nó. Khi đã có rồi thì họ lại muốn có nó mọi lúc...

Vì vậy, khi Sở Phi nói ăn cơm xong có chút mệt mỏi, muốn về nghỉ ngơi, Khương Văn rất chú ý để hắn ở nhà nghỉ ngơi. Bạn biết đấy, trước đây cô chưa bao giờ ở nhà với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng vào lúc này, cô dễ dàng tạo ra ngoại lệ cho Sở Phi. 

Chu Phi không biết điều này. Anh vốn tưởng rằng trở về khách sạn sẽ ngủ một lát, như vậy không bằng ngủ ở chỗ Khương Văn. Ít nhất khi tỉnh dậy sẽ có xe đưa anh đi gặp đám người Tăng Hiểu Nguyệt nên anh không khách khí mà nằm ở nhà Khương Văn. 

Nhưng kỳ thực hắn cũng không ngủ quá lâu, bởi vì chỉ có ba bốn giờ chiều, Tăng Hiểu Nguyệt mới gọi điện thoại cho hắn. 

"Chồng, anh đi làm về à?"

"Chà, tôi đang ngủ...bạn mua sắm xong chưa?"

"Thật khó chịu, cậu đang ngủ cũng không tới chỗ chúng tôi! Tôi và Jiayi đang uống trà chiều, cậu có muốn đi cùng chúng tôi không? Hôm nay tôi đã mua rất nhiều thứ!"

"Được rồi, gần như vậy rồi. Các cậu đến rồi, tôi qua ngay."

Sở Phi ngồi dậy, mặc áo khoác đi ra khỏi phòng, mới phát hiện trong phòng khách nhà Khương Văn có một nhóm người. Tất nhiên, họ đều là con gái. Họ vây quanh Giang Văn để xem và khen ngợi cô. 

Cô gái nào cũng có sự phù phiếm, cho dù Khương Văn đã là ngôi sao lớn, huống chi Sở Phi bây giờ lại khiến cho khuôn mặt của cô trở nên xinh đẹp như vậy. Nếu cô ấy không khoe thì ở nhà có bị mốc không? 

Nhưng bây giờ cô không muốn ra ngoài nên đã mời một nhóm bạn thân đến để tận hưởng cơn ghen tuông gần như điên cuồng của họ. 

Nhìn thấy Sở Phi đi ra khỏi phòng, đám nữ sinh đều sửng sốt, sau đó một người trong số họ chợt nhận ra: "Ôn Tử, cậu đang trốn trong một căn nhà bằng vàng!!"

"Đừng nói nhảm nữa. Đây là trợ lý mới của tôi, anh ấy bận cả buổi sáng nên tôi bảo anh ấy ngủ trong phòng."

"Đừng nói nữa, đó là phòng của cậu mà!!" Bọn họ đột nhiên không tin, bởi vì bọn họ đều biết Khương Văn chưa từng đưa nam nhân về nhà. 

Nhưng bây giờ Sở Phi không chỉ công khai xuất hiện mà còn ra khỏi phòng cô? 

Có cần thiết phải nói về mối quan hệ này không? 

Sở Phi không quan tâm đến những cuộc cãi vã khác nhau của họ, thậm chí anh còn không quan tâm đến một số ngôi sao nữ trong đó. Anh đi đến tủ lạnh lấy ra một lon bia súc miệng, sau đó quay người nói: "Giang Văn, hôm nay anh không có việc gì phải làm phải không? Anh về trước."

"Được rồi, cậu về trước đi. Ngày mai có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu. Nếu không có chuyện gì thì cậu có thể đi dạo một vòng Hồng Kông thoải mái. Mấy ngày nữa chúng ta sẽ không đến đây."

"Không có gì." Sở Phi gật đầu, sau đó đi thẳng đến cửa, xỏ giày rời đi, nhưng đóng cửa lại hắn vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của họ. 

"Chậc, anh ấy ngầu quá... Ôn Tử, anh ấy thật sự không phải của cô sao? Vậy tôi ra tay đây!"

"Không! Bạn không được phép lừa anh ấy!"

"Ha ha, ngươi bại lộ, còn nói ngươi cùng hắn không có quan hệ gì..."

Sau khi ra khỏi khu dân cư này, Sở Phi bắt taxi đi thẳng đến Thành phố Cảng. May mắn thay, thời gian này không phải là khoảng thời gian bận rộn để đi lại. Mặc dù ở Hồng Không có nhiều ô tô nhưng không hề xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông. Sở Phi đến quán Starbucks trên tầng ba của Harbour City vào khoảng năm giờ. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy Tằng Hiểu Nguyệt đang ngồi bên trong vẫy tay chào anh, còn Ân Giai Di đối diện cô chỉ ngẩng đầu nhìn Sở Phi rồi quay người lại như không nhìn thấy. 

Sở Phi đi tới, phát hiện xung quanh hai người có rất nhiều túi giấy lớn nhỏ. Rõ ràng hôm nay thu hoạch được bội thu, nhưng thấy Ân Giai Di phớt lờ mình, chắc hắn cũng đoán được cô đang nghĩ gì, nên cười khô khốc: “Hôm nay tâm tình các ngươi có vẻ tốt, mua nhiều quá!”

"Không liên quan gì đến tôi, tôi không mua gì cả!" Âm Gia Di khịt mũi, vẫn không nhìn Sở Phi mà nhìn Tằng Hiểu Nguyệt, “Sau này tôi sẽ mua vé tàu về Thâm Quyến.”

"Gia Nghĩa, anh đừng như vậy!! Chồng à, anh cũng nên thuyết phục cô ấy đi. Tôi đã giữ cô ấy lại cả buổi chiều, nhưng Gia Di vẫn muốn rời đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160

Tôi khuyên? Sở Phi ngồi xuống, trên mặt cười khổ nói: "Không đổ thêm dầu vào lửa đã là tốt rồi, ngươi còn muốn thuyết phục nàng sao?" 

Nhưng bây giờ Tằng Hiểu Nguyệt đã lên tiếng, Ân Gia Nhất cũng không phản đối, hắn đương nhiên phải nói cái gì đó. Anh đưa tay mở cốc trà sữa trước mặt nhấp một ngụm. Sau đó Sở Phi liếc nhìn Doãn Gia Nghĩa nói: "Rốt cuộc ngươi muốn đạt được kết quả gì?"

"Kết quả thế nào?" Âm Gia Di cuối cùng cũng quay đầu lại. Cô nghi ngờ nhìn Sở Phi, không hiểu. 

"Ngươi giới thiệu Tiểu Nguyệt làm bạn gái của ta, trước đây ta cự tuyệt ngươi liền tức giận. Hiện tại ta tiếp nhận ngươi lại tức giận, ta hỏi ngươi, rốt cuộc ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi... không biết xấu hổ!!" Âm Gia Di ngay lập tức tức giận. Làm sao bạn có thể nói điều đó với tôi?

"Tôi rất không biết xấu hổ." Sở Phi gật đầu, “Tôi đã có vài người bạn gái rồi, nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn nhiều hơn nữa.”

"Bạn!!" Âm Gia Di sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên đứng dậy, "Xiaoyue, bạn có thể tự chăm sóc bản thân, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ!"

"Tôi còn chưa nói xong!" Sở Phi đột nhiên đưa tay ôm lấy Ân Giai Di, sau đó dùng một lực rất mạnh kéo cô vào lòng, không để ý đến tiếng kêu của cô, anh lập tức hôn lên miệng cô. 

"Ờ! Ờ!!"

Âm Gia Di lập tức mở to mắt, cô giãy giụa một cách liều lĩnh, thậm chí còn dùng tay đánh Sở Phi. Tuy nhiên, cánh tay của Chu Phi mạnh đến mức cô không thể thoát ra được. Tăng Hiểu Nguyệt ở bên cạnh cũng ngơ ngác, nhất thời quên nói. 

"Tôi xin lỗi, thưa cô. Tôi có thể giúp gì cho cô?"

Rốt cuộc mọi người đều ở nơi công cộng, có người cuối cùng cũng không chịu nổi hành vi 'cướp thường dân' của Sở Phi, nên có vài thanh niên tụ tập xung quanh. Xem ra chỉ cần Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt mở miệng, họ sẽ cho 'đệ tử' Sở Phi một trận đòn thật nặng. 

"Đi đi, đây là việc của chúng ta!"

Tăng Tiểu Nguyệt xua đuổi họ không thương tiếc. Âm Gia Di, người không thể nói nên lời, cũng bị sốc. Sau đó lực trong tay cô dần giảm đi, cuối cùng cô cũng thả hàm răng nghiến chặt của mình ra, để cho lưỡi của Sở Phi mạnh mẽ xâm nhập. 

"Anh ơi, thế là đủ rồi. Anh đã hôn Jiayi lâu rồi, em ghen tị đấy!!"

Nhưng suy cho cùng, Tăng Hiểu Nguyệt cũng là một cô gái bình thường. Cô cảm thấy có chút xấu hổ khi bị những người bên cạnh chỉ trỏ nên mở miệng nhắc nhở Sở Phi. 

Vì vậy Sở Phi cuối cùng cũng buông ra Ân Giai Di, nhưng tay lại không hề thả lỏng, trực tiếp ôm lấy cô, ngồi lên đùi mình. 

"Gia Nghĩa, xin em đừng đi."

“…” Gò má Ân Giai Di đã đỏ bừng. Cô đã nhiều lần cố gắng đứng dậy khỏi Sở Phi nhưng không thành công. Cô chỉ có thể tuyệt vọng cúi đầu, không ngừng lặp lại mấy câu: "Đồ khốn nạn, anh thật vô liêm sỉ!"

"Anh xin lỗi Jiayi, anh đúng là một kẻ khốn nạn. Bây giờ anh chỉ hận bản thân mình đã không làm điều gì đó với em sớm hơn..."

"Ờ!!"

Âm Gia Di nghe vậy sửng sốt, sau đó đột nhiên ngã vào vai Sở Phi mà khóc: "Bây giờ nói điều này có ích gì? Tôi đã kết hôn rồi, anh có nhiều phụ nữ như vậy!"

"Những này không thành vấn đề, vừa rồi ta đã quyết định rồi, Giai Di, ta mặc kệ ngươi đã kết hôn hay chưa, ta muốn ngươi làm quyết định ngay bây giờ!"

"Ồ!!" Tăng Hiểu Nguyệt ở bên cạnh đột nhiên vỗ tay, vẻ mặt vẻ mặt: "Chồng ơi, bây giờ trông anh nam tính quá!!! Em ủng hộ anh!!"

Có lẽ thái độ của Tăng Tiểu Nguyệt cuối cùng đã khiến Âm Gia Di bối rối. Cô chậm rãi ngẩng đầu nhìn sang: "Tiểu Nguyệt, con có biết con đang nói gì không? Ta là dì của con, con lại ủng hộ người đàn ông khác theo đuổi ta? Hơn nữa người đàn ông này vẫn là bạn trai của con!"

"Tch, sao vậy? Kỳ thực chú tôi, tôi khinh thường chú ấy nhất! Bố tôi từng nói trên đời này, con mèo không thích ăn đồ tanh, người đàn ông đó không thích trộm nước hoa? Chỉ là xem chú có năng lực đó hay không thôi. Chú tôi không phải là người kém cỏi, bên ngoài phát đạt nhưng lại mê đàn bà, sẵn sàng để một người vợ đáng yêu như cô làm vật trang trí trong nhà. Ngay cả mẹ tôi cũng nói như vậy." hoàn toàn vô vọng!"

"Hả??"

"Gia Nghĩa, em chắc chắn không biết rằng chị Tiểu Khánh, người thường xuyên đến nhà tôi ăn và chơi mạt chược, chính là yêu tinh tự xưng là thư ký của bố tôi. Thực ra chị ấy là tình nhân của bố tôi. Nhưng em không thấy ba mẹ tôi quan hệ rất tốt sao? Anh cũng đã từng thấy bà chủ mà bố tôi thuê. Mẹ tôi thường mời họ đến nhà chơi mạt chược cùng nhau, nên tôi thường chạy đến chỗ anh, chỉ để tránh cho mẹ tôi xấu hổ. Họ luôn chơi." cùng loại mạt chược khiêu dâm đó!!"

"Trời ạ..." Âm Gia Di bị tin tức này làm cho nghẹn ngào. Ôi trời, gia đình cậu lại loạn thế này à? "Xiaoyue, bạn thực sự có thể chấp nhận điều này?" 

"Để làm gì? Cuối cùng thì tất cả đều phụ thuộc vào khả năng của một người đàn ông. Tuy bố tôi có nhân tình nhưng ông ấy chưa bao giờ đối xử tệ với mẹ tôi... Trong những ngày nghỉ lễ tôi có thể nhận thêm một ít phong bao lì xì, và còn có máy rút tiền miễn phí khi tôi không có tiền. Tại sao tôi lại không nhận?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161

"Vì thế!"

Tăng Tiểu Nguyệt vẫy tay mạnh mẽ và đưa ra kết luận. 

"Mặc dù Sở Phi có nhiều bạn gái hơn, nhưng có sao đâu? Chỉ cần anh ấy không thiên vị, đối xử bình đẳng với chúng ta, cũng không phải chuyện gì to tát. Ngược lại, sau này sẽ rất thuận lợi. Nếu muốn chơi mạt chược, luôn có đủ người. Muốn đi mua sắm, có thể rủ một nhóm người đi cùng. Dù làm gì, cũng sẽ luôn có người đi cùng, như vậy không tốt sao?"

"Ngươi... ngươi..." Ân Giai Nghi thực sự không nói nên lời. Cô bối rối trước những ý tưởng tiên phong của Tăng Tiểu Nguyệt, nhưng cô không tìm được lý do để phản bác. 

"Bây giờ phản đối cũng vô ích."

Sở Phi vẫn đang nghe bọn họ nói chuyện, cuối cùng lại lên tiếng, sau đó ôm Ân Gia Nghĩa chặt hơn một chút: "Bây giờ anh đã có em rồi, trừ khi anh chết em sẽ không để anh đi nữa..."

"À, không!" Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt đồng thời kêu lên, đặc biệt là Âm Gia Di nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng Sở Phi: "Sau này đừng tùy tiện nói những lời như vậy!"

"Hôn tôi và tôi sẽ không nói gì cả!"

"Không... không!" Ân Giai Di vội vàng quay đầu đi, nhưng rõ ràng là vô dụng, bởi vì Sở Phi chỉ cúi đầu đi tới hôn lên miệng cô. 

"Không, chồng, em cũng muốn hôn anh!!" Tăng Tiểu Nguyệt giậm chân ở một bên. "Anh đã hôn cô ấy nhiều lần, nhưng tôi chưa hôn cô ấy một lần!"

"Được, vậy tôi cũng hôn cậu một cái!"

Sở Phi ngẩng đầu lên, Tăng Hiểu Nguyệt lập tức chủ động đi tới trước mặt hắn, đánh một tiếng thật lớn. Lúc này, những người xung quanh Starbucks đã chú ý đến bên này được một lúc đều ngã xuống. Chết tiệt, người đàn ông này thật lợi hại, thậm chí còn đánh bại hai người! ! 

Sau khi tìm được địa điểm để ăn tối, Sở Phi ôm hai người trở về khách sạn với túi lớn nhỏ chiến lợi phẩm cả ngày của Tăng Hiểu Nguyệt. Tuy nhiên, Tăng Tiểu Nguyệt thậm chí còn không cất đồ đạc của mình đi, vì vậy cô đã thu dọn đồ đạc và đi đến quầy dịch vụ của khách sạn để làm thủ tục trả phòng...

Cô ấy thực sự đã đưa Âm Gia Di đến khách sạn nơi Sở Phi ở và có một dãy phòng được mở ở đó, nằm đối diện với Sở Phi. 

Được rồi, Sở Phi đối với chuyện này cũng không có vấn đề gì, bởi vì trong trường hợp này, quả thực tìm được hai người bọn họ càng ngày càng dễ dàng hơn. 

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, đây không phải chuyện tốt, bởi vì...

Hầu hết các chiến lợi phẩm của Tăng Tiểu Nguyệt sau một ngày mua sắm đều được mua cho anh. Hãy nhìn xem, chỉ có ba bộ trang phục thường ngày thôi! 

Sau đó là các loại cà vạt, áo sơ mi, đồ lót, tất, thậm chí cả thắt lưng và giày da. Chẳng trách có nhiều túi lớn túi nhỏ đến vậy! ! 

Nhưng khó nhất là phải thử từng chiếc một, bởi vì lý do của Tăng Hiểu Nguyệt rất chính đáng, "Đương nhiên là phải thử rồi. Không thử thì làm sao biết vừa vặn hay không? Nếu không vừa và nhìn đẹp thì ngày mai chúng ta vẫn có thể lấy lại!"

Ngoài ra, chất lượng của những bộ quần áo này thoạt nhìn không hề thấp. Chỉ sợ Tằng Hiểu Nguyệt tốn không ít tiền, Sở Phi chỉ có thể tiếp nhận lòng tốt của nàng. 

Cũng may Tăng Hiểu Nguyệt quả thực là sinh viên y khoa, cho nên ngày hôm qua cô mới ở cùng Sở Phi một đêm, cũng đã biết rõ thân thể Sở Phi. Mọi thứ cô mua hôm nay đều đúng kích cỡ, màu sắc rất phù hợp với sở thích của Sở Phi. 

Nhưng sau khi hỏi thăm, Sở Phi mới biết, những màu sắc này và những tài liệu tham khảo khác đều là do Ân Giai Di cung cấp...

Sở Phi nhịn không được lại kéo bọn họ vào trong ngực, hôn thật mạnh mấy cái. 

Lúc này, Âm Gia Di cuối cùng cũng miễn cưỡng thích nghi với mối quan hệ giữa hai người. Dù sao cô cũng không liên quan gì đến sự cứng cỏi của Sở Phi. Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng từ từ buông tay. Lần này ở trong phòng, cô thậm chí còn bắt đầu học cách dùng lưỡi để đáp lại sự trêu chọc của Sở Phi. 

Sau khi mặc thử quần áo, Tăng Hiểu Nguyệt thấy vẫn còn sớm, nhất là sau khi biết Sở Phi ngày mai không phải đi làm, có thể ở cùng bọn họ cả ngày. Cô lập tức vui mừng nhảy cẫng lên, nóng lòng muốn dẫn Sở Phi đi xem phim cùng nhau...

À, tất nhiên đó không phải là một bộ phim bình thường mà là một bộ phim đặc sắc của Hồng Kông. 

Bởi vì các hệ thống ở Hồng Kông và Trung Quốc đại lục hoàn toàn khác nhau, ngay cả Thâm Quyến, nơi giáp ranh với Hồng Kông, cũng không thể vượt ra ngoài ranh giới. Kết quả là những bộ phim khiêu dâm 3D đã trở nên phổ biến ở Hồng Kông hoàn toàn không thể xem được ở các rạp chiếu phim Thâm Quyến...

Đương nhiên, vẫn còn có một số phòng video nhỏ, nhưng Tăng Hiểu Nguyệt đương nhiên sẽ không đi những nơi như vậy. 

Đừng nghĩ rằng con gái không thích phim khiêu dâm. Thực tế, sự tò mò của họ đối với những bộ phim như vậy không kém gì nam giới. Chỉ là Tăng Hiểu Nguyệt xấu hổ khi xem vì trước đó cô chưa có bạn trai. Nhưng hiện tại nàng cùng Sở Phi không thể tách rời, nàng tự nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Về phần Ân Gia Nghĩa, lần đầu tiên nghe nói muốn xem loại phim này, nàng xấu hổ xoay người muốn trở về khách sạn, nhưng đến đây Sở Phi chỉ nhẹ nhàng kéo tay nàng, nàng liền mềm lòng. 

Vì đang xem phim 3D nên mọi người sẽ được tặng một cặp kính đặc biệt trước khi vào. Điều này sẽ mang đến cho người xem cảm giác đắm chìm. Đáng tiếc, rạp chiếu phim UA ở Hồng Kông tuy nổi tiếng nhưng lại không có hộp dành cho cặp đôi nên Sở Phi và Ân Giai Di chỉ có thể ngồi trong phòng phát sóng để xem. Và vì lúc này có rất nhiều người nên phía trước và phía sau đều chật kín người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162

Sở Phi tự nhiên ngồi ở giữa Ân Giai Nghi và Tăng Hiểu Nguyệt. Anh chỉ đơn giản bỏ tựa tay giữa ba ghế rồi đưa tay ôm lấy họ và cùng nhau xem. 

Về cốt truyện của phim thì thực tế là như vậy nhưng hiệu ứng đặc biệt thực sự rất tốt, đặc biệt là những chuyển động dâm dục của các nữ chính khi làm việc. Chu Phi gần như thực sự nhìn thấy bộ ngực của họ đung đưa trước mặt mình. Bộ phim 3D này thực sự đã khiến anh ấy tích lũy được kinh nghiệm. Thậm chí, anh còn không nhịn được mà lén lút luồn tay vào trong quần áo của hai người phụ nữ xung quanh mình. Ngoại trừ Doãn Gia Nghĩa có chút phản kháng, Tằng Hiểu Nguyệt hoàn toàn để hắn muốn làm gì thì làm...

Khi bộ phim đến đoạn cao trào, Sở Phi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của một số khán giả từ các hàng ghế xung quanh. Anh quay lại thì thấy nhiều người ngồi trên ghế đã xếp chồng lên nhau rất chặt chẽ.

Về phần Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt, họ đã ôm anh thật chặt trong suốt quá trình. Khi phim kết thúc, cả hai đều mặt đỏ bừng, ôm chặt chân và khó có thể bước đi. Cuối cùng họ được kéo về khách sạn. Tăng Hiểu Nguyệt vừa vào phòng, cô chủ động ôm Sở Phi, liều mạng hôn anh, nhưng phản ứng đầu tiên của Ân Gia Nghĩa là chạy vào phòng tắm. 

Nhưng khi cô xử lý xong chiếc quần lót ướt đẫm của mình và bước ra, cô đột nhiên hoảng sợ hét lên... Sở Phi và Tăng Hiểu Nguyệt vẫn đang hôn nhau liều mạng ở bên ngoài, đã khỏa thân rồi! 

"Gia Nghĩa, ngươi xấu hổ cái gì? Lại đây cùng chơi đi!"

"Anh... không muốn!"

Âm Gia Di trong tiềm thức có kế hoạch trốn thoát, nhưng làm sao cô có thể vượt qua tốc độ của Sở Phi? 

Một giây tiếp theo, cô phát hiện cơ thể mình đột nhiên trống rỗng, sau đó ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng! 

Cô chưa kịp hét lên thì Sở Phi đã tiến về phía trước. Cái miệng mạnh mẽ của anh lại bịt kín môi cô, hai bàn tay to lớn của anh bắt đầu tấn công cơ thể cô, cưỡng bức tóm lấy mọi thứ trên người cô. 

Mấy phút sau, Sở Phi buông ra Ân Giai Nghi đang mềm nhũn, ghé sát vào tai cô: "Gia Di, anh nói rồi, anh đi quyến rũ em! Cả đời này cũng đừng nghĩ đến việc trốn thoát!"

"Ờ!!"

Chính những lời này đã đánh bại hoàn toàn mọi phòng ngự của Âm Gia Di. Cuối cùng cô cũng ngừng phản kháng, Sở Phi chậm rãi cởi hết quần áo trong khi ngắm nhìn cơ thể cô, "Gia Nghĩa, cuối cùng tôi cũng có được mong muốn được nhìn thấy cơ thể của cô...đẹp quá!!"

Làn da của Âm Gia Di thật tuyệt vời. Bởi vì môi trường ở nhà từ khi còn nhỏ đã rất tốt nên cô không những chưa từng làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào mà còn luôn sử dụng những sản phẩm chăm sóc da tốt hơn. Ngoài làn da trắng hồng tự nhiên, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường gân dưới da, đặc biệt là trên bộ ngực căng tròn và cương cứng. Không chỉ có hai quả nho màu hồng tươi và trong suốt như pha lê mà còn có thể nhìn thấy một số đường màu lục lam nhạt giữa màu trắng và màu trắng. Nó tràn ngập sự cám dỗ tột cùng, khiến người ta không khỏi lao lên ôm nó và chơi đùa. Vòng eo thon gọn, chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa và bãi cỏ um tùm trên ngọn đồi nhỏ màu trắng giữa hai chân cũng rất hoàn hảo. Chu Phi không thể rời mắt. Hiện tại anh đã nhìn thấy quá nhiều phụ nữ khỏa thân, nhưng dường như chỉ có Âm Gia Di mới có thể mang đến cho anh sự thôi thúc nguyên thủy nhất này! ! 

“Thật xấu hổ!!”

Âm Gia Di dùng tay che mặt thật chặt. Cuối cùng, từng phần cơ thể của cô đều hoàn toàn lộ ra trước mặt Sở Phi, chỉ có Chu Phi là người duy nhất đứng nhìn. Tuy nhiên, bên cạnh cô còn có Tằng Hiểu Nguyệt đang mỉm cười, cũng đang say mê nhìn cô: "Gia Nghĩa, dáng người của cô thật đẹp, tôi không khỏi có cảm giác muốn tiến lên liếm vài cái!"

"..."

"Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ...Thân thể của em thật hoàn hảo, Gia Nghĩa, em có thể đưa nó cho anh được không?"

"Anh đã làm vậy với tôi rồi mà còn đến hỏi tôi!!"

Âm Gia Di vẫn chưa dám buông bàn tay đang che mặt mình ra, nhưng cô không nghi ngờ gì nữa đã khẳng định yêu cầu của Sở Phi. Sở Phi lập tức hoan hô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa xinh đẹp trên ngực cô. Ân Giai Di lập tức kêu lên: "A..."

"Anh yêu, em cũng muốn nó!" Tăng Tiểu Nguyệt từ bên cạnh ôm Sở Phi, thân thể của nàng cọ vào lưng Sở Phi, giống như một con mèo con. 

"Em, em mới nở tối qua, hôm nay em ổn chứ? Sau này đừng khóc nữa nhé!"

"Không đời nào!" Tăng Hiểu Nguyệt bĩu môi nói: "Hôm qua là lần đầu tiên, sợ đau!"

"Được rồi, để tôi làm cho Giai Di thoải mái trước đã, sau đó tôi sẽ đút cho em ăn!"

“Được rồi, vậy để tôi giúp cậu nhé!”

"A? Tiểu Nguyệt, ngươi làm cái gì vậy? Ta ghét lắm, ta không muốn ngươi hôn ta... A, Sở Phi, cứu ta!!"

"Hehe..." Sở Phi nhìn Ân Gia Nghĩa bị Tăng Hiểu Nguyệt cưỡng hôn, lập tức cười lớn, sau đó nhẹ nhàng nhấc hai chân của cô ra, dang rộng ra, ấn dương vật vốn đã nóng bỏng của anh vào cửa vào âm đạo vốn đã ẩm ướt hồng hào mềm mại, "Gia Nghĩa, anh đến đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163

"Tôi ghét nó, đồ của bạn nóng quá! Tôi xấu hổ quá, rút ​​nó ra!"

"Haha, đã quá muộn rồi. Từ giờ hãy trở thành người phụ nữ của tôi!!" Vòng eo của Chu Phi đột nhiên bị đẩy mạnh, toàn bộ con cặc của anh ta hoàn toàn bị nuốt chửng! 

à! ! 

Một tiếng hét xé toạc sự giả vờ và ngượng ngùng của Âm Gia Di. Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô đương nhiên không còn trinh. Trước đây cô không thể buông tay chỉ vì nhút nhát. Nhưng khi cơ thể cô được lấp đầy bởi sự cứng rắn của Sở Phi, sự trống rỗng bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng được lấp đầy. Dù là về thể chất hay tinh thần, cô ấy đều ở ngay lập tức. Âm Gia Di cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có, đặc biệt là khi Chu Phi chỉ một đòn đánh trúng mục tiêu và tấn công trực tiếp vào điểm A, mang lại cho cô cảm giác cực khoái đầu tiên trong đời. Âm Gia Di hoàn toàn suy sụp, toàn thân cô bị quấn chặt quanh Sở Phi như một con bạch tuộc. Cô ôm anh chặt đến nỗi ngay cả Tăng Hiểu Nguyệt ở bên cạnh cũng không thể kéo cô ra. 

Sau đó, mọi chuyện bắt đầu trở nên tự nhiên. Âm Gia Di cũng hoàn toàn buông bỏ bản thân trong bữa tiệc dục vọng này. Cô bắt đầu hợp tác toàn diện với Sở Phi. Cô sẵn sàng thử bất cứ vị trí nào, thậm chí còn cạnh tranh với Tăng Tiểu Nguyệt...

Tuy nhiên, vì Tằng Hiểu Nguyệt chỉ mới bị Chu Phi bóc vú vào đêm qua nên ký ức sâu sắc mà con cặc lớn của Chu Phi mang đến cho cô vẫn chưa hề bị xóa bỏ. Tuy hôm nay cô định phô trương sức mạnh của mình nhưng Sở Phi sao có thể không nhìn thấy, cho nên anh chỉ nếm qua cô một chút. Phần lớn thời gian, cô đều ôm lấy thân thể xinh đẹp của Âm Gia Di và chiến đấu không ngừng nghỉ, điều này cũng khiến Âm Gia Di cảm thấy tự hào hơn...

Nhìn xem, tuy tôi không còn trinh nhưng trái tim Sở Phi vẫn hướng về tôi nhiều hơn! 

Đương nhiên, coi như đền bù, Sở Phi buổi tối ôm Tằng Hiểu Nguyệt vô cùng trìu mến ngủ, cuối cùng cũng giải trừ được chút oán hận của nàng...

Anh không thể làm gì được, Sở Phi không thể phớt lờ thân thể cô mà ép buộc mình. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một kẻ lang thang hoàn toàn không liên quan như Lưu Đình. Chu Phi thực sự quan tâm đến cô như bạn gái của anh.

Có lẽ vì cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn nên đêm đó Sở Phi ngủ rất thoải mái. Khi anh tỉnh dậy vào buổi sáng và mở mắt ra, Tăng Tiểu Nguyệt và Âm Gia Di đang lặng lẽ nói chuyện, hai người nằm trên ngực anh, trông rất thân mật...

Sau chuyện xảy ra đêm qua, mối quan hệ giữa hai người nghiễm nhiên tiến thêm một bước. 

Cánh tay Sở Phi vừa cử động, hai người phụ nữ lập tức nhận ra anh đã tỉnh, sau đó lập tức cùng nhau ngẩng đầu hôn lên mặt anh! 

Trong lúc nhất thời, Sở Phi đột nhiên cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ, hắn gần như muốn ngửa mặt lên trời hét lên cảm tạ ông trời đã ưu ái hắn! 

Về phần những xui xẻo và thất vọng trong quá khứ, Sở Phi đã hoàn toàn quên mất. 

Nhưng tâm trạng vui vẻ này không kéo dài được bao lâu, bởi vì ngay khi Sở Phi đưa Doãn Gia Nghĩa và Tăng Hiểu Nguyệt đi ăn sáng thì đột nhiên nhận được cuộc gọi đau khổ từ Khương Văn. 

"Sở Phi, giúp đỡ!"

"Có chuyện gì thế?" Chu Phi chợt giật mình. Giang Văn có gặp nguy hiểm không?

"Chị Đường đã bị bắt cóc!! Ối!! Mục đích của họ là bắt tôi... Sở Phi, giúp tôi với!" Khương Văn hiển nhiên là hoảng hốt: "Làm sao bây giờ?"

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Tôi ở nhà."

"Bây giờ đừng cử động, đừng mở cửa cho ai, đợi tôi, tôi lập tức lao tới!"

Sở Phi cúp điện thoại, sau đó liếc mắt nhìn hai người phụ nữ khó hiểu bên cạnh, "Giang Văn gặp nguy hiểm, tôi sẽ xử lý ngay. Hai người ngoan ngoãn ở trong khách sạn, hôm nay không đi đâu cả! Hiểu chưa?"

"Tôi hiểu rồi, chồng, anh phải cẩn thận."

"Ờ..."

Sở Phi xoay người chạy ra khỏi khách sạn, sau đó bắt taxi, lo lắng lao về phía Khương Văn. Tuy nhiên, khi đến nơi, anh nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát đậu ở tầng dưới, tim anh chợt đập loạn nhịp. May mắn thay, Giang Văn không gặp rắc rối vì người mở cửa cho Sở Phi là một sĩ quan cảnh sát. Anh ta nghi ngờ nhìn nó rồi hỏi: "Anh Chu Phi?"

"Là tôi!" Chu Phi đã nhìn thấy Giang Văn qua khe cửa. Cô đang định đứng dậy chào Chu Phi. Từ vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy rõ ràng khá sợ hãi. 

"Sở Phi, Đường tỷ bị bọn họ bắt được, ô ô ô, chúng ta bây giờ nên làm sao bây giờ?"

"Có chuyện gì thế? Từ từ kể cho tôi nghe đi."

Chu Phi đi đến gần cô, sau đó quay người lại nhìn xung quanh. Cả phòng có sáu bảy cảnh sát, hai ba người đang gỡ lỗi thiết bị, anh cũng không biết họ đang làm gì. 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta!!"

Khương Văn liều mạng lao vào vòng tay Sở Phi, “Đêm qua tôi bị bọn họ lôi đi dự tiệc, có một người đàn ông tôi không quen biết đi ra yêu cầu tôi trả tiền một đêm. Tất nhiên, tôi trực tiếp từ chối. Sau đó anh ta muốn dùng vũ lực đưa tôi đi, nhưng chị Đường đã lao tới cứu tôi. Cô ấy đã học Taekwondo và giết chết người đàn ông đó ngay tại chỗ. Chúng tôi bị đánh trả, sau đó chúng tôi quay lại. Chúng tôi nghĩ là không sao, nhưng chị Đường sáng nay ra ngoài mua đồ nên không bao giờ đến nữa. quay lại... Có người vừa gọi điện thoại cho tôi, nói hiện giờ chị Đường đang trong tay bọn họ, nếu không muốn chị ấy gặp rắc rối thì một mình đi đến nơi họ chỉ định, bây giờ phải làm sao đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164

"Đừng hoảng sợ! Gọi cảnh sát là rất thông minh đấy..." Sở Phi vỗ vai cô, "Em còn nhớ hôm qua người đó trông như thế nào không?"

"Nhớ kỹ một chút."

"Nói cho tôi." Sở Phi gật đầu: “Bọn họ còn gọi điện thoại sao?”

"Chưa."

"Ring..." Sở Phi đang nói chuyện thì điện thoại di động của Khương Văn trên bàn bắt đầu đổ chuông. Cô choáng váng một lúc, các cảnh sát bên cạnh lập tức trở nên căng thẳng. Sau đó, họ làm động tác yêu cầu Giang Văn trả lời điện thoại. 

"Xin chào?"

"Này, cô Khương, xem ra cô chẳng quan tâm đến sự sống chết của người đại diện của mình chút nào, chậc chậc... cô có muốn nghe giọng nói của cô ấy không?"

"Tiểu Văn... đừng lo lắng cho tôi! Cô gọi cảnh sát trước để bảo vệ... Bang!!"

"Chậc chậc, con khốn này khá cứng đầu, Khương cô nương, sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn. Nếu cô còn chưa làm gì thì chúng tôi không ngại cho cô ta chút thuốc, để anh em vui vẻ... Nhưng trong trường hợp này, ngày mai cô phải ra bờ biển đón cô ta."

Giọng nam lúc trước lại vang lên, nhẹ nhàng chế nhạo: “Tôi biết hiện tại xung quanh cô có cảnh sát, họ cũng đang theo dõi vị trí của chiếc điện thoại di động này, nên tôi sẽ nói thẳng với cô. Đây là chi nhánh Xin Ngee Ann Mong Kok. Cô có thể để họ cứu người. Tất nhiên, nếu họ đến, cô Jiang, tôi nghĩ các quý ông cảnh sát sẽ có lòng tốt khi nói cho cô biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô trong tương lai. Vậy đó, tôi cho cô thêm ba mươi phút để suy nghĩ. Nếu Chiều nay không gặp, quản lý của bạn sẽ TỪ BỎ thế giới này mãi mãi!”

"..." Khương Văn sắc mặt tái nhợt cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía cảnh sát ở một bên, "Hiện tại thế giới ngầm vô pháp như vậy sao? Cảnh sát các ngươi làm cái gì?"

"Cô Khương Văn..." Nam cảnh sát bên cạnh lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng anh ta vẫn nói tiếp: "Mặc dù nói ra điều này rất xấu hổ, nhưng tôi thực sự khuyên cô, tốt nhất là nên thành thật đến đó. Ít nhất bằng cách này, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô và người đại diện của cô, cô Đường. Đây là chuyện lớn, sau này có họ ủng hộ thì chỉ tốt cho cô, nhưng nếu cô hoàn toàn xúc phạm họ thì... họ thật sự không nói đùa! Và cô Giang, danh tiếng tương lai của cô sẽ hoàn toàn bị hủy hoại, và Thậm chí... Cô Giang, cô cũng không phải người mới vào nghề, cô nên hiểu rõ những quy định đó."

"Xin Ngee Ann có phải là băng đảng bộ ba ở Hồng Kông không?" Sở Phi đột nhiên nói, sau đó đi tới đứng trước mặt nam cảnh sát: “Nói cho tôi biết chi nhánh Vượng Giác của bọn họ ở đâu.”

"Cái... ngươi muốn làm gì?"

"Nếu các ngươi cảnh sát không muốn đi, Khương Văn cũng không thể đi, vậy ta đi." Sở Phi cười cười: "Ta cùng bọn họ nói chuyện vui vẻ, có lẽ chúng ta có thể có được kết quả vui vẻ phải không?"

"..." Viên cảnh sát đột nhiên nhìn Sở Phi như nhìn kẻ ngốc, nhưng vẫn lập tức cho Sở Phi địa chỉ.

"Giang Văn, ở nhà đợi anh. Đừng lo, chị Hạ sẽ không sao đâu." Sở Phi nhận lấy tờ giấy, sau đó mỉm cười với Khương Văn, xoay người bước ra ngoài. 

"Người đàn ông này thật sự không biết sống chết, hắn còn cho rằng chỉ có mình hắn mới có thể thuyết phục được những người ở Xin Ngee Ann!"

"Vậy thì anh ta tốt hơn anh!! Ít nhất anh ta cũng dám làm gì đó, còn anh thì sao? Anh dùng tiền thuế của dân làm gì?"

Khương Văn lập tức trừng mắt nhìn anh: "Anh đi đi, đừng ở trong phòng tôi, ở đây không chào đón anh!!"

"..."

Trên đường đi, Chu Phi gọi điện cho Phú Lâm Na và hỏi về Xin Ngee On. Khi nghe được điều đó, vẻ mặt anh trở nên nghiêm nghị. Xin Ngley An hóa ra là băng đảng lớn nhất ở Hồng Không và gần như độc quyền. Đó là người lãnh đạo tuyệt đối, với hơn 200.000 thành viên. , không có gì lạ khi họ dám thách thức trực tiếp một vài cảnh sát nhỏ, bởi vì với hàng trăm năm phát triển ở Hồng Kông và nhiều lợi ích đan xen, họ không cần phải sợ bất cứ ai. Chỉ là sau khi Hồng Kông trở về, hành vi của Xin Ngee'an đã trở nên trầm tính hơn rất nhiều và nhìn chung họ không gây rắc rối.

Nhưng khi rừng lớn thì luôn có đủ loại chim. Chuyện xảy ra lần này rõ ràng là ông chủ nhỏ của Xin Ngee Ann đã thích Giang Văn ...

Cũng là lỗi của hắn mà Sở Phi mới khiến Khương Văn xinh đẹp như tiên nữ từ trần gian giáng thế. Đương nhiên, những người này sẽ bị cám dỗ. Dù sao thì ngành điện ảnh và truyền hình Hồng Kông về cơ bản đều do họ kiểm soát. Một câu nói có thể khiến Khương Văn phải chịu số phận. Cho nên hắn mới dám mạnh tay như vậy. Chỉ cần Giang Văn cúi đầu và thừa nhận sai lầm của mình cuối cùng, cảnh sát không thể làm gì họ. 

Vì vậy, sự lựa chọn mà Sở Phi phải đối mặt bây giờ là ... Anh ta có nên xúc phạm thế giới ngầm lớn nhất Hồng Kông vì Giang Văn không? 

Bạn có muốn nó không? 

Sở Phi chỉ do dự vài giây mới đưa ra quyết định. Dù không phải là người tốt nhưng anh cũng phải sống đúng với lương tâm của mình. Chưa kể hiện tại anh ta đang nhận lương của Giang Văn, sự việc của Giang Văn cũng là do anh ta gây ra và anh ta có lý do để ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165

"Dừng lại, đây là lãnh thổ của Xin Ngee'an. Bạn là ai? Bạn đang làm gì ở đây?" Sở Phi vừa xuống xe, lập tức bị hai tên côn đồ ngậm điếu thuốc trong miệng chặn lại, liếc nhìn hắn từ trên xuống dưới. 

"Đây có phải là chi nhánh Mong Kok của Xin Ngee Ann không?" Sở Phi mở tờ giấy trong tay ra xem. 

"Đúng rồi! Ai đưa cho ngươi cái này? Nhìn xem..." Một tên côn đồ đi tới, giật lấy tờ giấy trong tay Sở Phi. Đương nhiên hắn không có đoạt lấy, bởi vì sau một giây liền bị Sở Phi đá ra ngoài! 

"Mẹ kiếp, tên ngốc này ở đâu dám tới Xin Ngee Ann gây chuyện! Các huynh đệ cút khỏi đây!"

Nghe thấy tiếng hét của người bạn đồng hành, người còn lại giật lấy tàn thuốc trong miệng, bóp mạnh rồi ném xuống đất. Sau đó anh ta huýt sáo, và hàng chục người từ bên trong lao ra. 

"Cái gọi là phân viện, vậy mà chỉ có bấy nhiêu người?" Sở Phi khinh thường cười nói: “Người của ngươi phụ trách ở đâu?”

"Hướng lên!"

Bọn côn đồ lười nói chuyện vô nghĩa với Chu Phi, liền cầm gậy sắt lao tới. Tất nhiên, họ rời đi cũng nhanh như khi họ đến. Chỉ mấy giây sau, hơn chục tên côn đồ đều nằm trên đất kêu gào, bởi vì mỗi chân của bọn chúng đều đã bị Sở Phi đánh gãy, còn Sở Phi thì tiếp tục dùng tay khiêng thanh sắt của bọn hắn...

"Nói cho tôi biết, người phụ trách ở đây ở đâu?"

"Đừng mong biết được điều gì từ miệng tôi...ah!!!"

Sở Phi không thay đổi biểu tình đập nát ngón tay, sau đó quay sang người bên cạnh: "Nói hay không?"

"Bên trong, bên trong!!" Tên cướp tái mặt và dùng ngón tay chỉ vào bên trong. 

"Đáng lẽ anh phải nói với em sớm hơn!" Sở Phi ném thanh sắt đi, tiếp tục đi vào bên trong, lại phát hiện một nhóm người khác chào đón mình, trên tay cầm dao dưa hấu sáng loáng. 

"Này, Xin Ngee'an khá nhiệt tình với tôi." Sở Phi vui vẻ cười nói: "Ta là người rất dân chủ, ngươi có thể lựa chọn cắt cụt tay hoặc chân."

"Chết tiệt, tôi đã làm được rồi!!" Một nhóm người tiến về phía trước. 

"Vì không ai có quyền lựa chọn nên tôi là người tốt, sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn đưa ra lựa chọn!!"

Sở Phi thờ ơ phủi bụi trên người, sau đó giẫm lên bắp chân của tên côn đồ bên dưới, tiếp tục đi vào trong. Phía sau anh ta là những tên côn đồ vẫn tiếp tục nằm trên mặt đất với đôi tay và đôi chân bị chặt đứt ...

"Bạn là ai?"

Là cơ quan chi nhánh của Xin Ngee Ann, việc trang trí ở đây khá tốt, đặc biệt là sau khi Xin Ngee Ann bề ngoài chuyển sang màu trắng, mọi thứ đều thể hiện bằng hình ảnh của một công ty, nên mặt trước trông giống như một công ty nhỏ, nhưng mặt sau lại là một nhà kho lớn, nhưng mục đích không phải là để xếp hàng mà là để làm việc. 

Tuy nhiên, vì là một nhà kho lớn nên bên trong đương nhiên sẽ có rất nhiều người, trong đó có một số người có vũ trang. Tuy nhiên, lần này họ không ra tay nữa, vì đã nhìn thấy hai nhóm người treo cổ ở cửa qua tivi mạch kín nên ra lệnh cho mọi người dừng lại để Chu Phi vào. 

Vì vậy, khi Sở Phi bước vào, liền nhìn thấy người đàn ông đầu trọc khoảng ba mươi tuổi này đang ngồi bất cẩn sau bàn giám đốc, nhấc chân lên bàn, ngạo nghễ hỏi Sở Phi. 

Sở Phi đương nhiên không đáp lại lời của hắn mà lấy điện thoại di động ra gọi vào điện thoại di động của Đường Nghị. Một giây sau, điện thoại di động trên bàn của người đàn ông đầu trọc bắt đầu rung lên, Sở Phi liền gật đầu: "Tốt lắm, xem ra chủ nhân thực sự là ngươi... Đường Nghị ở đâu?"

“Anh tự mình tới cửa chỉ vì con khốn đó thôi à?”

Lão đầu trọc sửng sốt một chút, sau đó bật cười: "Khó trách con khốn Khương Văn dám kiêu ngạo như vậy, nguyên lai ngươi chính là cao thủ đứng sau!! Ngươi không biết chúng ta là Xin Ngee'an sao? Tiểu tử, ta chỉ thấy ngươi tay nghề không tệ, ngươi cho ta một chén trà thừa nhận ta là lão đại, chuyện này bị bại lộ thì thế nào? Từ giờ trở đi hãy theo ta, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi muốn bao nhiêu nữ nhân!"

"Ta hỏi lại, Đường Nghị ở đâu?" Chu Phi tiếp tục bình tĩnh nói. 

“Haha…” Người đàn ông đầu trọc lại cười lớn, sau đó chỉ vào đỉnh đầu mình. Khi Sở Phi ngẩng đầu lên, hắn hung hăng nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. 

Đường Nghị bị những người này lột trần, trói bằng dây thừng, treo lơ lửng trên không trung...

Mấu chốt là cô ấy bị trói thành một hình lớn nên bất cứ ai đứng trong nhà kho này đều có thể nhìn rõ cơ thể cô ấy, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cơ thể cô ấy đầy những vết roi và vết máu, sợi dây gai dày trói chặt cô ấy đã nhuộm đỏ máu, và cô ấy đã bất tỉnh sau sự tra tấn này! ! 

Có thể nói, Sở Phi chưa bao giờ tức giận như vậy. Vào lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc trở thành một tên xã hội đen tàn nhẫn. Cùng lúc đó, khuôn mặt của Lâm Quyên đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Chẳng lẽ vết roi trên người cô ấy...

“Tất cả các ngươi ở đây sẽ phải trả giá cho việc này!!”

Sở Phi hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó nhìn về phía đầu trọc, "Về phần ngươi... Ta sẽ đánh gãy hết xương cốt của ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chết, ngươi cả đời chỉ có thể nằm trên giường làm xác sống!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166

"Tch! Cậu đang cố dùng miệng đánh nhau đấy à? Cậu nghĩ tôi sợ à?"

Tên đầu trọc tùy ý cầm khẩu súng lục trên bàn lên, cố ý nhắm vào Sở Phi, làm động tác bắn: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì về chuyện này? Ngươi cho rằng ngươi có thể nhanh hơn đạn sao?"

"Ngươi có thể thử xem..." Chu Phi ngay sau đó đã đứng ở trước mặt hắn. Chỉ cần một cú đấm lập tức khiến khuôn mặt của người đàn ông hói sáng bừng lên. Anh ta hét lên và ngã xuống đất. Sau đó Sở Phi không chút lưu tình giẫm lên tay phải của hắn, "Ai nhanh hơn, ngươi hay ta?"

"Bắn! Bắn và giết hắn!!" Người đàn ông đầu trọc tỏ ra khá cứng rắn dù vẫn đang ra lệnh cho người của mình tấn công. 

"Bụp! Bụp!!" Những tên côn đồ trong nhà kho thực sự có súng, chúng không chút do dự lấy ra và nổ súng vào Sở Phi, nhưng...

"A!! Dừng lại! Mẹ kiếp!"

Tiếng kêu của gã đầu trọc nghe còn đáng thương hơn nhau, bởi vì hắn không biết từ khi nào hắn đã trở thành tấm khiên của Sở Phi, tất cả đạn đều bắn về phía hắn như có mắt. 

"À..."

"Đáng tiếc, rõ ràng là ta cho ngươi một cơ hội!"

Chu Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó lại di chuyển. Một phút sau, toàn bộ nhà kho đều nằm trên mặt đất. Chu Phi dùng thanh sắt đập nát hoàn toàn tứ chi của bọn họ. Sau đó, anh ta lại bước đến chỗ người đàn ông đầu trọc và đột nhiên đưa tay gõ nhẹ vào người anh ta vài cái. "Yên tâm, ta đã nói ngươi sẽ không chết... Nhưng ngươi sẽ khổ sở."

“Ừ…” Đôi mắt của người đàn ông đầu trọc trong giây lát gần như lồi ra, toàn thân biến thành hình con tôm. Đáng tiếc, Sở Phi vẫn không nhịn được. Sau khi thanh sắt trong tay đập nát tứ chi, anh ta đánh không thương tiếc vào phần thân dưới của anh ta. Đột nhiên, gã đầu trọc sùi bọt mép, toàn thân co giật, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào...

Sở Phi không để ý tới hắn, đứng dậy, chậm rãi liếc nhìn nhà kho. Sau đó, anh ta dùng dao cắt sợi dây trên mặt đất và thả Đường Di xuống. Mãi đến khi ôm cô, anh mới nhận ra vết thương của cô còn đáng sợ hơn. Vì thế Sở Phi không đành lòng nhìn thân phận khốn khổ của nàng. Anh nhanh chóng cởi quần áo ra đắp cho Đường Nghị, sau đó bế cô lên và trực tiếp bước ra ngoài. 

Mặc dù bên ngoài vẫn còn bọn côn đồ lang thang nhưng không ai dám ngăn cản. Anh gọi taxi và đưa Đường Nghị đến bệnh viện gần nhất. Sau đó Sở Phi gọi điện cho Khương Văn, sau đó gọi điện cho Phó Lâm Na để thông báo cho cô biết chuyện đã xảy ra ở đây...

Phú Lâm Na im lặng một lúc lâu, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Chồng, nếu không anh nên chạy trốn cùng ngôi sao nhỏ đó ngay bây giờ. Trừ khi anh có năng lực chăm sóc toàn bộ Xin Ngigan của họ, nếu không em sẽ không thể cứu được anh."

"Được rồi." Chu Phi gật đầu, "Ta hiểu rồi, xem ra ta cần phải trực tiếp đi gặp thủ lĩnh Tân Ngee'an!"

"Chồng, anh... bảo trọng nhé!"

"Vâng."

Giang Văn đến sau và bật khóc khi nhìn thấy Đường Di như thế này. Sở Phi an ủi cô vài câu, sau đó gọi điện cho cảnh sát Hồng Kông, hy vọng cảnh sát sẽ bảo vệ hai người họ. Sau đó Sở Phi bước ra khỏi bệnh viện, anh định trực tiếp đến trụ sở của Xin Ngee Ann để giải quyết sự việc. 

Nhưng vừa ra khỏi cổng bệnh viện, anh đã nhìn thấy hai chiếc xe tải đậu ở cổng, và một vài tên côn đồ đang ngồi xổm ở đó, hút thuốc và nhìn chằm chằm vào anh. 

Bạn đã đến cửa của bạn nhanh như vậy? 

Sở Phi đứng yên, chuẩn bị chờ cảnh sát tới, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy trán tê dại, sau đó, ngực lại tê dại...

Toàn bộ thế giới đột nhiên dừng lại. Sở Phi nheo mắt nhìn tòa nhà cao tầng đối diện bệnh viện. Quả nhiên có hai tay súng bắn tỉa trên đỉnh tòa nhà đang nhắm vào anh ta bằng súng bắn tỉa tầm xa. 

Haha... Động tác của Tân Nghệ An thực sự rất nhanh, sát thủ đã được phái đi. Nói cách khác, không có cuộc nói chuyện nào cả? 

Lúc này, trong lòng Sở Phi đột nhiên lạnh lẽo, toàn bộ ý thức của hắn vô thức tập trung lại, bởi vì hắn đang nhìn chằm chằm vào hai tay súng bắn tỉa trên tòa nhà cao tầng, nhưng giây tiếp theo hắn phát hiện mình đột nhiên đứng ở trước mặt bọn họ...

Một khả năng khác được thức tỉnh? Dịch chuyển tức thời? 

Sở Phi lúc này không biết nên khóc hay cười, nhưng hắn không chút do dự đưa tay vỗ nhẹ vào cổ hai tay súng bắn tỉa, sau đó đá bọn họ ngã xuống đất, sau đó giẫm lên tay chân của bọn họ. 

Sở Phi hiện tại mặc dù có năng lực cực kỳ cường đại, nhưng hắn cũng đã đặt ra cho mình một giới hạn, tức là sẽ không chủ động giết người. Bây giờ anh ta chỉ làm tê liệt mọi người ...

Không phải bạn đang ở trong thế giới ngầm và thích trở nên vô dụng sao? 

Khi đó ta sẽ làm tê liệt hoàn toàn tay chân của ngươi và để ngươi bị tàn phế mãi mãi. 

Về phần hai tay súng bắn tỉa tầm xa, Sở Phi đương nhiên sẽ không để bọn họ còn nguyên vẹn. Người ta nói những thứ này khá đắt tiền? 

Vì vậy, tiếp theo Chu Phi đưa tay ra nắm lấy bọn hắn, sau đó một giây tiếp theo hắn lại đứng trên mặt đất ở cửa bệnh viện, nhe răng cười với bọn côn đồ đang ngồi xổm trên mặt đất hút thuốc, sau đó đập hai khẩu súng bắn tỉa trong tay xuống đất, đập nát chúng thành sắt vụn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167

Vẻ mặt của bọn côn đồ đó vốn là hả hê, hút thuốc xem truyện cười, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, tàn thuốc trên tay đột nhiên rơi xuống đất, sắc mặt nhất thời trở nên rất quái dị, đặc biệt là thủ lĩnh tóc đỏ. Anh ta ngước mắt nhìn tòa nhà cao tầng, rồi nhìn hai tay súng bắn tỉa bằng kim loại vụn dưới chân Sở Phi, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Sở Phi nhẹ nhàng đi tới mở cửa xe, sau đó đá hắn một cước: "Sao ngươi còn đứng đó? Lái đi!"

"Hả? Hả? Đó... là... vị đại ca này! Anh đi đâu thế?"

"Trụ sở chính của bạn ở Xin Ngee Ann ở đâu? Bạn sẽ không nói với tôi rằng bạn không biết."

"Tôi... tôi thực sự không biết. Tôi chỉ là một cậu bé chạy việc, không biết có đại gia nào ở đó."

“Vậy hãy đưa tôi đến gặp người biết địa điểm.”

Sở Phi cười nhẹ, "Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều thời gian rảnh. Anh không biết, như vậy trong tin đồn 200.000 thành viên băng đảng của anh sẽ biết chuyện này phải không? Tệ nhất thì mọi người sẽ hỏi tôi... Chỉ là đến lúc đó ở Hồng Kông sẽ có thêm 200.000 người khuyết tật. Không biết chính quyền Hồng Kông có đau đầu không? Có lẽ họ sẽ trao huân chương cho tôi chăng?"

"..."

Sở Phi nhẹ nhàng nói như vậy, Hồng Mậu lập tức run lên, hai chân lập tức lắc lư không thể khống chế. Anh ta lập tức tát người trước mặt một cách dứt khoát: "Lái xe nhanh, lái thẳng đến chỗ anh Quân!"

"Rất tốt, ngươi rất thông minh, ít nhất hiện tại ngươi đã cứu được bàn tay của mình, có thể cứu được đôi chân của mình hay không còn phải xem ngươi làm gì tiếp theo."

"Anh, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm cho anh gặp anh Quân. Anh ấy là người phụ trách băng đảng và được thủ lĩnh đánh giá cao! Trong băng đảng hầu như không có vấn đề gì mà anh ấy không thể giải quyết!"

"Thật sao? Vậy thì tôi rất mong chờ..." Sở Phi ôn nhu mỉm cười, nhưng điều này không có nghĩa là hắn lúc này tâm tình rất tốt. Thực chất đây là nỗ lực che giấu ý định giết người của Sở Phi.

Chu Phi bị bắn tỉa. Nếu không phải bây giờ có năng lực đặc biệt thì hắn đã chết từ lâu rồi. 

Tác động của cuộc tấn công lén lút này đối với Sở Phi lớn hơn nhiều so với bữa tiệc sinh nhật của Phú Lâm Na, bởi vì mối đe dọa từ Xin Ngee'an mạnh hơn nhiều so với những băng đảng nhỏ ở Thâm Quyến! 

Họ thực sự có thể huy động hai tay súng bắn tỉa để tấn công anh ta trong một khoảng thời gian ngắn. Nói cách khác, chỉ cần họ sẵn lòng, họ có thể trực tiếp xóa bỏ sự tồn tại của Giang Văn và Đường Di trong thời gian ngắn, thậm chí còn đe dọa Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt! ! 

Đây chính là nguyên nhân Sở Phi trực tiếp lên xe, để Hồng Mao dẫn đường, bởi vì hắn không có thời gian trì hoãn, đành phải thẳng thắn giải quyết sự tình. 

Chu Phi lúc này thậm chí đã có quyết định. Cho dù năng lực của anh ta có bị bộc lộ hoàn toàn thì anh ta cũng phải khiến Tân Di'an bị thuyết phục. Nếu một người từ chối, anh ta sẽ làm tê liệt một nhóm, nếu một nhóm từ chối, anh ta sẽ làm tê liệt một nhóm. Nếu cả đám từ chối sẽ trực tiếp tiêu diệt! !

Nhưng tốc độ phản ứng của Xin Ngee'an nhanh hơn nhiều so với suy nghĩ của Sở Phi. Lúc Sở Phi và những người khác còn đang đi trên đường, điện thoại trong túi Hồng Mao đột nhiên vang lên. Hắn lập tức xấu hổ liếc nhìn Sở Phi, tựa hồ có chút do dự.

"Mang nó đến đây!" Sở Phi vươn tay ra, sau đó mở điện thoại ra, nhấn nút kết nối: “Xin chào?”

"Alo? Ồ, là anh Chu phải không?"

"Là tôi." Lòng Sở Phi lập tức trầm xuống. Làm sao họ có thể tìm ra danh tính của tôi nhanh đến vậy?

"Tôi là Hoàng Quân đến từ Xin Ngee Ann. Chính là vậy. Lãnh đạo của chúng tôi vừa nghe chuyện của anh Chu, cảm thấy không nên để sự việc trở nên trầm trọng hơn nên muốn nói chuyện với anh Chu. Có thuận tiện cho anh Chu không?"

"Lão đại? Đó là vinh dự của tôi, tôi có thể đi bái kiến ​​ngay!"

"Được rồi, anh Chu vui quá! Vậy anh Chu, anh có thể yêu cầu bọn họ dừng lại!"

"Pah." Sở Phi trực tiếp ném điện thoại về Hồng Mậu: "Dừng xe!"

Kẹt! ! 

Chiếc xe tải lập tức phanh gấp lại, sau đó Sở Phi nhận thấy một chiếc Lincoln màu đen đang chậm rãi tiến tới từ phía sau, sau đó cửa sổ hạ xuống để lộ khuôn mặt của một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, "Anh Chu, làm sao một chiếc xe tải có thể xứng đáng với địa vị của anh?"

Sở Phi nhảy xuống xe, ngồi vào chiếc Lincoln màu đen. Anh đưa tay nhận lấy chai rượu vang đỏ do Hoàng Quân đưa cho, đưa tay chạm vào. "Các bạn đủ nhanh...mọi thứ đã được tìm ra chưa?"

"Anh Chu thực sự là một nghệ sĩ tài năng và gan dạ, hiếm khi anh ấy còn trẻ như vậy. Ha, đừng lo lắng, sự việc đã được sáng tỏ. Chỉ là một người đàn ông đến từ Vượng Giác muốn ăn thịt thiên nga và xúc phạm bạn của anh Chu. Chúng tôi rất xin lỗi về điều này. Chúng tôi sẽ thanh toán toàn bộ chi phí y tế cho bạn của anh, bao gồm cả tổn thất về mặt tinh thần. Chỉ cần cô ấy mở miệng, dù bao nhiêu cũng không thành vấn đề."

"Tốt thế à?" Sở Phi nghiêng đầu liếc hắn một cái, “Điều kiện là cái gì?”

"Ha ha, Sở tiên sinh quá thông minh, cái này không tốt, ha ha... Đến, uống một ngụm đi."

Nhìn thấy Hoàng Quân trực tiếp đổi chủ đề, Sở Phi cũng không hỏi. Hai người lặng lẽ uống rượu. Chiếc Lincoln lái êm ru nhưng chẳng bao lâu nó trở nên vắng vẻ và đi đến một biệt thự trên đảo Hồng Kông. Khi Sở Phi xuống xe, anh nhìn thấy hai hàng thủ lĩnh thế giới ngầm ngay ngắn đang cúi đầu chào: "Xin chào anh Chu!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168

Chu Phi lập tức trừng mắt. Anh ta muốn dọa ai với đội hình này? Anh không nói gì ngay mà đi thẳng vào trong. 

Cách bố trí của biệt thự thực ra rất cổ kính, hơi giống khu vườn Giang Nam trước giải phóng. Ngay cả đồ đạc trong sảnh cũng đều là những chiếc ghế lưng cao bằng gỗ cổ kính. Khi Chu Phi bước vào, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang quỳ trên nệm ở giữa đại sảnh, lạy tượng treo cổ ở giữa đại sảnh, ngoài ra không có ai khác. 

Sở Phi cũng không vội, yên lặng đứng chờ, nhưng vào lúc này, Hoàng Quân dẫn hai hàng thủ lĩnh Minh giới lặng lẽ đi vào, đứng ở hai bên người đàn ông, vẻ mặt nghiêm túc. Dù phía sau có ghế nhưng không ai dám ngồi lên. 

Một lúc sau, người đàn ông quỳ lạy bức chân dung vài lần trước khi từ từ đứng dậy. Ngay lập tức, có người bước ra với một chiếc chậu vàng. Anh rửa tay và lau khô bằng khăn rồi quay người lại, ánh mắt anh đột nhiên chạm phải ánh mắt của Sở Phi. 

Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, người đàn ông này có khuôn mặt từ thiện và khuôn mặt phúc hậu. Anh ta có vẻ là một người tốt nhưng thực chất lại là thủ lĩnh của Xin Ngee Ann, băng đảng lớn nhất Hồng Không? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169

"Đã di di di!!!"

Ngay lúc Sở Phi đang định nói tiếp thì đột nhiên bên ngoài vang lên một tiếng còi chói tai, kèm theo đó là vài âm thanh trầm trầm bị bóp nghẹt. Sau đó, mọi thứ ngay lập tức trở lại bình tĩnh, nhưng...

Ôi! !

Cánh cửa đại sảnh đột nhiên mở ra, sau đó một nhóm lớn binh lính được trang bị vũ khí mạnh lao vào. Những khẩu súng tiểu liên trên tay họ nhanh chóng nhắm vào mọi người có mặt.

Chu Phi lập tức sửng sốt. Lúc này chính quyền Hồng Không điều quân đồn trú ở Hồng Không để trấn áp bọn xã hội đen?

Không chỉ Sở Phi, mà tất cả thủ lĩnh thế giới ngầm có mặt cũng đều thay đổi sắc mặt. Tại sao họ không nghe được tin tức gì trước đó?

Điều này là không thể! !

Toàn bộ quan chức cấp cao của Xin Ngee Ann đều bị tiêu diệt trong một đòn?

Làm sao những người lính này biết họ đang tụ tập ở đây?

Điều này là không thể! !

Lúc này, một người đàn ông cuối cùng cũng bước ra khỏi nhóm binh lính. Anh ta đang đeo một chiếc epaulette lớn có hai vạch và một ngôi sao. Có vẻ như anh ta là người đứng đầu đơn vị này. Anh ta chỉ liếc nhìn mọi người trong đại sảnh, cuối cùng ánh mắt rơi vào Sở Phi: "Anh Sở Phi?"

"Ừ, đúng vậy à?" Sở Phi kỳ quái nhìn hắn, ta không quen ai trong quân đội cả!

"Tôi đến đây để đưa cô đi theo lệnh của cấp trên!" Thiếu tá đột nhiên đứng nghiêm chào, sau đó hung ác nói: "Ai dám ngăn cản ngươi sẽ bị bắn chết!"

Những tên trùm thế giới ngầm có mặt ở đây có kiêu ngạo và kiêu ngạo đến đâu cũng không bao giờ nghĩ đến việc chống lại quân đội, bởi vì điều đó đơn giản chính là tìm cái chết!

Vốn dĩ khi nghe nói những người lính này chỉ đến để đưa Sở Phi đi, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nghe câu tiếp theo, tất cả mọi người đều rùng mình, kể cả thủ lĩnh, bởi vì bọn họ hiểu rất rõ ý nghĩa của câu này.

Vì thế không ai dám lên tiếng, thậm chí không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Chờ một chút, ta còn có chuyện phải cùng bọn họ giải quyết!"

Chu Phi không coi trọng những người lính này lắm. Anh ta đến để đàm phán với thế giới ngầm. Làm sao anh ta có thể rút lui dễ dàng như vậy trước khi đạt được kết quả?

Tất nhiên anh ấy không lo lắng về bất kỳ vấn đề an toàn nào, nhưng sự an toàn của Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt và Giang Văn thì sao?

Hơn nữa, Thâm Quyến rất gần. Nếu người Tân Nghệ An cũng đến Thâm Quyến tấn công Lý Tân, Jiangning và những người khác, anh ta sẽ đau đầu.

"Vậy thì nhanh lên đi, anh Chu!" Thiếu tá chào lại. “Nếu quân thiết giáp được điều động quá lâu, tôi e rằng sẽ gây ra sự hiểu lầm trong một số người dân Hồng Kông.”

"Ta hiểu rồi... Vậy lão đại, bây giờ ngươi muốn nói cái gì? Làm sao giải quyết vấn đề giữa chúng ta?"

"Ha...haha...giữa chúng ta có vấn đề gì vậy? Chỉ là hiểu lầm thôi, hiểu lầm nhỏ mà thôi! Bằng cách này, ngày mai tôi sẽ phục vụ rượu trên bán đảo và để mấy đứa nhỏ ngu ngốc nói lời xin lỗi tử tế với anh Chu. Nhân tiện, tôi cũng yêu cầu bọn họ nhận ra nhau đàng hoàng để sau này không nhìn anh Chu nữa. Chuyện này kết thúc thế nào đây?"

"..." Sở Phi nghiêng đầu liếc nhìn hắn. Thấy anh có vẻ không nói đùa, anh khẽ gật đầu, “Đương nhiên là tốt. Hai bên đều vui vẻ, nhưng những người ở chi nhánh Mong Kok…”

“Ngày mai tôi đương nhiên sẽ đưa ra lời giải thích cho anh Chu và các bạn của anh!”

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi. Tôi hy vọng sự việc ngày hôm nay sẽ không lan rộng ra ngoài!"

"Mọi người nghe này, anh Chu từ giờ trở đi sẽ là vị khách quý của chúng ta ở Xin Ngee'an. Về chuyện của anh ấy, trừ khi anh ấy cho phép, không ai được phép tiết lộ một lời nào. Nếu không, mọi người đã nghe nói về quy định của băng đảng chưa?"

"Nghe này!"

Thấy ông chủ đứng đầu Xin Ngee Ann đã nói như vậy, Sở Phi cũng không tiếp tục truy cứu vụ án. Dù sao thì họ cũng đồng ý tổ chức một ly rượu và công khai xin lỗi, đồng thời cũng sẽ bồi thường cho Đường Nghị. Là trùm xã hội đen lớn nhất, làm điều này đã là một vấn đề lớn rồi!

Hơn nữa, sau này Sở Phi thực ra còn gây thêm rắc rối chỉ để bảo vệ bản thân và những người xung quanh. Khi Tân Diệc An hứa sẽ không dây dưa với anh nữa, mọi người tự nhiên vui vẻ.

Khi binh lính bước ra khỏi biệt thự, Sở Phi vốn định hỏi thiếu tá có nhiều khí lực như vậy phái quân đội ra ngoài cứu người, nhưng thiếu tá lại không nói gì. Anh ta chỉ vào chiếc BMW màu trắng đậu bên đường rồi dẫn đầu đoàn rút lui.

Và những người lính đồn trú Hồng Kông này thực sự rất đáng sợ. Vì biệt thự bí mật ở Tân Nghệ An là trụ sở nên chắc chắn có lực lượng phòng thủ rất lớn, nhưng mọi sự phản kháng đều được giải quyết một cách lặng lẽ, thậm chí họ còn đánh nhau đến tận tiền sảnh của biệt thự, sau đó chuông báo động vang lên...

Sở Phi đi tới chiếc xe BMW sang trọng màu trắng, gõ cửa sổ. Đột nhiên cửa sổ từ từ trượt xuống, sau đó một nữ sĩ quan mặc đồng phục thò đầu ra liếc nhìn Sở Phi, "Anh Sở? Lên xe đi!"

"Bạn là ai? Bạn muốn gì ở tôi?"

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi lên xe nhé.”

Nhưng sau đó chiếc BMW nổ máy, nữ sĩ quan vẫn mím chặt môi, không có ý định lên tiếng. Tuy nhiên, trên đường đi cô ấy vẫn tò mò nhìn Sở Phi nhiều lần...

Thấy cô không có ý định giải thích với anh, Sở Phi cũng không nói thêm gì nữa, để cô dẫn anh đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170

Chẳng mấy chốc, chiếc BMW đã lái đến một nơi có vẻ là văn phòng. Sau khi vào sân, nó không dừng lại. Thay vào đó, nó lái thẳng vào gara bên cạnh. Khi cửa gara từ từ hạ xuống, ánh sáng trong xe cũng dần biến mất. Khi Chu Phi đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên lần nữa, sau đó mặt đất của toàn bộ gara từ từ chìm xuống! ! 

Năm phút sau, bến đỗ dừng lại, nữ sĩ quan nghiêng đầu ra hiệu cho Sở Phi xuống xe. Sở Phi mở cửa xe bước ra ngoài duỗi người. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đang ở một vị trí giống như sân trong lòng đất. Vị trí đương nhiên là dưới cùng của gara. Sau khi anh xuống xe, nữ sĩ quan và chiếc BMW của cô lại bắt đầu từ từ đi lên. 

Để tôi ở đây một mình? 

Chu Phi lập tức sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn lại. May mắn thay, địa điểm ma quái này có lối ra nên anh nhanh chóng bước tới. Tuy nhiên, sau khi anh đi qua lối đi dài và hẹp ở lối ra, hai thành viên khác của đội SWAT bất ngờ bước ra cạnh anh, tay cầm máy quét thường dùng ở sân bay. 

"Xin hãy giơ tay lên."

"Nơi này là đâu? Tại sao lại tìm ta?" Sở Phi giơ tay lên để bọn họ quét qua cơ thể mình rồi hỏi. 

"Xin lỗi, điện thoại di động không được phép. Trước tiên hãy tắt nó đi, sau đó chúng tôi sẽ lưu lại cho bạn... Còn lại đều ổn, bạn có thể đi về phía trước một trăm mét và rẽ trái. Phòng thứ ba có người đang đợi bạn."

"..."

Sở Phi đến căn phòng được đội SWAT chỉ định. Cánh cửa đã mở. Bên trong, có một vị sĩ quan già đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc và xem một số thông tin trên tay. Vì vậy hắn gõ cửa, "Tôi là Sở Phi, cậu đang tìm tôi à?"

"Ồ, bạn ở đây." Lão sĩ quan nghe tiếng động liền ngồi thẳng dậy, dập điếu thuốc xuống: “Đóng cửa lại ngồi đi, Sở Phi, chúng ta nói chuyện.”

"Bạn biết tôi?"

Sở Phi có chút do dự, bởi vì hắn đã nhìn thấy bức ảnh dán trên bìa tài liệu trong tay viên quan già. Đó là anh ấy...

Và đó là bức ảnh tốt nghiệp được chụp khi anh ấy còn học đại học! 

Thế là anh đóng cửa lại và ngồi đối diện với viên sĩ quan già. Sở Phi không nói nữa, yên lặng chờ đợi câu trả lời của hắn. 

"Ta đương nhiên không biết ngươi. Kỳ thực vừa rồi ta vừa mới tiếp nhận thông tin của ngươi." Lão quan cười nhìn Sở Phi: "Ngươi biết Đoàn Lâm sao?"

Đoàn Lâm? Sở Phi lập tức sửng sốt, sau đó đột nhiên ý thức được chính là như vậy! ! 

Phú Lâm Na chắc chắn đã gọi điện trực tiếp cho Đoàn Lâm sau khi trả lời cuộc gọi của Chu Phi. Sau đó Đoàn Lâm nghe được Sở Phi gặp nguy hiểm liền lập tức sử dụng sức mạnh phía sau...

Hóa ra Đoàn Lâm có liên quan gì đến quân đội nên chẳng trách cô được bảo vệ bởi những người trông giống lực lượng đặc biệt như Tô Duệ. 

"Tôi biết bạn." Chu Phi khẽ gật đầu. 

"Đoàn Lâm có thể cứu ngươi, điều đó có nghĩa là mối quan hệ của ngươi khẳng định không đơn giản, nhưng ngươi quá điên cuồng, một mình dám xông tới tổng bộ Xin Ngee Ann... Còn ngươi lại không sợ những kẻ có thể ăn thịt người không nhổ xương ra ăn sống ngươi!"

Lão sĩ quan khẽ lắc đầu, “Ta vừa đọc tư liệu của ngươi, sợ rằng điều kiện của ngươi vẫn chưa đáp ứng yêu cầu của Ân Long, cho nên Đoạn Lâm lần này có chút lộn xộn, sau này phải phê bình nàng. Đúng ra, nàng cùng ngươi có quan hệ gì?”

"Cô ấy là bạn gái của tôi."

"Pfft...ahem!!"

Lão sĩ quan lập tức phun ra không có chút hình ảnh nào, thậm chí còn nghẹn ngào một hồi. Một lúc lâu sau, hắn mới ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn Sở Phi: "Ngươi nói cái gì? Đoàn Lâm là bạn gái của ngươi? Tiểu tử ngươi... Ngươi đang đùa ta à?"

"Tất nhiên là không!" Sở Phi kỳ quái nhìn hắn biểu tình, Đoàn Lâm chuyện gì xảy ra? Cô ấy cũng là phụ nữ, tại sao lại không thể có bạn trai? 

"Ngươi không biết Đoàn Lâm... Quên đi, đây là việc của ngươi."

Lão sĩ quan kỳ quái nhìn Sở Phi từ trên xuống dưới, "Ý tôi là, tại sao lần này Đoàn Lâm lại thay đổi tính tình lạnh lùng, đột nhiên cứu tiểu tử này như ngươi? Thì ra là như thế này... Được rồi, trong trường hợp này, ta sẽ cho nàng chút mặt mũi, ngươi trước tiên thử trở thành thành viên dự bị của Tiềm Long đi."

“Con rồng ẩn giấu nào?” Chu Phi bối rối. 

"Ẩn Long, đúng như tên gọi, là một con ẩn long."

Lão sĩ quan nhếch miệng cười nói: "Ngươi nên biết, mỗi quốc gia đều có một số thủ đoạn ẩn giấu, bởi vì không có ai ngu ngốc đến mức tiết lộ mọi chuyện cho thế giới biết, cho nên nước ta cũng có một thế lực bí mật mà mọi người đều không biết, đó chính là... Long đoàn."

"Nhóm Rồng? Tsk, mọi người đều biết về tổ chức này phải không?" Mặc dù Sở Phi không thường xuyên đọc tiểu thuyết trên mạng, nhưng hắn vẫn có chút lý trí. 

"Haha, bạn có nghĩ đó là những gì được viết trên Internet không?"

Viên chức cũ không coi trọng việc đó. "Sau này sẽ có người giải thích cho ngươi. Hiện tại ngươi chỉ cần biết, Tiềm Long là một chi nhánh của Tập đoàn Long, chúng ta chịu trách nhiệm về an ninh của Hồng Kông, Macao và Đài Loan, đồng thời xử lý một số vấn đề không thích hợp để chính phủ can thiệp."

"Ồ." Chu Phi nhún nhún vai. Hóa ra là tôi sẽ làm việc cho bạn. Làm sao tôi có thể phá vỡ nó nếu tôi không quan tâm?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171

"Sao ngươi lại có biểu tình như vậy? Ngươi không muốn sao?"

Lão quan đột nhiên cười lớn: "Ngươi có biết có bao nhiêu người đang cầu xin ông nội kiện bà ngoại để vào Âm Long không? Nếu không có Đoàn Lâm, cả đời ngươi cũng sẽ không có cơ hội nghe được chuyện này..."

"Ừ, tôi có thể nói không được không?"

"Đương nhiên là không... Chúng ta đã từng phái quân đội đến vì tiểu tử ngươi, và chúng ta luôn cần có một số lời giải thích cho việc này." 

Viên sĩ quan già suy nghĩ một lúc.

"Thật ra, với tư cách là nhân viên dự bị, tôi không liên quan gì đến anh, tôi chỉ cần anh báo cáo về trụ sở chính vào ngày 1 hàng tháng."

"Ồ, ồ, thế thì tốt."

"Ngoài ra, hãy đảm bảo tuân thủ thỏa thuận bảo mật. Sau này sẽ có người giải thích điều này với bạn, vì vậy tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết."

Lão sĩ quan mỉm cười liếc nhìn Sở Phi, "Kỳ thực, ta đối với ngươi khá lạc quan. Mặc dù phiền phức khá khốc liệt nhưng đến nay vẫn chưa có ai bị giết. Ta rất cảm kích điều này. Được rồi, ngươi có thể đi ra ngoài. Trong căn phòng áp chót trong hành lang, sẽ có người giúp ngươi xác nhận thân phận và giải thích cặn kẽ các quy tắc của Tiềm Long."

"..."

Mãi đến bảy tám giờ tối, Sở Phi mới trở lại bệnh viện, tìm được phòng của Đường Nghị. Anh bước vào thì thấy cô đã tỉnh lại sau khi điều trị. Giang Văn đang nói chuyện với cô. Nhìn thấy Sở Phi quay lại, Khương Văn sửng sốt một chút rồi đột nhiên đứng dậy. "Sở Phi, cậu không sao chứ? Chiều nay cậu đi đâu vậy? Tại sao tôi không liên lạc được với cậu?"

"À, có chuyện gì đó đã xảy ra." Sở Phi nhớ tới điện thoại di động của mình còn chưa mở, sau đó gật đầu với Đường Nghị: "Chị Đường hiện tại ổn chứ? Ai đã gửi hoa trong phòng này...?"

"Ta cũng đang định hỏi ngươi, ngươi đối phó bọn côn đồ đó như thế nào? Những bông hoa này là bọn hắn gửi đến... Buổi chiều chúng ta sợ hãi, một đám côn đồ đến tặng hoa! Cả bệnh viện đều đông đúc!"

"Ồ..." Chu Phi nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt. Dù sao thì bây giờ cũng ổn rồi. Ông chủ của Xin Ngee'an nói rằng ngày mai ông ấy sẽ phục vụ cô một ly đồ uống trên bán đảo để đền bù. Những người đã bắt giữ chị Đường cũng sẽ bị xử lý, sau này sẽ đưa ra một số bồi thường cho chị Đường. Hãy quên chuyện này đi. Sau này sẽ không có ai lợi dụng cô nữa."

Khương Văn cắn nhẹ môi. Kỳ thực cô đã biết tin này, bởi vì lúc chiều bọn họ đến đã nói cho bọn họ biết rồi, bọn họ cũng được mời đến tham dự...

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ khiến những người phạm tội hôm nay phải quỳ lạy và xin lỗi ngay tại chỗ. 

Nhưng Sở Phi, ngươi làm sao có thể một mình? 

Đó là những người đến từ Sun Ngee Ann, trùm xã hội đen lớn nhất Hồng Kông! ! 

Du Sở Phi lại có thể khiến bọn họ cúi đầu, chuyện này...

Thật không thể tin được! ! 

Nghĩ rằng thái độ tôn trọng của bọn trùm xã hội đen đối với cô và Đường Nghị lúc chiều chắc chắn không phải là giả, Khương Văn đột nhiên cảm thấy mình vừa gặp vận may. Trong một khoảnh khắc bất chợt, một canh bạc nguy hiểm hóa ra lại là một người ủng hộ rất lớn! 

Khương Văn ở trong vòng này nên cô đương nhiên hiểu rằng ở Hồng Kông, ngành điện ảnh và truyền hình thực chất bị các băng đảng kiểm soát chặt chẽ. Nếu họ muốn bạn nổi tiếng, bạn sẽ nổi tiếng, và nếu họ muốn bạn chết, bạn sẽ chết...

Khương Văn luôn là nhân vật phụ ở Hồng Kông, nhưng năm ngoái cô được một đạo diễn đến từ Trung Quốc đại lục phát hiện đóng phim truyền hình. Dù chỉ là vai phụ nhưng cô lại trở nên nổi tiếng một cách khó hiểu. Sau đó, cô được chọn vào vai nữ chính của một bộ phim cổ trang, và ngay lập tức cô trở nên nổi tiếng khắp cả nước. 

Vì nổi tiếng quá bất ngờ nên Khương Văn thậm chí còn chưa có khí chất của một ngôi sao lớn, cô cũng đang chuẩn bị chuyển trọng tâm sự nghiệp sang đại lục để tránh vùng nước đục ngầu của Hồng Kông. 

Nhưng không ngờ, sự thôi thúc trong giây phút đó đã đập thẳng vào tay Xin Ngee'an. 

Thành thật mà nói, buổi sáng cô đã chuẩn bị thỏa hiệp. Rốt cuộc, cô không còn cách nào khác ngoài việc bán thân để đổi lấy mạng sống của Đường Nghị. Dù sao cô ấy cũng đã bị Xin Ngee'an nhắm tới, và cô ấy sẽ không thể trốn thoát trong tương lai. Tuy nhiên, vấn đề đột nhiên rẽ sang hướng khác. Chu Phi ra tay, sau đó mọi việc đều được giải quyết suôn sẻ. Các ông chủ của Xin Ngee Ann lần lượt xếp hàng đến thăm Đường Di, xin lỗi cô và hứa rằng sau này sẽ không có ai xúc phạm cô. Họ thậm chí còn ám chỉ rằng sẽ không có vấn đề gì nếu cô đảm nhận bất kỳ vai trò hay sự chứng thực nào ở Hồng Kông trong tương lai. 

Ý nghĩa của câu này gần như có nghĩa là cô ấy sẽ là chị gái số một ở Hồng Kông trong tương lai, vậy bạn có nghĩ Sở Phi là người ủng hộ mạnh mẽ không? 

Tất nhiên, việc điều trị nào bạn nhận được cũng sẽ cần có số vốn tương ứng. Khương Văn biết rất rõ, sau này cô không thể nào rời xa Sở Phi được...

Một khi mất đi Chu Phi làm chỗ dựa, cô ấy sẽ chết một cách xấu xa, bởi vì bây giờ Tân Di'an xin lỗi cô ấy và cúi mặt tất cả vì Chu Phi, họ coi cô ấy là người phụ nữ của Chu Phi. 

Chính vì nhận thức được điều này mà sắc mặt Khương Văn bây giờ trông rất kỳ quái. Cô ngập ngừng nhìn Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Chị Đường hiện tại không sao, chủ yếu là vì chị ấy sợ hãi, lo lắng trên người sẽ có vết sẹo vĩnh viễn, điều này khiến chị ấy rất buồn... Cô ấy không muốn ở lại đây nữa mà muốn về nhà, anh nghĩ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172

"Hả? Đường tỷ, ngươi thật sự muốn về nhà sao? Trở về sẽ không có người chăm sóc ngươi."

"Tôi..." Đường Nghị không khỏi rơi nước mắt, "Tôi bây giờ như thế này, ở lại đây cũng đừng xấu hổ, tôi không muốn những y tá đó nhìn vào thân thể của mình! Khi nhìn thấy những bông hoa này, tôi lại nghĩ đến lũ khốn nạn đó... Wow!!"

"Tôi hiểu." Sở Phi gật đầu nói: “Đường tỷ, ngươi không cần lo lắng vết sẹo trên người, có ta ở đây không có gì là không thể giải quyết được. Điều quan trọng nhất đối với ngươi bây giờ chính là chữa lành vết thương.”

"Thật...thật sao?" Đường Nghị đột nhiên ngẩng đầu đầy hy vọng: “Anh có thể xóa vết sẹo trên người tôi được không?”

"Nó chỉ là tầm thường đối với tôi."

Sở Phi khẽ mỉm cười, "Vậy thì đừng lo lắng? Ngày mai tốt nhất nên đi ăn tối sôi động. Có cần ta chuẩn bị cho ngươi một roi đánh cho đám khốn nạn đó một trận không?"

"Đúng!!" Đường Nghị lập tức dùng sức ngồi dậy, nghiến răng nghiến lợi nắm chặt: "Ta muốn đoạt lại từng người một!"

"..."

Thấy Đường Nghị đã lấy lại năng lượng, Sở Phi lấy điện thoại ra và bật lên. Anh định gọi cho Tăng Tiểu Nguyệt và những người khác và nói với họ rằng anh sẽ quay lại sau. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa bật điện thoại lên, điện thoại của anh lập tức reo lên. Anh thấy có ba mươi bốn mươi cuộc gọi nhỡ, bao gồm cả cuộc gọi nhỡ của Giang Văn, Phú Lâm Na, Tăng Tiểu Nguyệt và Âm Gia Di. 

Sở Phi mỉm cười với hai người, sau đó lập tức gọi vào di động của Tăng Hiểu Nguyệt. 

"Chồng!!! Anh ở đó cả ngày! Gọi điện thoại cũng không được!"

"Không có chuyện gì sao? Tại sao cậu lại lo lắng cho tôi?"

"Tch, tôi không lo lắng cho em đâu. Là Gia Di Lạp. Cô ấy cứ túm lấy tôi và hỏi đi hỏi lại... Ôi, Jiayi, sao em không đến nói cho tôi biết?"

"Sở Phi, ngươi khi nào trở về? Chúng ta còn đang chờ ngươi ăn cơm."

Âm Gia Di hiện tại đã cắt đứt quan hệ với Sở Phi, giọng nói của cô ấy tự nhiên rất khác so với trước đây, mang theo một chút dịu dàng và ngọt ngào. Sở Phi nghe xong cảm thấy rất thoải mái, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Gia Nghĩa, lát nữa tôi có thể quay lại... Khương Văn, cậu ăn gì chưa? Bằng không, chúng ta làm thủ tục xuất viện xong sẽ cùng ăn."

"Tôi vẫn chưa ăn." Khương Văn lắc đầu, mặt có chút đỏ bừng: "Ngươi không có trở về, cho nên chúng ta đều có chút lo lắng, ăn cũng không có bao nhiêu."

“Vậy chúng ta cùng nhau đi, có thể xoa dịu sự kinh ngạc của chị Đường!”

Sở Phi lập tức làm ra quyết định, sau đó nói với điện thoại: "Gia Nghĩa, cậu và Tiểu Nguyệt đi ô tô đến... Được rồi, đây là bệnh viện Đông Hoa, chúng tôi đang đợi cậu ở cửa."

"Bệnh viện? A? Sở Phi, ngươi không sao chứ?" Âm Gia Di đột nhiên có chút lo lắng. 

"Không sao, không sao, tôi không sao. Chị Đường bị thương nhẹ, chúng tôi đến đây để giúp chị ấy. Được rồi, các em nhanh qua đây!"

"Hiểu rồi!"

Sở Phi cúp điện thoại, nhìn thấy Khương Văn ở bên cạnh vẻ mặt kỳ quái, tựa hồ muốn hỏi mà không biết có nên hỏi hay không. Anh kỳ quái nhìn cô một cái, nói: “Em muốn hỏi cái gì?”

"À... đây có phải là Jiayi cũng là bạn gái của bạn không?"

"Đúng." Sở Phi mỉm cười, thầm nghĩ tối qua cuối cùng mình cũng có được Ân Giai Di như ý muốn, nên gật đầu chắc chắn: “Cô ấy là bạn gái của tôi.”

"Anh... anh có bao nhiêu bạn gái?"

Giang Văn cắn môi. Lúc này cô bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. Chu Phi này thật là quá vô tư. Tôi có phải là người duy nhất chỉ có thể theo dõi anh chàng này trong tương lai không?

Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ấy phải chia tay với nhiều phụ nữ sao? 

Chúa ơi...

Quá tệ! 

"Ừ, nó không nhiều lắm." Sở Phi mỉm cười, sau đó câu tiếp theo trực tiếp đưa trái tim Khương Văn rơi vào hầm băng cách xa ngàn dặm: "Bây giờ mới tám chín giờ, tương lai không biết!"

"..." Khương Văn Chân gần như phun ra một ngụm máu tại chỗ, chỉ có tám chín? tài năng? Bạn thậm chí có thể chơi mạt chược với hai bàn cùng nhau! ! 

Vết thương trên người Đường Nghị là một đòn roi. Mặc dù bề ngoài trông có vẻ đáng sợ nhưng sau khi được bác sĩ điều trị thì thực ra không có gì nghiêm trọng. Rốt cuộc, bọn côn đồ đó không đánh cô bằng roi thật mà bằng dây thừng và những thứ tương tự, nên giờ cô đã có thể. Cô ra khỏi giường và đi lại xung quanh, nhưng không thể tránh khỏi một số cơn đau. Sau khi hoàn tất thủ tục xuất viện, Khương Văn đỡ cô đi bộ đến bãi đậu xe của bệnh viện, Sở Phi cũng đón Ân Gia Nghĩa và hai cô gái chạy tới. Sau khi hai người gặp nhau, họ nói đang tìm địa điểm ăn uống. 

Đương nhiên, lúc này Khương Văn đang lái xe, bởi vì Sở Phi không quen lái xe bên trái nên Sở Phi ngồi ở ghế phụ, để Ân Gia Nghĩa và Tằng Hiểu Nguyệt ngồi ở ghế sau chăm sóc Đường Nghị. Trong khi ăn, Giang Văn nhìn thấy Tăng Tiểu Nguyệt có vẻ khá khéo tay, thậm chí còn thành thạo hơn cô, đột nhiên ngạc nhiên hỏi nghề nghiệp của Tăng Tiểu Nguyệt. 

"Cô ấy là một y tá nhỏ." Sở Phi mỉm cười bưng vài món ăn cho Ân Giai Nghi và Tằng Hiểu Nguyệt, khiến cả hai đều vui vẻ. 

Nghe Sở Phi nói như vậy, Khương Văn đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Tốt quá! Tăng tiểu thư, dạo này cô giúp chăm sóc Đường tỷ thì sao? Tôi sẽ trả tiền cho cô!"

"Tôi không muốn! Tôi đến đây để nghỉ dưỡng, chưa kể..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173

Tăng Hiểu Nguyệt liên tục lắc đầu, sau đó liếc nhìn Đường Nghị, "Sáng hôm đó có người nói gì về tôi? Tại sao tôi phải chăm sóc cô ấy?"

"Chính là như vậy..." Khương Văn đột nhiên có vẻ thất vọng. Cô quay lại nhìn Sở Phi, như muốn Sở Phi nói gì đó để được giúp đỡ, nhưng Sở Phi chỉ đơn giản phớt lờ cô. 

Chu Phi cảm thấy mình đã làm đủ chuyện với Đường Nghị và hoàn toàn vượt quá trách nhiệm của mình. Bây giờ anh ấy thực sự muốn bạn gái của mình chăm sóc cô ấy? 

Tại sao, bạn không thể tự mình thuê y tá được à? 

Thực sự...

Ăn tối xong, Sở Phi đưa Khương Văn và Đường Nghị về nhà, sau đó đưa Doãn Gia Nghĩa và những người khác về khách sạn. Bởi vì đã rất muộn nên ba người không ra ngoài nữa. Họ đi tắm và định đi ngủ. Anh chỉ chắc chắn ba người muốn ngủ cùng nhau, cho nên sau khi suy nghĩ, Sở Phi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi thấy thật lãng phí, nếu không thì chúng ta có thể trả lại một phòng vì dù sao cũng không dùng đến!"

"Ồ, tôi không muốn nó!!" Doãn Gia Nghĩa vội vàng phản đối: “Nếu ngươi cảm thấy lãng phí, ta đi qua ngủ đi!”

"Ha, tôi chỉ đùa thôi!" Sở Phi thấy cô thật sự muốn rời đi, đương nhiên dừng lại, vội vàng ôm lấy cô: "Này, Gia Nghĩa, hôm nay em muốn giở trò gì?"

"Tôi ghét, anh muốn giở trò, tôi không muốn! Tôi đi ngủ đây!" Âm Gia Di ngay lập tức xấu hổ.

"Không được, Giai Di, ta muốn giở trò, được không... hôn ta trước đi!" 

"Tôi cũng muốn! Tôi cũng muốn! Hôm nay tôi đã nghỉ ngơi rồi, tôi có thể đồng hành cùng anh giống như Jiayi!"

Tăng Tiểu Nguyệt nhanh chóng giơ tay ra hiệu rằng cô đã lấy lại được sức chiến đấu. Nếu cô tự tin như vậy, Sở Phi đương nhiên sẽ làm hài lòng bọn họ...

第二天, 香港半岛酒店份外的热闹,不但很快就被各种豪车给堵满了停车场,而且一眼看去,到处都是人,但是半岛酒店上到经理下到服务员却是高兴不起来,而且无一不兢兢战战的打起了万分精神,原因很简单,新义安的龙头老大今天在这里摆酒。

Thế là tất cả những người đang đợi xung quanh đều được mời ra ngoài. Cái gì, họ không muốn ra ngoài à?

Trên thực tế, ngày hôm qua ở Hồng Kông đã có rất nhiều người biết được tin này, vì đây là lời thú tội sau khi uống rượu nên theo quy định, việc có những nhân chứng rất được kính trọng là điều đương nhiên. Tất nhiên, không còn là xã hội cũ nên hầu hết người chứng kiến ​​đều được mời là những siêu sao ở Hồng Không. 

Bởi vì người bình thường căn bản không lọt vào mắt của anh trai lãnh đạo.

Đã được mời làm nhân chứng nên đương nhiên anh ta sẽ không biết gì về chuyện này. Thậm chí có những người có tai mắt tinh tường đã biết về việc điều quân đóng quân ở Hồng Kông ngày hôm qua. Đương nhiên, bọn họ càng cảnh giác hơn một chút với Chu Phi, một thanh niên mới, bên dưới càng có nhiều người bị truy nã. Các ông chủ và sếp nhỏ đến tham dự đều liên tục cảnh cáo: “Hãy nhớ, cho dù anh Chu là khách quý của Tân Nghệ An, khi nhìn thấy anh ta cũng nên đối xử tốt với tôi, tốt nhất đừng dây dưa với người phụ nữ của anh ta, nếu không Lôi Tử Dung sẽ là hình mẫu của anh!”

Đương nhiên, Lôi Tử Dung chính là gã đầu trọc trước kia yêu Khương Văn, đồng thời hắn cũng chính là kẻ đã bắt được Đường Nghị. Bây giờ anh ta bị trói và quỳ ở lối vào khách sạn Peninsula...

Sở dĩ trói hắn không phải là sợ hắn chạy trốn, mà là hắn không thể trói được, bởi vì toàn bộ xương ở tứ chi của hắn đều đã bị Sở Phi đánh gãy, thậm chí cả phần dưới cơ thể cũng đã mục nát. Lúc này, toàn thân hắn co giật kịch liệt, các cơ trên mặt cũng bị bóp méo đến mức không ai có thể nhận ra. Bất cứ ai nhìn thấy anh ta như thế này đều có thể đoán được anh ta đang phải chịu đựng kiểu tra tấn nào, nhưng vấn đề là...

Mọi người đều cho rằng đêm qua anh ấy sẽ không qua khỏi, nhưng thực tế anh ấy đã trụ được cho đến bây giờ, Tề vẫn đang cố gắng cầm cự. 

Cũng sau khi nhìn thấy hắn như vậy, các quan chức cấp cao của Xin Ngee'an mới hiểu được lời Sở Phi hôm qua nói: "Chỉ cần ngươi không thể giết được ta, ta sẽ khiến ngươi cảm thấy sống ở thế giới này chỉ là một loại tra tấn." 

到底是个什么意思。

Và điều kỳ lạ nhất là một số người thường là bạn tốt của Lạc Tử Dung thực sự đã lên kế hoạch đuổi anh đi tối qua vì họ thực sự không thể chịu đựng được việc anh bị tra tấn như thế này. Nhưng vấn đề là, họ đã bẻ gãy cổ Lạc Tử Dung và anh ấy vẫn còn sống! 

Tôi trùm mũ trùm đầu anh ấy trong hai mươi phút và anh ấy vẫn còn sống! 

Sau đó, họ dùng dao cắt động mạch ở cổ tay Lôi Tử Dung nhưng không chảy ra một giọt máu nào! ! 

Cuối cùng, họ không còn cách nào khác ngoài việc đẩy Leizirong từ tầng mười xuống...

Chà, đây chính là lý do tại sao hôm nay Lôi Tử Dung nhất định phải bị trói, nếu không hắn sẽ chỉ là một vũng bùn ngoằn ngoèo. 

Chính vì điều này mà đêm qua ông chủ đứng đầu đã ra lệnh đưa hắn đến khách sạn Peninsula, đặt trước cửa để mọi người xem số phận của hắn. Đây chính là lý do thực sự khiến tất cả nhân viên của khách sạn Peninsula đều xấu hổ như vậy.

Bạn có thể làm được điều đó không? ,在场的所有人一律恭恭敬敬的弯下腰去,“楚爷好!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174

Cảnh tượng hàng nghìn người cùng nhau cúi xuống lạy khiến Khương Văn kinh hãi. Cô cảm thấy mình đã nghĩ đến Sở Phi rất nhiều, nhưng cảnh này lại nói cho cô biết, cô vẫn chưa nghĩ đủ. Về phần Đường Nghị, cô đã sợ chết khiếp rồi. 

Sau đó, tên trùm cầm đầu Tân Nghệ An còn dẫn một nhóm thành viên chủ chốt của băng nhóm ra ngoài chào đón. Đây là phần gây sốc nhất ngày hôm nay. Những người không hiểu biết đều cho rằng Sở Phi là một loại họ hàng hoàng gia nào đó, đặc biệt là những nhân vật nổi tiếng hàng đầu được mời ra làm chứng. Bọn họ không ngừng suy đoán thân phận của Sở Phi này. 

Nhưng họ sớm phát hiện ra rằng Sở Phi, một chàng trai trẻ, không hề kiêu ngạo.

Nếu một người Hồng Kông ở độ tuổi trẻ như vậy mà đã đạt đến trình độ tinh tế như vậy thì chắc chắn lúc này đuôi của hắn sẽ dựng lên trời, trông như đứng thứ hai thế giới, không ai dám khẳng định mình là người đầu tiên. Bọn họ đã gặp quá nhiều người trẻ tuổi như vậy, nhưng Sở Phi lại không. Anh ấy rất 'khiêm tốn'.

Điều này không chỉ khiến các nhân chứng bối rối mà Giang Văn cũng vô cùng bối rối. Chẳng lẽ Chu Phi vốn có quan hệ họ hàng với người dân Tân Ngee'an?

Nhưng cô sớm phát hiện ra mình đã sai. 

Bởi vì rượu được phục vụ lần này là rượu xin lỗi của Xin Ngee Ann, mặc dù Chu Phi đã xử lý nó một cách nhẹ nhàng, và mặc dù Sở Phi đã khen ngợi lẫn nhau với người lãnh đạo để làm cho bầu không khí trở nên sôi nổi, nhưng đó là vì Sở Phi hoàn toàn không biết quy tắc của loại bữa tiệc này, vì vậy anh ấy nghĩ rằng sự việc sẽ kết thúc, và tốt nhất là mọi người nên kết thúc trong hòa bình và không can thiệp lẫn nhau trong tương lai. 

Nhưng vì là đồ uống xin lỗi nên những gì đến hạn vẫn phải đến. Theo lệnh của thủ lĩnh, hàng chục thuộc hạ chính của chi nhánh Mong Kok đều được hộ tống lên. Nhiều người trong số họ bị gãy chân tay và vẫn phải đeo băng, nhưng điều này không ngăn được họ bị trừng phạt. 

Cùng với tiếng la hét, tất cả đều bị chặt ngón tay ngay tại chỗ. Cảnh tượng đẫm máu thậm chí còn khiến Giang Văn và Đường Di tái mặt vì sợ hãi, những người nổi tiếng tham dự cuộc họp cũng im lặng không dám lên tiếng. 

Sau đó thủ lĩnh lấy một phong bì màu đỏ từ cấp dưới đi tới trước mặt Sở Phi đưa cho Sở Phi: "Anh Sở, đây là một chút tâm tư của chúng tôi, có thể coi như đền bù một chút cho anh. Tôi chỉ có một việc nhỏ mong anh Chu giúp đỡ."

Vì là tiền bồi thường nên Sở Phi đương nhiên đưa tay nhận lấy, sau đó đưa cho Khương Văn bên cạnh mà không thèm nhìn. Sau đó hắn gật đầu đồng ý: "Long Đầu ca, ngươi muốn cái gì cứ việc cho ta, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của ta, chỉ cần ta Sở Phi có thể làm được, ta sẽ không bao giờ từ chối."

“Haha, anh Chu khá vui vẻ, nhưng đối với anh thì đó thực sự chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

Người đứng đầu gật đầu với cấp dưới, vài người nhanh chóng bế Laizirong đi. 

"Zirong sexy chắc chắn đáng bị trừng phạt lần này, nhưng anh Chu cần được tha và được tha. Bạn có nghĩ nên để anh ấy ra đi và để anh ấy ra đi thanh thản không?"

Mọi người có mặt đều có thể thấy rằng Leizirong đã vô vọng. Chưa kể toàn thân vặn vẹo, cái đầu gãy mất một nửa gần như khiến Khương Văn và Đường Nghị phải nhổ bỏ bữa tối ngày hôm qua. Nhưng tại sao anh vẫn còn sống như thế này? 

Vốn đây là thắc mắc lớn nhất của mọi người, nhưng khi thủ lĩnh lên tiếng, mọi người lập tức hiểu ra, không phải hắn không thể chết, mà là Sở Phi sẽ không để hắn chết! ! 

Đột nhiên, mọi người có mặt đều cảm thấy một cơn ớn lạnh đột ngột chạy dọc sống lưng. 

Sở Phi cũng khẽ cau mày, nhìn Lôi Tử Dung một lúc lâu không lên tiếng. 

"Cái gì, anh Chu, điều này khiến anh xấu hổ à?" Nhìn thấy Sở Phi như vậy, thủ lĩnh lập tức hỏi. 

"Điểm mấu chốt của ta là không giết người, vốn là hôm qua ta chỉ trừng phạt hắn một chút, ta làm cho hắn đau khổ hơn mười ngày, tuy rằng cuối cùng hắn sẽ trở thành một kẻ tàn phế, nhưng hắn sẽ không chết... Nhưng hiện tại hắn như thế này, một khi ta giải trừ cấm chế, hắn nhất định sẽ chết! Chẳng phải là ta giết hắn sao?"

“…” Lưng của mọi người lại tê dại, đau nhức suốt mười ngày? 

Và bạn thậm chí không thể tự tử? 

Mẹ kiếp, cậu có thể tàn nhẫn hơn được không? 

Đột nhiên, mọi người đều âm thầm liệt Sở Phi vào danh sách mục tiêu nguy hiểm nhất, về sau sẽ không bao giờ có thể đến gần hắn dù chỉ nửa bước! ! 

“Nhưng vì là anh chủ đã lên tiếng nên tôi đương nhiên phải cho anh ta bộ mặt này.”

Sở Phi chậm rãi quỳ xuống nhìn Lôi Tử Dung, sau đó nói: "Những người không liên quan xin mời đi ra ngoài, không thích hợp xem chuyện gì xảy ra tiếp theo!"

"..." Mấy giây sau, toàn bộ phòng tiệc chỉ còn lại mấy người, ngay cả Khương Văn cùng Đường Nghị đều bị dẫn ra ngoài. 

Hai giờ sau, Leizirong leo ra khỏi phòng tiệc, quỳ lạy từng bước một và leo xuống cầu thang dưới ánh mắt đờ đẫn của một nhóm người bên ngoài. Anh leo lên chỗ Đường Nghị đang ngồi ở khu vực lễ tân ở sảnh tầng một của khách sạn. Anh ta cung kính cầm roi trong tay, "Thật có lỗi với em. Tôi không phải là con người. Em xin lỗi. Chị ơi, cứ quất cho đến khi chị thấy nhẹ nhõm nhé!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175

Giang Văn, Đường Di và một số người nổi tiếng đang ngồi trong hội trường đã hoàn toàn choáng váng. Leizirong thực sự đã sống lại? Có sai sót gì không? Anh ấy vẫn có thể sống sót sau một vết thương như vậy...? 

Sau đó, Sở Phi và thủ lĩnh cùng nhau bước xuống cầu thang. Sắc mặt Sở Phi tuy có chút tái nhợt nhưng tinh thần vẫn rất tốt. Tuy nhiên, sắc mặt của thủ lĩnh lại cổ quái và tái nhợt hơn Sở Phi rất nhiều. Ngay cả những người quen thuộc với anh cũng có thể cảm nhận được rằng anh có chút tôn trọng thực sự khi nói chuyện với Sở Phi vào lúc này. 

Sau khi Đường Nghị đánh Lạc Tử Dung một cách tượng trưng vài lần rồi tuyên bố đã tha thứ cho anh ta, cuộc chiêu đãi cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Nói tóm lại, khách và chủ nhà đã có một khoảng thời gian vui vẻ, kết quả là có vô số người xếp hàng để nâng cốc chúc mừng Chu Phi. Giang Văn và những người khác vô cùng kinh hoàng khi nghe thấy "Sư phụ Chu". Ban đầu cô nghĩ rằng Chu Phi sẽ sớm không thể chịu đựng được nữa, nhưng cuối cùng cô phát hiện ra rằng dù có uống bao nhiêu rượu đi chăng nữa, Chu Phi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nói chuyện và cười đùa với các ông chủ...

Sau đó những người đó nhìn thấy Sở Phi uống rượu rất giỏi, họ đã nói gì? Tiếp tục đi! 

Và sau đó...

Không còn gì nữa. Cuối cùng khi Chu Phi rời đi, khách sạn Peninsula tràn ngập "xác chết trôi nổi", điều này cũng dẫn đến một truyền thuyết trên thế giới. Kể cả sau này, mỗi người mới vào Xin Ngee An sẽ nhận được một bài học nghiêm túc khi gia nhập băng đảng: “Đừng bao giờ đi uống rượu với anh Chu, nhất định sẽ dẫn đến tuyệt vọng uống rượu đến chết không biết thế nào!!”

Cũng từ ngày này, Sở Phi có biệt danh là "Cửu Tiên". 

Tại sao lại có biệt danh như vậy? Lý do rất đơn giản. 

Không hề nghi ngờ, Sở Phi có thể uống rượu, nhưng hắn kỳ thực có thể cứu Lai Tử Dung thoát khỏi nhất định tử vong tình huống, có thể lập tức dũng mãnh đứng dậy. Đây không phải là phương pháp của người bất tử sao? 

Phải biết, trước đây xương tứ chi của Lôi Tử Dung đã bị vỡ thành từng mảnh, chưa kể vết thương trên người. Không ai có thể nghĩ rằng mình vẫn có thể sống sót! ! 

Mặc dù sau đó ông chủ lãnh đạo cấm mặc Mặc Thần và không nhắc đến một lời nào về chuyện này, nhưng các lãnh đạo ở Tân Nghệ An nhìn thấy Chu Phi bắn vào đầu hắn tự nhiên trong lòng họ đều hiểu rõ, cho nên hình tượng Chu Phi rất nổi tiếng ở Tân Nghệ An một thời! ! 

Nhưng đối với Sở Phi, nỗ lực và tâm sức để cứu Lai Tử Dung không phải là lòng tốt hay sự phù phiếm nhất thời. Thực ra anh không quan tâm đến những điều này. Anh ấy chỉ đang làm một thí nghiệm để cứu Lai Tử Dung mà thôi...

Trên thực tế, sau khi thức tỉnh lại một năng lực mới, Sở Phi đã có linh cảm, sức mạnh trong cơ thể mình rõ ràng không bị giới hạn ở cấp độ hiện tại, nhưng hắn thường sử dụng nó một cách tiết kiệm và thận trọng, cho nên hắn chưa bao giờ có thể phát huy được giới hạn của nó. 

Nhưng lần này, khi Lôi Tử Dung giống như một con chó ghẻ nằm trước mặt hắn, Sở Phi mới bắt đầu suy nghĩ vấn đề này. Dù sao hắn nhất định phải chết, cho dù có chơi qua cũng không đáng tiếc phải không? 

Mặc dù quá trình kiểm tra có chút phức tạp, nhưng sau đó Sở Phi đã chứng minh được suy đoán trước đó của mình. Anh ta có sức nuốt cực kỳ mạnh mẽ, nhưng anh ta cũng có thể phun ra mọi thứ mình nuốt vào! ! 

Nuốt vào thì dễ, nhưng nhổ ra thì cần có đủ năng lượng đen trắng trong cơ thể. Có vẻ như chỉ bằng cách này mới có thể mở được cấp độ đó...

Đúng vậy, Sở Phi nuốt từng chút Lôi Tử Dung vào trong cơ thể, sau đó lại phun ra! 

Người đứng đầu lúc đó đứng cạnh Sở Phi đã tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này. Anh bất lực nhìn Lôi Tử Dung vốn mập mạp bị Sở Phi tóm lấy, hút vào xương sườn, rồi đến xương, không còn sót lại chút nào...

Chính vì cảnh tượng đó quá kinh khủng nên mấy ngày sau đó anh không có cảm giác thèm ăn, sắc mặt luôn tái nhợt, không dám nhắc đến chuyện đó với bất kỳ ai ở bên ngoài. 

Bởi vì khoảng một giờ sau khi Sở Phi hút Lai Tử Dung vào trong cơ thể, hắn đột nhiên lại ném Lai Tử Dung ra ngoài như thể đang vứt rác. Lai Tử Dung khỏa thân xuất hiện trở lại, nhưng tất cả vết thương trên cơ thể anh đều biến mất, ngay cả những chiếc xương gãy trên cơ thể anh cũng đã hoàn toàn mọc trở lại, bao gồm cả những quả bóng mà Chu Phi đã cho nổ trước đó! ! 

Vào lúc đó, người lãnh đạo cảm thấy mình đã nhìn thấy điều buồn cười nhất trên đời. 

Nhưng sau đó, hắn đột nhiên hiểu được điều này có ý nghĩa gì. Có nghĩa là chỉ cần ai còn hơi thở, Sở Phi có thể bảo vệ người đó khỏi cái chết! ! 

Không khó để giải thích thái độ sau đó của anh ấy đối với Sở Phi. 

Mọi chuyện đã chính thức kết thúc tại đây. Buổi chiều, Sở Phi đưa Khương Văn và Đường Nghị về nhà trước, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng phiền phức cũng qua đi, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta phải về cùng bạn gái!"

"Chu Phi!" Khương Văn vội vàng ôm lấy anh, "Đừng để lại... vết sẹo trên người Đường tỷ, không phải anh đã nói sẽ giúp cô ấy sao?"

"Sao cậu lại lo lắng thế? Hãy đợi vết thương của cô ấy lành lại đã." Sở Phi tức giận trừng mắt nhìn cô: “Hơn nữa việc này nằm ngoài phạm vi trách nhiệm của tôi, nhưng sẽ có thêm tội.”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176

Khương Văn nhất thời không nói nên lời, nhưng Sở Phi đã giúp đỡ cô nhiều như vậy, đương nhiên không thể tham lam nữa, liền lấy từ trong ví ra phong bì đỏ do lãnh đạo Xin Ngee Ann đền bù, trực tiếp đưa cho Đường Nghị, "Cứ cầm tiền đi, Đường tỷ không phải không có tiền, hừ!"

"Tiểu... tiểu... Tiểu Văn!!"

Vẻ mặt Đường Nghị đột nhiên trở nên kỳ lạ. Cô lo lắng kéo cánh tay của Giang Văn, rồi vẫy tấm séc cô vừa lấy ra khỏi phong bì màu đỏ. 

"Nó trống rỗng!!"

"Cái gì, không thể nào!!" Giang Văn nhanh chóng chộp lấy tấm séc và nhìn qua, nhưng khi nhìn thấy chữ ký bên dưới, cô chết lặng. 

Đây quả thực là một tấm séc trắng nhưng cũng là một tấm séc trống có chữ ký. Ý nghĩa là rõ ràng. Bạn có thể điền các con số vào đó tùy thích! ! 

Viết nhiều hay ít tùy thích! 

Có lẽ chỉ có Sun Ngee Ann, kẻ độc quyền toàn bộ Hồng Không, mới có thể kiêu ngạo như vậy. Tất nhiên, họ cũng vì không sợ ai lấy được séc mà điền bừa vào, nên động thái này không chỉ thể hiện thiện chí của họ với Chu Phi mà còn thể hiện sức mạnh của băng nhóm họ. Phải nói đó là một bước đi thông minh.

Sở Phi liếc nhìn hai người, "Không phải chỉ là một tấm séc trắng thôi sao? Làm gì mà ầm ĩ thế? Chỉ cần điền một con số là xong? Dù sao thì họ cũng có tiền..."

Vốn dĩ chuyện của Khương Văn cuối cùng cũng đã giải quyết xong, ngày mai anh có thể ở bên Ân Gia Nghĩa và Tằng Hiểu Nguyệt cả ngày. Nhưng không ngờ, buổi tối khi Sở Phi dẫn hai cô gái đi ăn tối, Tằng Hiểu Nguyệt đột nhiên nhận được điện thoại từ nhà, sau đó là Ân Giai Di, sau đó tâm tình của hai cô gái liền thay đổi lớn. Họ thậm chí còn đứng dậy và vội vã quay về khách sạn thu dọn hành lý để quay trở lại Thâm Quyến.

Một điều gì đó thực sự lớn đã xảy ra, và đó là một điều lớn lao. Chồng của Jiayi, ông chủ của Công ty Năng lượng Chu Thâm Quyến, đột ngột qua đời trong tình trạng khỏa thân trong phòng khách sạn sang trọng. Cảnh sát lập tức tới hiện trường thậm chí còn thu hơn chục chiếc bao cao su dưới gầm giường...

Sau khi chuyện này xảy ra, Sở Phi đương nhiên không thể ngăn cản bọn họ. Sau khi đưa hai người lên tàu, Sở Phi lúng túng phát hiện ra mình phải đối mặt với một đêm cô đơn...

Đầu tiên anh gọi điện cho Phú Lâm Na để hỏi về cái chết của chồng Jiayi, sau đó gọi cho Duẩn Lin và Lý Bình để chào hỏi họ. Lúc này Sở Phi mới ý thức được, mới nửa đêm đã trôi qua.

Nghĩ nghĩ, Sở Phi bấm điện thoại của Khương Văn. Vốn dĩ anh muốn hỏi khi nào cô sẽ đến Vũ Hán, nhưng không ngờ Khương Văn nhận được cuộc gọi của Chu Phi lại rất vui vẻ. Sau đó cô kéo anh ta và bắt đầu nói chuyện điện thoại không ngừng. Kỳ thật Khương Văn thật sự có rất nhiều điều muốn nói với Sở Phi, nhưng ngoài đời cô lại không tốt. Cô hỏi, cô xấu hổ không dám hỏi khi có Đường Nghị ở bên cạnh. Lúc này, cô ấy thực sự đã bắt đầu nói chuyện hoàn toàn. Nửa giờ sau, Sở Phi rốt cục ý thức được cầm điện thoại bằng tay thật là mệt mỏi và ngu ngốc, liền hỏi cô: "Em nói nhiều như vậy, sao không ra ngoài gặp nói chuyện."

"À...Được rồi, vậy tôi sẽ lái xe tới chỗ cậu ngay bây giờ!"

"..."

Giang Văn đến đủ nhanh. Chưa đầy nửa giờ cô đã gõ cửa phòng Sở Phi. Sở Phi mở cửa ra, nhìn thấy cô đang xách một cái túi lớn. Anh liền nói đùa: “Em đến là đủ rồi. Em nên mang theo quà gì?”

"Ai mang quà cho cậu? Chỉ là cậu gọi trước khi tôi chưa kịp tắm. Đương nhiên khi đến tôi phải mang theo một ít quần áo để thay."

"Hả? Tại sao lại mang... quần áo để thay? Cậu định ở lại chỗ tôi qua đêm à?" Chu Phi sửng sốt. 

"Đây không phải là kế hoạch của anh khi gọi tôi ra ngoài vào lúc nửa đêm sao?"

Khương Văn lập tức cắn môi, trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh còn giả vờ trước mặt tôi à? Ai mà không biết anh là siêu biến thái! Hừ!"

"..."

Tại chỗ, miệng Sở Phi gần như lớn đến mức có thể ngậm được một quả trứng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ban đầu tôi định rủ bạn ra ngoài vừa ăn vừa trò chuyện...

Nhưng bạn nghĩ tôi đang mời bạn đến và quan hệ tình dục à? 

Và bạn thực sự đã đến đây? 

Khương Văn đứng bên cạnh cũng không nhìn anh mà đã bắt đầu cởi quần áo ra: "Em giặt trước hay thế nào? Nhân tiện, anh cũng chưa giặt phải không? Có muốn anh giặt chung cho em không?"

"Được rồi!" Sở Phi theo bản năng ngậm miệng lại, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi còn trinh sao?"

"Đương nhiên là không..." Khương Văn dừng một chút, sau đó quay đầu lại, "Ngươi còn quan tâm chuyện này sao? Chỉ chơi gái trinh sao?"

“Không, tôi chỉ hỏi thôi, vì nếu cô còn trinh thì tối nay cô sẽ không thể vui vẻ được đâu.”

Hiện tại mọi người đều đã bàn tán, Sở Phi vẫn có thứ gì đó hắn không thể buông bỏ. Anh ta lập tức đi tới ôm lấy eo Khương Văn: "Chậc, xem ra bây giờ tôi vẫn là nhân viên của anh, còn có thể đụ ông chủ nữa. Nghĩ đến thôi cũng thấy kích thích rồi!"

"Sao các người lại như thế này!" Giang Văn bĩu môi và đẩy Sở Phi ra. Sau đó cô mặc bộ đồ ngủ vào, đi về phía phòng tắm: “Sao anh không nhanh cởi quần áo đi?”

"Chỉ cần đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177

Sở Phi cười nhẹ, nhanh chóng cởi quần áo rồi bất cẩn bước vào phòng tắm. Khương Văn cũng đã cởi bộ đồ ngủ, đứng trước bồn rửa mặt, che đầu lại. Sở Phi bước tới, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực gần như lộ ra ngoài của cô. "Nó khá đàn hồi. Nhiều người đã từng chơi với nó trước đây!"

"Chết tiệt, tôi không tệ đến thế đâu!!"

Khương Văn lập tức dùng chân giẫm lên chân Sở Phi: "Đó là bởi vì lúc nhỏ tôi không biết gì, mười sáu tuổi tôi có bạn trai đầu tiên. Sau khi họ chia tay, tôi chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào. Anh vẫn là người đầu tiên!"

"Thật sự?" Sở Phi vô thức ấn dương vật của mình vào khe hở trên hai bờ mông mềm mại của cô, xoa xoa mấy cái: “Vậy lúc anh gọi em sao em lại chạy vội đến đây?”

"Ta không sợ ngươi phát điên sao? Hiện tại ngươi là chỗ dựa lớn của ta, nếu ngươi không vui, chẳng phải ta sẽ chết thảm sao?"

Khương Văn đã buộc tóc xong, lập tức quay người lại, sau đó đưa tay chạm vào ngực Sở Phi rồi trượt xuống nắm lấy vật cương cứng của anh: "Sau chuyện hôm nay, từ giờ trở đi em chỉ có thể là người phụ nữ của anh... A, lớn quá!"

"Haha, cậu định trả ơn tôi thế nào đây?" Sở Phi cũng thô bạo cởi áo ngực ra, sau đó ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Khương Văn mà xoa bóp. 

"Tôi ở đây với bạn, và bạn vẫn hỏi tôi."

Giang Văn liếc nhìn Sở Phi, sau đó cô ngồi xổm xuống và đối mặt với anh chàng to lớn đang nhìn Sở Phi. Chỉ sau khi do dự một giây, cô lập tức mở miệng và đưa toàn bộ thứ đó vào miệng. 

"Hừm... Không ngờ ngươi là ngôi sao lớn, lại có kỹ năng tốt như vậy!"

Sở Phi cúi đầu nhìn Khương Văn nằm giữa hai chân hắn, hai tay ôm đùi, đầu lắc lư lên xuống. Anh chợt cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao một số thế hệ giàu có lại thích đóng vai người nổi tiếng đến vậy! 

Lần đầu tiên gặp Khương Văn, anh không bao giờ nghĩ rằng hai người sẽ có một ngày như vậy. 

Vì thế không lâu sau, Sở Phi trực tiếp kéo Khương Văn đứng dậy. Mặc kệ cô la hét giãy giụa vì chưa tắm rửa xong, anh vẫn đè cô xuống bồn rửa. Sau khi xé quần lót của cô, anh nắm lấy chân cô và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh tùy tiện đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô! 

"A!! Nó lớn quá! Chậm lại...ah, bạn đã xử lý tôi rồi, tôi đã lên đến đỉnh rồi!! Cứu tôi với!!"

Tiếng khóc của Khương Văn lúc đầu nhanh chóng chuyển thành tiếng kêu cứu, nhưng sau đó cô lại biến thành...

"Thật thoải mái, ngươi thật sự giết chết ta, sướng quá... Để ta đổi vị trí... vào đi!! Ôi..."

Nhưng Sở Phi nhanh chóng dừng lại vì không muốn Khương Văn còn sức đi tắm...

À, cô ấy nói sẽ tắm cho anh ấy. Sở Phi rất muốn trải nghiệm cảm giác được một ngôi sao lớn tắm cho mình.

Ngược lại, Giang Văn đã bị Sở Phi đánh chết. Cô chưa từng trải qua cảm giác này nên sau khi nghe yêu cầu của Sở Phi, cô tự nhiên trở nên quyến rũ quyến rũ, thậm chí còn táo bạo hơn khi trêu chọc cô. Tuy nhiên, mới tắm được nửa đường, Sở Phi nhịn không được bế cô đi ra ngoài. Anh ném cô lên giường bất kể người có ướt đến đâu, và sau đó một con hổ vồ lấy cô khi cô hét lên...

Trận chiến vào ban đêm rất khốc liệt. Như Sở Phi đã nói trước đó, bởi vì Khương Văn không phải là trinh nữ nên mới có thể vui vẻ được. Đây là lần đầu tiên Khương Văn hiểu được thế nào là một người đàn ông chân chính...

Thành viên cứng rắn và nóng bỏng dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Nó mỗi lúc một sâu hơn và mạnh hơn, gần như chạm đến trái tim cô. Điều quan trọng nhất là nó dường như có sức mạnh ma thuật gắn liền với nó, và điều tương tự cũng xảy ra với đôi tay không bao giờ từ chối thành thật của Chu Phi. Khương Văn cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bị Sở Phi tấn công từ trên xuống dưới, cô đột nhiên mất đi áo giáp hết lần này đến lần khác, hoàn toàn không thể chống cự! 

Cho nên sáng hôm sau, khi Sở Phi tràn đầy sinh lực tỉnh dậy, Khương Văn vẫn đang ngủ say trên cánh tay anh, tay cô vẫn ôm lấy chàng trai to lớn phía dưới Sở Phi không chịu buông ra...

Vì quá thích nên Sở Phi không khỏi vén tấm chăn mỏng trên người lên, sau đó nhấc chân, đẩy sát khí trông có vẻ hung dữ do cương cứng buổi sáng vào cơ thể cô. 

Vì vậy, ngay sau đó Giang Văn mở đôi mắt mờ mịt dưới tác động của Sở Phi, rồi hét lên: "Tôi ghét điều đó! Bạn vẫn còn ở đây!!"

"Này, chỉ là thể dục buổi sáng thôi, chúng ta ra ban công hít thở không khí trong lành nhé??"

"Tôi không muốn nó!! Ah!!"

Hai giờ sau, Sở Phi cuối cùng cũng mặc quần áo chỉnh tề, cùng Khương Văn rời khách sạn. Đương nhiên, họ quay lại thăm Đường Di và mua bữa sáng cho cô...

Nhìn thấy Khương Văn nắm tay Sở Phi cùng nhau đi vào, Đường Nghị ngồi trên ghế sofa trong phòng khách tỏ ra phức tạp, nhưng cuối cùng chỉ im lặng thở dài, không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178

Giang Văn ra ngoài suốt đêm và trở về thân mật như vậy với Sở Phi vào buổi sáng. Vì thế không cần phải hỏi chuyện gì đã xảy ra tối qua. Chúng ta đều là người lớn phải không? 

Nhưng bởi vì mối quan hệ của cô và Chu Phi đã tiến triển nên Giang Văn đương nhiên hành động không chút đắn đo. Chu Phi đi vào, ngồi ở trên sô pha. Cô ấy chắc chắn đã ngồi lên người Chu Phi, thậm chí còn chơi trò hôn nhau với Sở Phi trước mặt Đường Di. Cuối cùng, Đường Nghị chịu không nổi nữa, đẩy bữa sáng đến trước mặt anh nói: "Tôi không ăn được nữa! Tiểu Văn, vào phòng với tôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu!"

"Chị Đường!" Giang Văn đột nhiên bĩu môi, không muốn tách khỏi Sở Phi. "Có gì muốn nói thì cứ nói ở đây đi. Sở Phi dù sao bây giờ cũng không phải người ngoài."

"Tiểu Văn!! Tối qua em chạy tới chỗ anh ấy anh cũng sẽ không nói gì. Anh không thể ngăn cản được, nhưng em không thể đùa giỡn với tình cảm, đặc biệt là với loại người như anh ấy. Em cho rằng anh ấy sẽ thích em sao? Anh ấy nhiều nhất chỉ coi em như đồ chơi trong vài ngày thôi!"

Đường Nghị lại dám nói trước mặt hắn, nói ra còn dám trừng mắt nhìn Sở Phi. 

"Chậc!" Sở Phi đột nhiên mím môi, trong lòng có chút không vui. 

“Liên quan gì đến chuyện đó… Cho dù tôi không có tình cảm, tôi vẫn muốn bị anh ta chơi đùa, cho nên tốt hơn hết là nên có chút tình cảm để điều chỉnh. Ít nhất tôi có thể thoải mái hơn, Sở Phi, anh có nghĩ vậy không!”

"Ân..." Sở Phi ho khan vài tiếng. Cảm xúc nào nên được sử dụng để điều chỉnh? Bạn nghĩ tôi là gì? Bắt nạt?

"Vậy sao có thể giống nhau được? Nếu như bạn vướng vào tình cảm, khi anh ấy chán chơi với bạn và muốn thoát khỏi bạn thì bạn sẽ làm thế nào?"

Đường Nghị lập tức đứng lên nói: "Anh bạn, không có cái gì gọi là người tốt cả. Tuy tôi phải thừa nhận rằng Sở Phi ở những phương diện khác rất tốt, nhưng ở phương diện này... cậu cũng biết, anh ấy có nhiều bạn gái như vậy, sao có thể coi trọng cậu được!! Tiểu Văn, tỉnh lại đi!"

"Ồ, hóa ra cậu cũng biết tôi khá tốt."

Sở Phi đưa tay vỗ mông Khương Văn, ý bảo cô đứng dậy khỏi người anh, sau đó đi đến trước mặt Đường Nghị: “Thật ra cô ghen tị nên tức giận như vậy.”

"Cái...cái gì? Cậu đang nói về cái gì thế?" Đường Nghị đột nhiên hoảng sợ, ánh mắt đảo quanh, không bao giờ dám nhìn Sở Phi nữa. 

"Anh chỉ là ghen tị với tuổi trẻ của Khương Văn, ghen tị vì cô ấy có thể bị tôi chơi đùa, nhưng lại chỉ có thể bị chúng tôi bỏ ở nhà, một mình thủ dâm bằng thứ lạnh lùng..." Sở Phi cười khúc khích, "Hôm đó anh bị lột trần trói lại để người khác chơi cùng? Chẳng phải điều đó khiến anh cảm thấy rất được yêu sao? Nào, nói cho tôi biết, nói cho Tiểu Văn của anh biết, ngày đó anh đã chọc bao nhiêu tên côn đồ... Kỳ thực, tôi cũng rất tò mò về điều này!"

"Làm sao ngươi biết?...Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Đường Nghị ban đầu còn sửng sốt, nhưng rất nhanh sau, cô nhớ ra mình đã được Sở Phi cứu. Đương nhiên, cô nhìn từng bộ phận trên cơ thể mình, mặt cô chợt đỏ bừng. 

"Cái gì? Chị Đường bị bọn côn đồ đó hãm hiếp?"

Khương Văn lập tức lo lắng bước tới, nắm lấy tay Đường Nghị: "Chị Đường, sao chị không nói với em sớm hơn? Nếu chị biết, em đã không dễ dàng buông tha những người đó như vậy!"

"Ha, hiếp dâm? Không... không, là hiếp dâm tập thể! Nhưng Khương Văn, đừng mù quáng lo lắng. Chị Đường thực sự rất thích quá trình này... Hãy nói về nó. Vì chúng ta đều biết nhau rất rõ nên tôi và Khương Văn nhất định sẽ không truyền ra ngoài."

Sở Phi vòng tay qua eo Khương Văn, nửa cười nhìn Đường Nghị: "Đương nhiên, ngươi không muốn nói cũng không sao... Ta chỉ là nghĩ rằng nếu ngươi bằng lòng, ta sẽ đi làm một trận, để tên đầu trọc kia cưới ngươi."

"..." Đường Nghị đột nhiên sửng sốt, "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

"Ha, điều này không đơn giản sao? Hôm qua, khi nhìn thấy anh ta đầu trọc, lúc anh nhìn thấy em quỳ trước cửa khách sạn, trên mặt em hiện lên vẻ không thể tin nổi và có chút lo lắng. Lúc uống rượu trong nhà, em cứ nhìn về phía cửa khách sạn. Sau đó, anh cứu được người đàn ông đầu trọc, cả khuôn mặt của em đột nhiên bừng sáng khi nhìn thấy hắn. Trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc. Hơn nữa, nếu em thực sự ghét người đàn ông đầu trọc đó, sao ngày hôm qua em có thể đánh hắn nhẹ như vậy? Nó không đau chút nào đâu? tất cả... Và tôi nhận thấy rằng bạn rõ ràng đã do dự và lo lắng khi đánh anh ấy ở nơi công cộng, tôi đoán bạn có thể đã yêu anh ấy và sợ rằng nếu bạn đánh anh ấy quá mạnh, anh ấy sẽ bực bội với bạn, phải không?

"..."

"Ngươi... Ngươi quả thực là ác quỷ!"

Thân thể Đường Nghị đột nhiên mềm nhũn, cô ngồi phịch xuống ghế. Cô không ngờ bí mật lớn nhất của mình lại bị Sở Phi nhìn thấy rõ ràng, hiện tại nắm quyền lớn nhất cũng nằm trong tay anh.

Nhưng cô không biết rằng Sở Phi đã trải qua chuyện này. Tô Nhuệ bị anh ta bạo hành và cưỡng hiếp trước công chúng, nhưng sau đó, Tô Nhuệ đã yêu anh ta mà không hề đắn đo.

Vì vậy, trái tim của người phụ nữ thực ra rất dễ mở. Chỉ cần bạn mở rộng chân cô ấy ra, trái tim cô ấy sẽ không còn xa nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179

"Ngày hôm đó ta cứu ngươi, từ thân dưới của ngươi chảy ra một thứ chất trắng, lượng không phải đàn ông có thể thoát ra được..." Sở Phi cười khúc khích, "Hơn nữa, ngươi, một nữ nhân, rơi vào trong tay bọn côn đồ này, ngươi biết ngươi quỳ trên đầu gối sẽ xảy ra chuyện gì... Cho nên hiện tại ta rất tò mò, ngày đó có bao nhiêu người đàn ông làm tình với ngươi, Đường tỷ, ngươi có muốn thỏa mãn sự tò mò của ta không?"

"Sở Phi, đừng ức hiếp chị Đường như thế, chị ấy bị đối xử như vậy, anh lại ép chị ấy nói như vậy, chị ấy sẽ không buồn lắm sao?" Giang Văn lập tức đứng trước mặt Đường Di để bảo vệ cô. 

"Tiểu Văn..." Đường Di cắn chặt môi, một lúc sau cô mới ngẩng đầu trừng mắt nhìn Sở Phi, "Đúng vậy, tôi bị đám hói tập thể cưỡng hiếp, tổng cộng có hơn 20 người quan hệ tình dục với tôi, thậm chí mỗi người trong số họ còn xuất tinh vào người tôi không chỉ một lần, vậy thì sao? Bây giờ tôi rất thích đầu trọc, bây giờ anh hài lòng chưa?"

"Tất nhiên rồi." Sở Phi nhún nhún vai, trời ạ, hơn hai mươi! 

"Trời ạ... Đường tỷ, chuyện này không thể nào là sự thật được. Ngươi thật sự đã yêu một tên xã hội đen? Hơn nữa còn tìm một nhóm người đến cưỡng hiếp tập thể ngươi... Ôi trời, sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra?"

Sắc mặt Khương Văn có chút buồn tẻ. Cô khó có thể tin vào những gì mình đang nghe, "Chị Đường, chị không mắc chứng khổ dâm phải không?"

"Rõ ràng là cô ấy như vậy!" Sở Phi mỉm cười, sau đó đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Con đĩ này, cởi quần áo ra rồi ngồi lên bàn thủ dâm trước mặt chúng ta!"

"Chu Phi!!" Khương Văn lập tức hoảng sợ ôm lấy Sở Phi: "Anh định làm gì?"

“Ồ, cậu quên vết sẹo trên người cô ấy rồi à?”

Sở Phi quay đầu nhìn Khương Văn cười nói: "Ta đương nhiên phải cởi quần áo để vứt bỏ những thứ đó, nhưng ta không phải của nàng, cho nên không có lý do gì phải giúp nàng miễn phí... Nếu nàng không chịu trả ra số tiền lãi nhỏ như vậy, vậy nàng muốn đi ai thì đi!"

"Sở Phi, ngươi thật sự có thể khiến một gã đầu trọc cưới ta sao?" Đường Nghị lúc này đột nhiên hỏi, trong mắt hiện lên đủ loại mong đợi. 

“Sao anh ấy dám từ chối nghe khi tôi bảo anh ấy cưới cô?” Sở Phi cười lạnh nói: “Cho dù hắn đã có vợ con thì cũng phải ly hôn với ngươi và cưới ngươi, nếu không ngươi biết hắn sẽ ra sao!”

"KHÔNG!!"

Cơ thể Đường Nghị căng lên khi nghe thấy âm thanh đó, sau đó cô lập tức cởi quần áo ra mà không chút do dự. 

“Bây giờ em nói gì anh cũng làm, xin em đừng làm anh ấy khó xử nữa… Cho dù anh ấy đã kết hôn, em cũng sẵn lòng làm tình nhân của anh ấy, nhưng em phải đảm bảo sau này anh ấy không được phép rời xa em hay loại bỏ em!”

"Chị Đường, sao chị có thể ngu ngốc như vậy?"

Giang Văn đã thua lỗ. Cô không biết phải làm gì bây giờ. Cô chỉ có thể đứng sang một bên nhìn Đường Nghị leo lên bàn ăn, sau đó từ từ cởi quần của anh, nằm trước mặt Sở Phi, dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ cho anh. Điều khiến Giang Văn ngạc nhiên là chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân của Đường Di lại lộ ra một vết ướt lớn! 

"Hừ, ngươi đúng là một con điếm. Chỉ cần cởi quần áo trước mặt một người đàn ông là đã ướt sũng rồi..." Sở Phi không khách khí nói, sau đó dùng ngón tay thô bạo mở quần lót của cô ra. Anh ta thậm chí còn lấy điện thoại di động ra, chỉ vào vùng kín của cô và bấm vài lần. "Tiếp tục cởi nó ra! Tôi muốn xem bạn thực hiện thủ dâm!!"

"Ừm..." Đường Nghị không dám phản kháng, hay nói cách khác, lúc này cô không có ý tưởng phản kháng. Cô ngồi dậy và từ từ cởi nút áo ngực, để lộ bộ ngực căng tròn và săn chắc. Điều này có lẽ là do cô ấy đã luyện tập Taekwondo. Vóc dáng của cô ấy rất săn chắc và hiếm có. Mặc dù cô ấy có thân hình mập mạp của phụ nữ nhưng ngực của cô ấy lại lớn hơn Khương Văn hai cỡ. Khương Văn đầu tiên kêu lên, sau đó cúi đầu liếc nhìn bộ ngực của mình, trên mặt lộ ra vẻ tự ti. Thì ra cô chưa từng trực tiếp nhìn thấy kích thước thật của Đường Nghị! ! 

Sở Phi cười lớn, sau đó vươn tay nắm lấy, bóp mạnh: "Chậc, con điếm này hung dữ thật đấy!!"

"Ừm..." Đường Nghị tại chỗ rên rỉ, nhưng nhanh chóng cởi quần lót màu trắng của mình ra, sau đó trực tiếp dùng ngón tay ấn vào vùng kín của cô, "Anh muốn, anh muốn quá!"

"Thấy em hư hỏng như vậy, để anh an ủi em trước..." Sở Phi đưa tay cởi cúc quần của hắn, sau đó tại chỗ lấy ra hung khí giết người, "Con điếm, bò qua đây liếm cho ta một cái! Đừng dừng lại, ta muốn tiếp tục xem ngươi thủ dâm!"

"Đó là... chủ nhân!"

Thành thật mà nói, Giang Văn chưa bao giờ thấy chị Tang của mình có một mặt không rõ ràng như vậy ...

Chị Đường luôn là chỗ dựa lớn nhất của cô. Cô ấy thường giúp cô ấy sắp xếp mọi việc đi lại, giúp cô ấy thương lượng thù lao với công ty giải trí hoặc đoàn làm phim, giúp cô ấy chăm sóc cuộc sống hàng ngày và đôi khi còn làm vệ sĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180

Chính vì điều này mà Khương Văn có thể cống hiến hết mình cho diễn xuất mà không cần lo lắng gì. Cô rất tin tưởng và dựa dẫm vào Đường Nghị nên trong suy nghĩ của Khương Văn, Đường Nghị gần như là hoàn hảo. Cô ấy có năng lực và không bao giờ cẩu thả. Cô ấy cũng rất ngay thẳng và chưa bao giờ dính líu đến những chuyện quanh co. Nhưng ai có thể ngờ rằng đối phương mà cô che giấu đã lật đổ hoàn toàn ba quan điểm của Giang Văn sau khi bị vạch trần ngày hôm nay. 

Đường Di thực sự đã yêu thích loại 'trò chơi' này sau khi bị nhóm cưỡng hiếp tập thể! ! 

Cô ấy thực ra thích bị nhiều người đụ, thích bị ngược đãi và thích bị gọi là đĩ! ! 

Và anh càng lạm dụng cô, cô càng nhận được nhiều khoái cảm! ! 

Chuyện cô có thừa nhận hay không không liên quan gì, bởi vì bây giờ chuyện này thật sự đang xảy ra trước mặt Khương Văn. Đường Di càng bị Sở Phi bạo hành và càng nhận được những lời mắng mỏ tục tĩu, khó chịu thì cô càng trở nên phấn khích. Sau đó, cô thậm chí còn quỳ xuống đất và đóng vai một chú chó xinh đẹp. Đặc biệt là khi Sở Phi nói sau này sẽ tìm mấy con chó đực đụ cô, Đường Nghị trực tiếp đạt đến đỉnh điểm không kiềm chế được, thậm chí còn xuất tinh bay xa ba bốn mét...

Mọi thứ dường như rất không thực. 

Cho đến khi Sở Phi cuối cùng cũng kết thúc 'trò chơi', Đường Nghị đi tắm rửa thay quần áo, trở lại bộ dạng thường ngày và dọn dẹp phòng khách, Khương Văn vẫn ngơ ngác ở đó. Bây giờ cô bắt đầu có chút bối rối không biết Đường Nghị là ai, cô là diễn viên hay Đường Nghị là diễn viên? 

Làm sao bạn có thể chuyển hóa mọi thứ một cách tự nhiên như vậy? 

Rõ ràng vừa rồi bọn họ là chủ nô, hai người khỏa thân và vướng vào đủ kiểu làm tình điên cuồng, nhưng lúc này lại như không có chuyện gì xảy ra, bọn họ đang nói chuyện lễ phép. 

Tất nhiên, sau khi một số điều xảy ra, một số điều chắc chắn sẽ khác. Thái độ của Đường Nghị đối với Sở Phi lúc này hoàn toàn khác với trước đây. 

Nói thật, vừa rồi Đường Nghị thực sự bị Sở Phi hành hạ. Mặc dù những vết sẹo trên cơ thể cô đã được anh xóa bỏ nhưng cô không còn sức lực để làm những việc khác vào lúc này, chẳng hạn như nấu ăn...

Vì vậy Sở Phi liền để cho hai người buổi trưa đi ra ngoài ăn cơm, nhưng giữa bữa ăn Sở Phi đột nhiên lấy điện thoại ra gọi cho Hoàng Quân. 

Ước chừng nửa giờ sau, Tử Dung đầu trọc xuất hiện trước mặt Sở Phi, lăn lộn một vòng: "Sở sư phụ, ngài đang tìm ta à?"

"Lôi Tử Dung, ngươi kết hôn rồi à?" Sở Phi cũng không thèm nói nhảm với hắn, liền thẳng thắn hỏi.

"Không... tôi luôn độc thân." Lôi Tử Dung gật đầu cúi đầu đáp lại, thậm chí còn không dám ngẩng đầu nhìn Sở Phi, huống chi Khương Văn và Đường Nghị ngồi bên cạnh Sở Phi.

"Chậc." Sở Phi lập tức cười khúc khích, liếc nhìn Đường Nghị, quả nhiên, cô lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng khó giấu. "Được rồi, Lôi Tử Dung, đừng đứng nữa, ngồi xuống cùng nhau ăn đi."

"A? Sở sư, ta không dám!"

"Tôi bảo cậu ngồi xuống!"

"Vâng! Vâng! Thầy Chu, vậy thì tôi thấy bị xúc phạm, bị xúc phạm!"

Lôi Tử Dung cúi đầu liên tục mới dám ngồi xuống, ngồi trên mông cũng không dám. 

"Lôi Tử Dung, tôi hỏi anh, với tư cách là trưởng chi bộ Tân Ngee'an, lẽ ra anh không thể tìm được vợ phải không? Tại sao tuổi già như vậy mà vẫn còn độc thân?"

"Đúng vậy, anh Chu, anh không biết điều này. Những gia đình nghiêm túc coi thường chúng tôi gia nhập thế giới ngầm và cho rằng nó nguy hiểm. Những người như chúng tôi thường cưới những cô gái đi chơi trong quán bar, hoặc những cô gái chơi đùa bên ngoài. Dù tôi không quan tâm nhưng mẹ tôi vẫn ở đây. Bà không cho phép tôi kết hôn với một người như vậy. Bà nhất quyết bắt tôi tìm một người phụ nữ có công việc nghiêm túc, nói rằng chỉ có cách này mới có người có thể kiểm soát tôi."

Leizirong có vẻ chán nản. Anh không thể nói rằng mình đã nghe lời mẹ nhiều đến thế. Vậy ông vẫn là một người con hiếu thảo?

"Leizirong, tên đầy đủ của bạn là gì?"

"Trần Đạo Dung."

"Được rồi, Trần Đạo Dung, bây giờ tôi chỉ muốn hỏi anh một câu thôi." Sở Phi nhẹ nhàng đặt đũa xuống: “Người phụ nữ bên cạnh tôi chính là người mà anh đã bắt và cưỡng hiếp tập thể mấy ngày trước…”

Sở Phi còn chưa nói xong, thân thể Lôi Tử Dung đột nhiên run rẩy, sau đó trượt khỏi ghế, khuỵu gối xuống đất: "Sở sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi biết mình sai, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì có thể để đền bù cho cô ấy cả đời!"

"Ồ, ngươi có ý kiến ​​hay quá!" Sở Phi gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Đường Nghị: "Anh quyết định thật rồi à? Đừng suy nghĩ nữa nhé?"

“…” Đường Nghị khẽ lắc đầu, gật đầu: “Tôi đã quyết định rồi.”

"Tsk, anh chàng này, tôi thực sự không thể chắc chắn được." Sở Phi quay đầu cười với Khương Văn đang ngơ ngác bên cạnh: “Cà rốt mà cũng là hố, yêu hắn thì ai cũng không làm được gì!”

"Chị Đường..." Khương Văn nhịn không được hét lên. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Văn, nhưng thật ra tôi chỉ muốn nuông chiều bản thân như thế này thôi!"

"Được rồi, Trần Đạo Dung ngươi ngẩng đầu lên, ta hiện tại hỏi ngươi, ngươi nói cả đời nỗ lực đền bù nàng, vậy ngươi có nguyện ý gả cho nàng không?"

Sở Phi giơ tay chỉ vào Đường Nghị: “Cô ấy bị anh ngược đãi, nhưng bây giờ cô ấy sẵn sàng bỏ đi mối hận quá khứ, đồng thời cũng muốn theo anh đến hết cuộc đời. Anh có… bằng lòng chấp nhận không?”

"TÔI..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181

Trần Đạo Dung nhất thời sửng sốt, sau đó kinh ngạc mở miệng, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngây ngất: "Tôi biết, tất nhiên là có! Nếu em cưới tôi, tôi... tôi sẽ nghe lời cô ấy cả đời. Cô ấy bảo tôi đi về phía đông và không bao giờ đi về phía tây!"

"Tốt đấy." Sở Phi nhún nhún vai, “Vậy Đường Nghị, hôm nay giao cho ngươi, sau này nếu ngươi dám làm gì có lỗi với cô ấy, khiến cô ấy không vui, hậu quả ngươi biết đấy.”

"Ừ, ừ... Sở sư phụ, đừng lo lắng!"

Trần Đạo Dung kinh ngạc nhìn Đường Nghị đang đỏ mặt, sau đó hưng phấn xoa xoa tay: "Tôi sẽ... không không, lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy về gặp mẹ tôi, sau đó đi lấy chứng chỉ! Tôi thề dù có thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không rời xa cô ấy!"

"Được rồi."

Nhìn Đường Nghị cùng Trần Đạo Dung rời đi, Khương Văn đột nhiên hưng phấn rơi nước mắt: "Sở Phi, ngươi cho rằng bọn họ thật sự có thể cùng nhau hạnh phúc sao? Đường tỷ sau này thật sự sẽ hối hận sao?"

"Bạn chọn con đường của riêng bạn." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Việc này chúng ta chỉ có thể giúp được bấy nhiêu.”

"Vậy sáng nay cậu đã làm chuyện đó với chị Đường, còn dùng điện thoại di động quay phim lại!! Cậu muốn làm cái quái gì vậy?"

“Haha, chỉ là ngẫu hứng thôi, cho vui thôi…” Sở Phi sờ cằm, “À, mà, chị Đường không phải phải hỏi ý kiến ​​bố mẹ về chuyện kết hôn sao?”

"Cha mẹ của chị Đường đã mất từ ​​lâu! Cô ấy đã được nhà thờ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ!"

"Nhà thờ!?"

Chu Phi sửng sốt, không trách Đường Nghị lại có khuynh hướng khổ dâm như vậy. Hóa ra nó đã ăn sâu vào tủy xương từ khi anh còn nhỏ. Sau khi cau mày suy nghĩ, Sở Phi lại nhìn Khương Văn: “Nếu Đường Nghị nhất định kết hôn, xem ra cậu phải tìm người đại diện khác.”

"A? Tại sao? Đường tỷ không giúp được ta nữa?"

"Cô ấy đã kết hôn với một tên xã hội đen Lạc Tử Dung... Tuy Xin Ngee Ann sẽ không làm gì anh, nhưng hiển nhiên những người khác sẽ cân nhắc điều này khi họ mời anh đóng phim sau này, và nó cũng sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến danh tiếng của anh. Đặc biệt nếu bị paparazzi vạch trần rằng người đại diện của anh là một tên xã hội đen, anh sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Sau này, điều duy nhất anh có thể làm chỉ là đóng phim Hồng Không."

Khương Văn sửng sốt một lát, "Được rồi, chiều nay tôi sẽ nói chuyện với chị Đường... Nhưng tạm thời tôi nên tìm ai tiếp quản cô ấy? Tìm được người đại diện tốt rất khó, sau này tôi cũng không thể tự mình làm hết mọi việc..."

"Hả?"

Sở Phi suy nghĩ một chút: "Công ty của Lý Hâm không phải chỉ là công ty quản lý thôi sao? Nhưng hình như cô ấy chủ yếu làm công ty quản lý người mẫu, không biết có thể làm người đại diện cho người nổi tiếng hay không... Mấu chốt là cậu có chịu nói chuyện với cô ấy hay không?"

"Ý bạn là anh Lý?"

Khương Văn bỗng nhiên cau mày: "Cô ấy có làm được không? Nếu cô ấy không giúp tôi, tôi sẽ phải chịu số phận! Hơn nữa cô ấy là công ty, cao quá thì tôi không thể trả tiền hoa hồng. Sở Phi, anh có quen với cô ấy không?"

"Cô ấy là bạn gái của tôi." Sở Phi xòe tay ra: “Có thắc mắc gì không?”

"Không... không còn nữa." Khương Văn sửng sốt tại chỗ: “Cô ấy cũng là bạn gái của anh à?”

Chu Phi lấy điện thoại ra, ngay tại chỗ gọi điện cho Lý Tâm, trực tiếp hỏi cô có đi đón Khương Văn, củ khoai tây nóng không. 

Khoai tây nóng? 

Giang Văn ngay lập tức bất mãn và dùng tay nắm lấy bộ phận quan trọng của Sở Phi. Tay tôi bị nóng ở đâu? 

"Giang Văn?" Lý Hâm sửng sốt một lát, đột nhiên thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi đang nói Khương Văn chúng ta gặp mấy ngày trước? Ngôi sao lớn?"

"Là cô ấy. Người đại diện hiện tại của cô ấy sắp rời đi nên cô ấy phải tìm nơi ở mới. Anh có muốn tiếp quản không?"

"Tôi đương nhiên muốn nhận, Sở Phi, không, chồng!! Anh phải nói điều gì đó tốt đẹp với tôi trước mặt cô ấy. Nếu ngôi sao lớn này gia nhập công ty chúng ta, sẽ rất có ích cho việc mở rộng sự nghiệp của chúng ta sau này. Chúng ta sẽ có một con đường khác để trực tiếp bước vào lĩnh vực điện ảnh và truyền hình, đồng thời cũng là một điều tốt cho người mẫu trong công ty!"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Khi nào rảnh thì đến Hồng Kông và nói chuyện trực tiếp với cô ấy nhé?"

"A, bây giờ tôi sẽ thu xếp, buổi chiều sẽ đi Hồng Kông!!" Lý Tân bỗng nhiên hoảng sợ. 

"Haha, không sao đâu, tôi và cô ấy đang đợi chị. Chị Xin đừng vội, cứ thong thả đi!"

"Sao em không vội? Đây là cơ hội có một không hai, nếu bỏ lỡ thì không bao giờ có được! Chồng à, chuyện này làm được, em sẽ rất cảm ơn anh!"

"Haha, vậy thì tôi đang mong chờ đấy."

Sở Phi cười cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía Khương Văn bên cạnh, "Vậy thì thế nào? Đương nhiên, phú quý không nên giao cho người ngoài, sao chúng ta không để cô ấy thử một lần?"

"Sư phụ ~~" ​​Khương Văn chớp chớp mắt, đột nhiên mỉm cười nắm tay Sở Phi, "Nếu không thì ngài cứ nhận tôi làm bạn gái của mình. Chỉ có như vậy, ngài mới có thể thật sự giữ được tin tốt với người ngoài! Đến lúc đó, tôi và Lý tiên sinh sẽ là chị em ruột của chúng ta, tự nhiên không cần lo lắng nhiều như vậy."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182

"Cô Giang, xin chào, xin chào!"

Lúc đó mới ba giờ rưỡi chiều. Trong một quán cà phê tương đối yên tĩnh, Sở Phi và Khương Văn nhìn thấy Lý Hâm vội vã đi tới. 

Mặc dù đến rất vội vàng nhưng Lý Tân dường như đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Cô ấy mang theo rất nhiều thông tin công ty, một số thông tin cá nhân và thậm chí còn chuẩn bị cả một kế hoạch môi giới chi tiết. Dù trông có vẻ như cô ấy đã thành công trên đường nhưng cũng đủ thể hiện sự chân thành của cô ấy. 

Nhưng điều khiến Lý Tân chán nản là Giang Văn không hề nói chuyện với cô về điều này. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục trò chuyện với cô ấy. Ngay cả khi cô cố tình thay đổi chủ đề nhiều lần, Giang Văn chỉ lắc đầu và tiếp tục chuyển chủ đề. 

Lý Tân bỗng nhiên lo lắng. Cô cho rằng Khương Văn không thích mình chút nào nên nhanh chóng nháy mắt với Chu Phi để nhờ anh giúp đỡ, nhưng Chu Phi dường như không để ý mà chỉ cúi đầu uống cà phê. 

Lý Tân thấy vậy bất lực nhưng cô chỉ có thể cùng Giang Văn trò chuyện...

May mắn thay, không lâu sau, điện thoại di động của Giang Văn đột nhiên reo lên. Sau đó Giang Văn ra hiệu cho Lý Tân, rồi trả lời cuộc gọi trước mặt hai người, nhưng cô chỉ nói vài câu rồi cúp máy. Sau đó cô quay đầu nhìn về phía Sở Phi: “Chị Đường và gã đầu trọc vừa đi lấy chứng chỉ!”

"Nhanh quá!" Chu Phi ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, nhưng bà ấy nói mẹ Trần Đạo Dung ấn định ngày cưới vào ngày sáu tháng sau, nói hôm nay là ngày tốt lành, lúc đó bà ấy mời chúng ta đến dự."

"Ha, tất nhiên là tôi phải đi rồi." Chu Phi mỉm cười. "Dù sao ta cũng là bà mối, cô dâu phải uống rượu hoa!"

"Hừ, sợ rằng ngươi không chỉ đi uống thanh hoa, còn uống hoa sương!" Khương Văn bĩu môi, đưa tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi!

"Hả?" Lý Hi vẻ mặt có chút ngơ ngác. Chuyện gì đang xảy ra thế này? Chuyện này... của hai người có được coi là tán tỉnh không?

"Chị Xin." Cuối cùng Giang Văn cũng bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của cô, "Chúng ta làm quen lại đi. Tôi là vợ thứ N của Master Chu. Chị, sau này xin hãy chăm sóc tôi nhiều hơn."

"Sư phụ Chu?" Lý Hâm sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Sở Phi?"

"Này, chị Xin, chị vừa gọi tôi là chồng!! Giờ chị còn dám đổi lời à?" Sở Phi cố ý làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Xem ra tối nay ta phải dạy cho ngươi một bài học, nhưng ngươi đã làm trái ý mình!”

"Được rồi, hai người hợp sức để xem tôi tự biến mình thành trò hề!!"

Lý Hâm cuối cùng cũng phản ứng lại, lập tức đứng dậy lao về phía Sở Phi, nhưng cô lại vui vẻ ôm cổ anh hôn: "Chồng ơi, anh thật giỏi, có thể chăm sóc được tất cả các ngôi sao lớn!!"

"Hehe! Thực ra thì không có gì đâu!" Sau khi được cô khen ngợi như vậy, Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bây giờ mối quan hệ của mọi người đã được làm sáng tỏ, bước tiếp theo rất hợp lý. Ba người ngồi sát vào nhau và bắt đầu thảo luận chi tiết. 

Trên thực tế, trước khi Lý Tân đến, Giang Văn đã gọi điện để thảo luận với Đường Di, và Đường Di thực sự hiểu rằng cô không còn thích hợp làm người đại diện của Giang Văn, đặc biệt là khi cô chấp nhận sự "làm nhục" của Sở Phi trước mặt Giang Văn tại nhà Giang Văn vào buổi sáng. Chắc hẳn chuyện này đã ảnh hưởng rất lớn đến Khương Văn nên cô đã chủ động đề cập đến vấn đề này trước khi Khương Văn kịp mở miệng. 

Dù sao sau khi kết hôn với Trần Đạo Dung, cô không cần dựa vào việc này để kiếm tiền nữa. Hơn nữa, có tấm séc trắng đó thực sự đã đủ nuôi sống cô cả đời. 

Hai người nhanh chóng hoàn thành cuộc thảo luận của mình. Sau khi Giang Văn ký hợp đồng do Lý Tân mang đến, cô chính thức gia nhập Công ty TNHH Cơ quan giải trí Xinran của Lý Tân. Tất cả phí kiếm được trong tương lai là 28%, Giang Văn nhận 80% và công ty nhận 20%. Tất nhiên, từ đó đến nay việc của Khương Văn đều được công ty xử lý toàn bộ, không chỉ bao vây cô mà còn thăng chức cho cô về mọi mặt. 

Điều này phụ thuộc vào mối quan hệ và phương pháp của Lý Tân. Nói chung, lấy danh tiếng hiện tại của Khương Văn mà gia nhập một công ty ít người biết đến thì có chút không công bằng, nhưng ít nhất cô ấy có Sở Phi làm chỗ dựa. Ít nhất bây giờ ở Hồng Kông không có ai dám gây sự với cô. Cho dù Sở Phi có mở miệng thì cô cũng sẽ không thiếu vai diễn nào cả. Nhắc đến điều này, Giang Văn chắc chắn không thua kém.

Sau khi giải quyết xong sự việc, Sở Phi dẫn hai người đi ăn tối rồi trở về khách sạn. 

Bây giờ họ đã trở thành một gia đình và sẽ hợp tác lâu dài trong tương lai, việc nhanh chóng khép lại mối quan hệ giữa Giang Văn và Lý Tân là điều đương nhiên phải không? 

Nhân tiện, anh ấy nên bắt đầu trau dồi sự hiểu biết và hợp tác ngầm của họ ngay bây giờ, và Sở Phi đã có kinh nghiệm phong phú trong việc này, tức là để họ cùng nhau hợp tác trên giường để chống lại kẻ thù ...

Quả nhiên, sau đòn tấn công mạnh mẽ của Sở Phi, hai người phụ nữ lập tức ôm chặt lấy nhau, không còn phân biệt nhau nữa, lập tức trở nên thân thiết như chị em ruột. 

Sáng hôm sau, cô hẹn Đường Nghị đến công ty luật để giải quyết mọi thủ tục, đồng thời yêu cầu cô giải thích cặn kẽ mọi chuyện về Khương Văn cho Lý Hâm. Lý Tân chính thức bắt đầu đảm nhận công việc quản lý của Giang Văn, nhưng sau đó cô nhận ra rằng mình có quá nhiều việc phải làm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183

Ba ngày sau, Khương Văn phải tham dự Lễ trao giải Kim Kê ở Vũ Hán. Chiếc váy của cô ấy hiện đang được sản xuất gấp nên cô ấy sẽ phải thử và sửa nó cả ngày mai, và kiểu tóc của cô ấy phải được hoàn thiện trước ngày mốt, bao gồm cả trang sức phù hợp...

Sau đó, bao gồm những lời cảm ơn cô ấy sẽ nói tại lễ trao giải, lời chào những người đó, v.v., đây thực sự là trách nhiệm của người đại diện. Ngoài ra, nhân cơ hội này, Lý Tân cũng phải làm quen với những đạo diễn sẽ có mặt sớm nhất để giúp Khương Văn mở rộng sự nghiệp diễn xuất. 

Gần như khi Lý Tân nghe thấy điều này, cô gần như trở nên ngu ngốc vì thời gian còn lại cho cô quá ngắn! 

Nhưng dù sao Lý Hâm cũng là người đại diện. Cô có giấy phép đại diện, đương nhiên không xa lạ với công việc đại lý. Vì vậy, ngay sau đó cô chính thức bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là người đại diện và bắt đầu sắp xếp mọi việc cho Giang Văn. 

Vì vậy, hai ngày tới cô và Khương Văn đều rất bận rộn. Về phần Chu Phi, hắn bị bỏ qua. Ngay cả Lý Tân cũng chỉ đơn giản đá anh ta về Thâm Quyến để ngăn anh ta gây rắc rối...

Sở Phi đương nhiên không quan tâm, dù sao trở về cùng bạn gái ở hai ngày cũng không tệ! 

Bởi vì hiện tại Lý Hâm đang bận việc của Khương Văn nên công ty về cơ bản đều giao cho Lý Băng quản lý...

May mắn thay, Lý Băng đã theo dõi em gái mình được hơn nửa năm. Mặc dù không hiệu quả bằng Lý Tân nhưng anh ấy sẽ không mắc phải sai lầm lớn nào. Ngoài ra, nỗi lo lớn nhất của công ty trước đây chính là thế giới ngầm luôn rình rập để tìm rắc rối. Nhưng bây giờ, vì Phú Lâm Na, hầu hết mọi người trong thế giới ngầm đều biết rằng công ty này không thể chạm vào được. 

Sau đó là Trương Lâm. Dù chưa gặp Lý Tân nhưng cô luôn có ấn tượng tốt về Lý Băng. Sau khi biết họ hiện là bạn gái của Sở Phi, cô đương nhiên sẵn sàng quan tâm đến công ty của họ nhiều hơn...

Hơn nữa, công ty của chồng anh rất lớn và kinh doanh quảng cáo khá nhiều. Anh ta nên để nó cho ai? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu kiếm tiền cho người của mình sao? 

Cho nên hiện tại Lý Băng rất bận rộn, Giang Ninh là trợ lý của cô. Hai người ban ngày hầu như không có thời gian nói chuyện với Sở Phi, nên buổi tối Sở Phi chỉ có thể đến bên họ để an ủi cả về thể xác lẫn tinh thần.

Phú Lâm Na không bận. Cô ấy đang làm việc chăm chỉ để giúp Sở Phi 'xem công trường' và giám sát việc xây dựng của công nhân. Nhìn thấy cô đi lại trong bụi bặm khắp công trường, Sở Phi nhịn không được kéo cô về khách sạn. Sau đó, Sở Phi trở về biệt thự của Đoàn Lâm. Sau khi giải thích hai ngày qua và chuyến đi tiếp theo cho mẹ và Đoàn Lâm, anh chạy xuống lầu gây sự với Tô Duệ. Vâng, tất nhiên đó là một cuộc chiến thực sự. 

Sau đó, Sở Phi hỏi Tô Duệ một số chuyện trong quân đội. Đương nhiên, anh tò mò về điều này vì danh tính không thể giải thích được của anh là thành viên dự bị Tiềm Long. Tuy nhiên, Tô Nhuệ không biết về Tiềm Long và thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến nó...

Tại sao Sở Phi không hỏi Đoàn Lâm? 

Đương nhiên là anh hỏi, nhưng Đoàn Lâm nói hiện tại anh không có tư cách biết, cô cũng không thể nói cho anh biết. 

Sau trận đấu, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, sau đó Chu Phi đưa Suri đi tắm trong phòng tắm của phòng tập. Nhưng vì đây là phòng tập nên tất nhiên không có phòng tắm riêng. Một số phòng tắm công cộng đơn giản nhất chỉ có một dãy buồng tắm vòi sen và thậm chí không có vách ngăn giữa mỗi vị trí. 

Tuy nhiên, lúc này xung quanh không có ai khác nên hai người cũng không quan tâm. Tuy nhiên, khi Tô Duệ đang tắm rửa cho Chu Phi và bị anh chạm vào, anh đột nhiên trở nên xúc động. Nhìn thấy đôi mắt nóng rực của cô, Sở Phi cười khúc khích, trực tiếp xuyên vào cô tại chỗ. Anh ôm eo cô lao vào phòng tắm rộng rãi. 

Lúc đầu, Tô Duệ vẫn cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng sau đó cô không còn quan tâm nhiều nữa khi cảm thấy mình sắp đến. Ngay khi cô đang hét lên hết sức, đột nhiên có bảy tám nhân viên bảo vệ từ bên ngoài lao vào. Tất cả đều mỉm cười nhìn hai người ân ái trong làn nước lạnh dưới vòi sen. 

"Đội trưởng, có kịch hay thì đừng gọi cho chúng tôi!"

"Ngươi ghét lắm, ngươi cút hết rồi, đừng nhìn... a... a!!"

Tô Thụy có chút hoảng sợ. Cô không ngờ những thành viên trong đội này sẽ đến xem, nhưng Sở Phi lại không hề có ý định dừng lại, vẫn liên tục đâm vào cơ thể cô, khiến cô lại đạt đến cao trào khác dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy! ! 

"Chậc, đội trưởng, cũng không phải là chúng ta chưa từng thấy Sở đại nhân làm tình với ngươi... Lần đó còn thú vị hơn lần này nhiều! Hơn nữa, chúng ta đến đây để tắm, ngươi đã chiếm chỗ nên không tắm được."

Mấy nữ bảo vệ còn hào phóng cởi quần áo đứng cạnh họ đi tắm. Hơn nữa, bọn họ đều cố ý nháy mắt với Sở Phi: "Sở sư phụ, ngài có thể ngông cuồng hơn một chút. Đội trưởng của chúng ta thích nhất nam nhân hoang dã!"

"Được rồi, vậy cậu có thích nó không?"

"Chúng tôi thích những người đàn ông lớn tuổi hơn, bạn quá nhỏ!"

Một số nữ quân nhân đột nhiên bật cười. Thực ra, phụ nữ chỉ cần có nhiều người thì chắc chắn họ sẽ cởi mở hơn nam giới. Giống như bây giờ họ khỏa thân trước mặt Sở Phi, nhưng không ai cảm thấy xấu hổ. Họ thậm chí còn mạnh dạn nhìn chằm chằm vào ngã ba Sở Phi và Tô Nhuệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184

"Tôi còn nhỏ à?" Sở Phi hừ lạnh một tiếng, đột nhiên rút hung khí giết người trong người Tô Duệ ra, sau đó kiêu ngạo đứng trước mặt bọn họ: "Nói cho ta biết, ta nhỏ bé ở chỗ nào?"

"Wow... thật là một anh chàng to lớn! Chẳng trách đội trưởng lại tận tâm với bạn đến vậy!!" Một số nữ quân nhân đột nhiên kêu lên. 

“Giờ thì cậu biết là sai rồi phải không?”

Sở Phi lập tức kéo mặt lại, cười điên cuồng. 

"Vậy thì tốt nhất bây giờ cậu nên xếp hàng và giơ mông cho tôi. Tôi sẽ trừng phạt từng người một!!!"

Chu Phi trừng phạt? 

Các nữ quân nhân có mặt đều kinh ngạc nhìn nhau, sau đó không biết ai đang dẫn đầu. Họ thực sự đã đi đến giữa phòng tắm và xếp hàng mà không nói một lời. Sau đó tất cả đều cúi xuống ôm hai chân vào nhau và giơ cao mông lên. 

Mặc dù các nữ quân nhân ở hàng này có hình dáng khác nhau nhưng về cơ bản họ có thể được xếp vào gu thẩm mỹ bình thường của nữ giới. Họ cũng có cơ bắp và khỏe khoắn hơn những phụ nữ bình thường, nhưng họ không thể là hình ảnh cường điệu của các cuộc thi thể hình, nhất là khi họ đã cởi bỏ bộ đồng phục thường ngày. Trên thực tế, họ trông không khác nhiều so với phụ nữ bình thường, tức là da có thể có đốm đen và sần sùi, nhưng bên trong cơ thể chắc chắn là tươi tắn và mềm mại. 

Sở Phi có thể khẳng định nói cho mọi người đây là sự thật. 

Bởi vì anh ta đã bước tới chỗ các nữ quân nhân sau khi họ xếp hàng, và rồi không hề lịch sự chút nào, anh ta xâm nhập từng phân thân hung dữ của mình vào cơ thể họ...

Đúng như dự đoán của tất cả lực lượng đặc biệt, mặc dù cơ thể họ bất ngờ bị một kẻ to lớn như vậy xâm chiếm, nhưng không ai trong số họ hét lên, có lẽ vì xấu hổ nên Chu Phi chỉ chọc vào mỗi người vài cái trước khi rút ra và quay sang người tiếp theo. Sau khi nhét tất cả vào, anh ta mỉm cười lùi lại một bước, "Được rồi, hình phạt kết thúc! Bây giờ có ai dám gọi tôi là trẻ không?"

Các nữ quân nhân lần lượt đứng dậy, nhìn nhau rồi lập tức lao về phía Sở Phi, "Các chị em, đã đến giờ trả thù rồi!!"

Trên thực tế, Chu Phi đã có kinh nghiệm đối phó với các trận chiến tập thể khi còn học đại học. Khi đó, anh thường xuyên phải một mình đối mặt với sáu cô gái trong ký túc xá của Trương Thiên. Vì vậy, thay vì nói nữ quân nhân chủ động hiếp dâm tập thể Sở Phi, đúng hơn là nói Sở Phi rơi vào thú vui quay về quá khứ. Kết quả, các nữ quân nhân nhận thấy dù đã cố gắng hết sức nhưng anh chàng của Chu Phi vẫn hiên ngang đứng vững và không hề có ý định đầu hàng. 

Khi họ lần lượt kiệt sức, Chu Phi lần này đứng dậy với nụ cười toe toét, "Các bạn chơi đủ chưa? Bây giờ đến lượt tôi? Vậy thì ngoan ngoãn quỳ xuống và thò mông ra ngoài!!"

"..."

Hậu quả của cơn thịnh nộ của Sở Phi là Đoàn Lâm lần lượt nhận được chín yêu cầu nghỉ phép vào ngày hôm sau. Chín nữ quân nhân đó đều lấy lý do thể chất không thoải mái xin nghỉ một ngày, ngay cả Tô Duệ cũng không ngoại lệ...

Nhưng lợi ích của vấn đề này cũng rất rõ ràng. Toàn bộ năng lượng mà Chu Phi đã mất đi trước đó trong cơ thể đã được bổ sung hoàn toàn chỉ trong một đêm, thậm chí còn vượt quá mức đó, khiến anh ấy trông tràn đầy năng lượng và tinh thần phấn chấn hơn. Điều này khiến Hà Bội Linh vốn nghi ngờ anh cũng bắt đầu nghi ngờ phán đoán của chính mình. 

Rốt cuộc, làm sao một người đàn ông có thể tràn đầy sinh lực như vậy sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy? 

Phải nói rằng Hà Bội Linh thực sự không biết rõ về con trai mình, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, bởi vì Sở Phi chiều nay sẽ rời đi, đến Hồng Kông gặp Giang Văn và những người khác, sau đó đáp chuyến bay buổi tối đến Vũ Hán. 

Vì vậy, Hà Bội Linh vào sáng sớm đã chạy đến một siêu thị ở xa và mua một quả táo. Cô rửa sạch, gói lại và cho vào ba lô của con trai. Rốt cuộc, con trai cô sắp có một chuyến đi dài. Đây là mong muốn chân thành của cô cho con trai mình được an toàn. 

Lúc này Sở Phi mới gọi điện thoại cho Tăng Hiểu Nguyệt và Ân Gia Nghĩa. 

Sở dĩ hắn phải đợi đến bây giờ là bởi vì Sở Phi không muốn Ân Gia Nghĩa cảm thấy mình vô tâm, bất chính. Cô vừa mới chết vì chồng nên anh ta đuổi theo cô như thể cô đang hả hê…

Giọng điệu của Tăng Tiểu Nguyệt ở đó nghe có vẻ bình thường. Cô thấp giọng nói với Sở Phi rằng cô luôn ở bên Gia Nghĩa. Họ vẫn ổn, nhưng vì họ vẫn đang dự tang lễ nên việc họ ra gặp anh là không thích hợp. 

Về phần Âm Gia Di, cô ấy chỉ khóc sau khi nghe điện thoại nhưng không chịu cúp máy. Cô đã khóc với Sở Phi hơn 20 phút và lắng nghe những lời tử tế của anh trong 20 phút. Mãi đến cuối cùng, cô mới đột nhiên nói với Sở Phi một cách tinh tế: "Chồng ơi, em nhớ anh quá!"

Mặc dù Âm Gia Di đã cúp điện thoại ngay lập tức nhưng những lời này lại khiến Sở Phi vui mừng gần như nhảy múa. 

Âm Gia Di trước đây chưa bao giờ gọi anh là chồng, ngay cả khi cô say mê anh hơn, bởi vì cô luôn nhớ rằng mình là một phụ nữ đã có gia đình. Dù đã lừa dối cả thể xác lẫn tinh thần nhưng cô vẫn có điểm mấu chốt của riêng mình. Nhưng lần này cô lại đột nhiên gọi Chu Phi là chồng. Lý do rất đơn giản. Hiện tại cô đã được tự do, sau này không ai có thể buộc tội cô sẽ ở bên Sở Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185

Vì vậy Sở Phi vui vẻ đi Hồng Kông, vui vẻ đi cùng Khương Văn và Lý Hâm lên máy bay. Mãi cho đến khi cô tiếp viên mảnh khảnh đáng yêu nhắc nhở anh thắt dây an toàn và nhẹ nhàng hỏi anh có muốn chăn hay không, Sở Phi mới đột nhiên phản ứng. 

Tôi có quay trở lại Vũ Hán không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vũ Hán chắc chắn là một nơi đáng buồn đối với Sở Phi, nơi anh đã trải qua vô số thất vọng, mất mát và thất bại...

Nhưng không thể nghi ngờ, Vũ Hán nhất định là một góc trong trái tim Sở Phi tràn đầy tiếc nuối. 

Có lẽ bởi vì vẻ mặt của anh ấy quá u sầu nên Giang Văn và Lý Tân, những người đang ngồi ở hàng ghế đầu và phát biểu đầy lo lắng, luôn quay lại nhìn anh ấy. May mắn thay, họ đã đặt vé hạng nhất. Mặc dù hạng phổ thông đã đầy nhưng ở đây không có nhiều người. Ngoài Sở Phi, Khương Văn và Lý Tín, chỉ có một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi trông khá giàu có. 

Những tiếp viên hàng không đó đã quen với việc gặp đủ loại người mỗi ngày. Kỳ thật phần lớn đều có thể liếc mắt nói ra chi tiết của một người, quan chức? 

cán bộ? 

sĩ quan? 

ngôi sao? 

Hoặc...

Thế hệ người giàu thứ hai, thế hệ danh nhân thứ hai và thế hệ quan chức thứ hai? Có thể sự phân biệt không quá rõ ràng nhưng có một điều chắc chắn là họ có thể dễ dàng nhận biết bạn có phải là 'rùa vàng' hay không. 

Khoang hạng nhất đều là ghế sofa rất mềm mại, thoải mái nên Chu Phi sau khi lên máy bay liền ngã vào trong đó và suy nghĩ về chuyện của mình. Nhưng hắn không ngờ rằng vẻ u sầu trên mặt hắn lại có thể có sức sát thương tuyệt đối...

Chiều cao 1,8 mét là cơ sở, ngoại hình đẹp trai là ngoại hình, mái tóc khỏe mạnh và ngón tay sạch sẽ là những chi tiết, làn da trắng ngần thanh tú chứng tỏ bạn không phải là người đi làm, và chiếc váy Armani...

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi bình thường nhưng dường như không nghiêm túc chút nào. Các nút được mở và cổ tay áo được cuộn lên. Chiếc áo khoác thường ngày được vứt bừa bãi lên chiếc ghế trống bên cạnh. Tuy nhiên, chiếc thắt lưng màu trắng ở thắt lưng và đôi giày da màu trắng ở chân anh luôn ăn ý. Chiếc đồng hồ Patek Philippe với dây đai màu đen trên cổ tay cũng trông rất đơn giản. Nhưng nếu kết hợp với kiểu tóc giản dị và lộn xộn của Chu Phi, cùng khí chất phóng khoáng và dễ dãi dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì, liệu anh ấy có hoàn toàn đẹp trai và giàu có? 

Ngoài ra, Giang Văn và Lý Tân ngồi trước mặt Sở Phi cũng là những phụ nữ xinh đẹp. Họ không ngồi cạnh Sở Phi mà cứ quay lại nhìn Sở Phi. Ngoài ra, các tiếp viên hàng không đã biết về nó từ rất sớm. Trong số đó, người đeo kính râm là người hiện đang rất nổi tiếng. Giang Văn, điều này cũng chứng tỏ sự quyến rũ vô hình của Sở Phi, vì vậy trong suốt chuyến bay, một cô tiếp viên mảnh khảnh và dễ thương nào đó cứ lảng vảng quanh khoang hạng nhất. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng cúi xuống hỏi Sở Phi: “Có muốn giúp anh chỉnh lại chỗ ngồi không?” 

Bạn có muốn tôi giảm độ sáng đèn thêm một chút không?

Bạn có muốn tôi lấy cho bạn một số tạp chí không? …

Cuối cùng, Giang Văn và Lý Tân nhìn cô một cách kỳ lạ, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở nụ cười tiêu chuẩn và thờ ơ gật đầu với họ, "Hai cô, có cần phục vụ gì không? Bạn có thể nhấn nút phục vụ trên ghế, và sẽ có người đến phục vụ ngay lập tức."

Khương Văn lập tức trừng mắt, không nói gì. Cô lười quan tâm tới chuyện của Sở Phi. Trên thực tế, bây giờ cô gần như quá bận rộn, và đối với Lý Tân còn hơn thế nữa. 

Thấy Sở Phi không có phản ứng, tiếp viên hàng không cuối cùng quyết định chủ động. Đầu tiên cô hỏi Chu Phi có muốn uống gì không, sau đó mang cho anh một ly cocktail. Tuy nhiên, khi Chu Phi nhận đồ uống, anh phát hiện ra dưới ly cocktail có một tấm thẻ trắng có tên và số điện thoại của cô trên đó. 

Thế là Sở Phi cầm ly rượu lên, cầm tấm thẻ lên nhìn liếc mắt một cái: “Triệu Hàn?” Sở Phi khẽ ra hiệu cầm ly rượu chào cô, sau đó mỉm cười nhét tấm thiệp vào túi áo. 

"Anh Chu, tôi thấy anh khá mệt mỏi, để tôi xoa đầu cho anh xoa dịu nhé?" Có lẽ bị Sở Phi nụ cười khích lệ, Triệu Hàn nhẹ nhàng cúi xuống nhẹ nhàng hỏi. 

"Này cô? Sao cô cứ nhìn dịch vụ của anh ta thế? Tôi cũng mua hạng nhất, sao cô không phục vụ cho tôi?"

Người đàn ông trung niên ngồi ở bên kia lối đi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Anh tức giận ném tờ báo trong tay: “Ý anh là từ đầu đến cuối chỉ quan tâm đến anh ấy?”

"Tôi xin lỗi..."

"Thưa ông, mọi hành khách ở khoang hạng nhất đều có thể được hưởng dịch vụ độc quyền. Nếu muốn hưởng quyền này, chỉ cần nhấn nút dịch vụ trên ghế, sẽ có người đến phục vụ ông ngay lập tức!"

Tuy nhiên, Triệu Hàn lại đáp lại anh bằng một nụ cười tiêu chuẩn không hề thay đổi vẻ mặt: “Trên chuyến bay này, trách nhiệm của tôi là chăm sóc vị đại nhân này, không phải anh.”

"Mẹ kiếp!"

Người đàn ông trung niên ngay lập tức nhấn nút dịch vụ trên ghế. Quả nhiên, tấm màn khoang hạng nhất rất nhanh đã được mở ra, sau đó một tiếp viên khác bước vào. Cô đến gần người đàn ông trung niên và nói: "Thưa ông? Ông muốn gì?"

"Ta không có yêu cầu, ta chỉ muốn nàng hầu hạ ta!"

Người đàn ông trung niên liếc nhìn cô tiếp viên mới, sau đó chỉ vào Triệu Hàn. 

"Ngươi thật xấu, nhìn thấy ngươi liền chán ghét, ta sẽ nói với tiếp viên của ngươi, ta muốn nàng phục vụ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186

"Tôi xin lỗi, thưa ông, tôi sẽ chịu trách nhiệm về chỗ ngồi của ông trên chuyến bay này và điều này không thể thay đổi."

Cô tiếp viên cũng rất tốt bụng, dùng nụ cười chuẩn mực giải thích cho anh: "Bằng không, nếu anh có yêu cầu gì khác thì có thể nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của anh."

"Vậy thì hãy ra khỏi đây và đừng chướng mắt nữa!" Người đàn ông trung niên lập tức xua tay, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Người trẻ tuổi, ta cùng ngươi đổi chỗ!"

"Không thay đổi!" Chu Phi lười biếng trả lời. 

"Đừng nâng ly chúc mừng hay đồ uống ngon cho tôi. Bạn có biết tôi là ai không?" Người đàn ông trung niên đột nhiên biến sắc, sau đó cởi dây an toàn đứng dậy: "Đừng ép tôi làm!"

"Vậy ta rất có hứng thú xem ngươi làm như thế nào..." Sở Phi cười duỗi ngón tay lắc lắc, "Trên máy bay này chán muốn chết, xem khỉ diễn cũng không dễ dàng, sao có thể bỏ lỡ chuyện tuyệt vời như vậy?"

"Pfft!"

Nghe được Sở Phi nói như vậy với người khác, ngồi ở phía trước Khương Văn không khỏi bật cười. Tuy nhiên, Lý Tân nhanh chóng quay lại và liếc nhìn Sở Phi, bí mật ra hiệu cho anh ta không được xúc phạm người khác. Suy cho cùng, những người ngồi ở khoang hạng nhất không phải là người bình thường. 

Một bên, hai nữ tiếp viên đứng một bên cũng không khỏi mỉm cười. Mặc dù đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm khắc nhưng những lời Sở Phi miêu tả về người đàn ông trung niên này quả thực quá phù hợp và quá phù hợp với khung cảnh. 

"Kẻ ngốc!"

Bị Sở Phi làm nhục trước mặt bốn người phụ nữ, trong đó có một số mỹ nhân, người đàn ông trung niên đột nhiên cảm thấy trong đầu mình như trào máu. Hắn vốn tưởng rằng nếu Sở Phi trở nên hung hãn, Chu Phi, một thiếu niên có vẻ ngoài xinh đẹp dịu dàng, chưa từng nhìn thấy thế giới, chắc chắn sẽ nhượng bộ, nhưng không ngờ Sở Phi lại không hề coi trọng hắn, lại thật sự dám ra tay? 

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Chắc chắn sẽ không có hậu quả tốt khi làm điều gì đó trên máy bay. Mặc dù anh ấy không sợ điều đó vì địa vị của mình, nhưng nó thật rắc rối và xấu hổ...

Thế là sắc mặt hắn từ đỏ chuyển trắng rồi xanh, nhưng hắn cũng không bao giờ dám thực hiện bước tiếp theo. Cuối cùng, anh ta chỉ đơn giản lấy ví ra, đếm mười tờ tiền và ném chúng ra ngoài. 

"Đổi chỗ cho tôi, một ngàn này là của anh, đây là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi, tôi cảnh cáo anh lần cuối, đừng làm tôi xấu hổ, nếu không xuống máy bay tôi sẽ làm cho anh đẹp mắt!"

Đô la Hồng Kông, thực ra là đô la Hồng Kông! ! ! 

Chỉ là hạng nhất, một nghìn đô la Hồng Kông này có ai quan tâm? 

Lúc này, Sở Phi đột nhiên cảm thấy lần trước nói chuyện với mình thật sự là hạ thấp tiêu chuẩn của chính mình không có điểm mấu chốt, thế là dứt khoát nhắm mắt lại: "Triệu Hàn, giúp tôi ấn xuống, tôi đã nhìn thấy thứ không nên nhìn, lúc này tôi thật sự rất đau đầu."

“Được rồi, anh Chu, anh nằm thẳng một chút…Tôi hơi nặng, hy vọng anh không phiền.”

Triệu Hàn lập tức động thủ. Đầu tiên cô đỡ Sở Phi nằm xuống chiếc ghế sofa rộng rãi, sau đó cởi giày leo lên ghế sofa. Cô ấy thực sự đã dang rộng hai chân của mình và cưỡi lên cơ thể của Sở Phi. Sau đó cô cúi xuống giúp Sở Phi xoa đầu cho anh. 

Vì hai chân dang rộng, quỳ trên ghế để đỡ trọng lượng cơ thể nên cả người không hề nặng nề, nhưng phải nói kỹ năng massage của Triệu Hàn thực sự rất tệ, ít nhất là trong mắt một 'chuyên gia' như Chu Phi. Cô ấy thậm chí còn không thể nhận ra các huyệt đạo, cô ấy chỉ dùng ngón tay ấn ngẫu nhiên...

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người đẹp, cô ấy cưỡi lên bạn và phục vụ bạn một cách hết sức khó khăn và mơ hồ. Ngay cả đàn ông cũng sẽ không nói rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái, phải không? 

Sở Phi tự nhiên cũng không để ý nhiều như vậy, hắn nhắm mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Đột nhiên, người đàn ông trung niên bên cạnh tức giận đến mức tiếp viên hàng không mà anh ta gọi vẫn chưa rời đi. Cô đứng sang một bên với nụ cười trên môi và nhắc nhở: "Thưa ông, xin vui lòng ngồi vào ghế và thắt dây an toàn!"

"Đợi đã nhóc!" Người đàn ông trung niên vô thức lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

"Thưa ngài, thiết bị không dây bị cấm trên máy bay!"

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp..."

"Thưa ngài, xin hãy hợp tác với công việc của chúng tôi, nếu không tôi sẽ phải nhờ tiếp viên hàng không đến nói chuyện với ngài." Dù bị mắng nhưng cô tiếp viên hàng không vẫn rất chuyên nghiệp, ngay cả nụ cười trên môi cũng không hề mất đi nửa điểm. 

"..."

"A, ta nhớ ra, hắn chính là Vương tổng lần trước chụp cái gì bảo bối!" Ngay lúc người đàn ông trung niên đang xấu hổ, Khương Văn đột nhiên vỗ nhẹ vào ghế và nhớ ra. 

"A? Văn Văn, hắn là giám đốc?" Lý Hâm đột nhiên giật mình, vội vàng ôm lấy Khương Văn, thấp giọng hỏi, quen biết một người như vậy rất quan trọng, tại sao lại gây chuyện như vậy? 

“Ừ, anh ta chỉ là đạo diễn làm phim khiêu dâm cấp ba mà thôi.” Khương Văn khinh thường nói: “Một đứa em gái của tôi bị hắn lừa, đóng vai phụ trong phim!”

"Đúng vậy." Lý Tân đột nhiên hiểu ra, lập tức phớt lờ cái gọi là đạo diễn Vương này, bởi vì bây giờ Khương Văn sẽ không chuyển sang làm phim khiêu dâm. 

"Ha ha, nguyên lai cô nương này thật sự biết ta, thật tốt quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187

Giám đốc Vương vừa nghe Khương Văn biết mình liền ưỡn ngực giả vờ không kéo cô lại. Anh ta thậm chí còn khinh thường liếc nhìn Sở Phi, "Tôi chưa biết tên hai cô, nhưng tôi nghĩ hai người đều có dáng người và ngoại hình đẹp. Tại sao lần sau cô không đóng một vai trong vở kịch của tôi? Tôi đảm bảo rằng cô sẽ ngay lập tức trở thành một ngôi sao ngay lập tức ... Haha, cô nghĩ sao, cô? Vì cô biết bộ phim cuối cùng của tôi, cô cũng phải biết nó đã làm nổi tiếng bao nhiêu ngôi sao nữ."

"..."

Lý Tân và Giang Văn quyết định giữ im lặng. Họ thực sự không có hứng thú nói chuyện với anh ta.

"Tiểu thư, chuyện tốt như vậy không cần suy xét, không phải ai cũng thích ta, ha ha... Hơn nữa, chỉ cần hai vị tiểu thư đủ thông minh, phần thưởng sẽ rất lớn, có được cả danh lẫn lợi!"

"Sư phụ Chu!" Khương Văn rốt cuộc nhịn không được nữa, tháo kính râm trên mặt ra, quay đầu nhìn Sở Phi: “Có người muốn lừa ngươi làm phim khiêu dâm, ngươi không nói một lời?”

"Muốn chụp ảnh thì để anh chụp!"

Sở Phi vẫn nhắm mắt hưởng thụ, “Lát nữa tôi sẽ gọi cho Hoàng Quân, nhờ anh ấy tìm vài con lợn nái cho con lợn này, sau đó chụp ảnh tự sướng, đạo diễn và diễn. Nếu thành công thì tôi sẽ làm thêm vài bộ phim nữa, nếu không thành công thì tôi sẽ chìm xuống biển.”

Lời này vừa nói ra, nhiệt độ trong cabin gần như giảm mạnh, ngay cả Triệu Hàn đang cưỡi trên lưng Sở Phi cũng hoàn toàn choáng váng. 

Cô không ngờ rằng chàng trai mà cô quan tâm không chỉ là một “người chồng vàng” mà anh ta còn có vẻ…

Ngay cả ngôi sao lớn Giang Văn cũng là đồng minh của anh ấy? 

"Hừm, đại khái là vậy!"

Khương Văn nhìn thấy Triệu Hàn vẻ mặt kinh hãi và không thể tin quay lại, lập tức cảm thấy rất tốt. Cô cố tình lắc lông mày với cô, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn Giám đốc Vương, sau đó lại đeo kính râm vào, "Chị Xin, chúng ta đang ở đâu?"

"Cô... cô... cô là cô Jiang... Giang Văn!"

Giám đốc Vương đột nhiên sửng sốt, sau đó chỉ vào Khương Văn với vẻ không tin nổi và kêu lên, rồi làm một việc khiến mọi người phải ngạc nhiên. Anh ta đột nhiên quỳ xuống tại chỗ với giọng nói chung: "Sở sư phụ, tôi có mắt mù và không thể nhận ra Thái Sơn. Xin ngài đừng nhớ lỗi của kẻ ác và để tôi đi. Tôi sẽ lạy ngài và nhận lỗi!"

Cách đây một thời gian, lãnh đạo Sun Ngee Ann phục vụ đồ uống tại khách sạn Peninsula. Đó chắc chắn là sự kiện lớn nhất và giật gân nhất ở Hồng Kông năm nay. Mặc dù không ai dám đưa tin này lên tin tức, nhưng ai có thể không biết về nó miễn là có ai trong giới Hồng Kông không biết về nó? 

Đặc biệt là trong lĩnh vực điện ảnh truyền hình do Xin Ngee Ann độc quyền, mọi người đã được thông báo rằng từ nay trở đi không ai được phép gây sự với Khương Văn nếu không mở mắt. Bạn cho rằng danh tiếng của mình còn khó hơn ông chủ Xin Ngee Ann? 

Vậy tại sao Khương Văn lại không thể bị quấy rầy? Rất đơn giản, cô ấy là ngựa của Chu sư phụ, nếu bạn gây rối với cô ấy, bạn đang đùa giỡn với Master Chu, và Master Chu là một vị khách quý của Xin Ngee'an, vì vậy việc gây rối với Master Chu chẳng khác nào tát vào mặt Xin Ngee'an! 

Giám đốc Vương đương nhiên đã nhận được tin tức này từ lâu, nhưng ông cảm thấy không thể có bất kỳ tiếp xúc nào với Khương Văn nổi tiếng hiện nay, cũng không có cơ hội gặp được đại nhân vật như ông Chu nên không coi trọng. Nhưng ai có thể ngờ rằng trên máy bay lại đụng phải anh, thậm chí còn không thèm mở mắt! 

Anh ta không chỉ cố gắng cưỡng ép đổi chỗ cho Chu Phi mà còn mắng Chu Phi. Hơn nữa, sau đó anh ta còn cố lừa Khương Văn quay phim cấp ba, ám chỉ rằng cô đang tuân theo những quy tắc bất thành văn...

Bây giờ nghĩ lại, anh cũng biết sau khi trở về Hồng Kông sẽ xảy ra chuyện gì, nên anh tuyệt vọng quỳ xuống tại chỗ và cầu xin Sở Phi tha mạng. 

Tuy nhiên, Sở Phi vẫn không thèm để ý tới hắn. Hắn vừa mở mắt, nhìn Triệu Hàn một cái, "Sao ngươi lại dừng lại?"

"À... vâng, vâng!"

Triệu Hàn lúc này mới sợ hãi. Nếu biết địa vị của Sở Phi cao như vậy, cho dù có bị giết, cô cũng không dám trèo lên người anh như vậy. Nhưng cô nên làm gì bây giờ? 

Đi xuống? 

Vẫn không biết Sở Phi sẽ nghĩ thế nào. 

"Chu...Sư phụ Chu, loại sức mạnh này có được không?"

"Ừ, cũng không tệ, nhưng bảo con lợn đó ra khỏi đây và đừng quỳ ở đây nữa. Nhìn thấy nó tôi sẽ không có tâm trạng đâu."

"Được rồi!"

Nhìn thấy Sở Phi không hề có ý trách cứ mình, Triệu Hàn bỗng nhiên dũng cảm hơn. Cô quay đầu lại nhìn Giám đốc Vương đang quỳ trên lối đi, "Thưa ông, xin ông hãy ngồi lại vào ghế và thắt dây an toàn ngay bây giờ. Ông sẽ làm phiền chúng tôi rất nhiều!"

"Vâng, vâng!" Vương chủ nhiệm còn dám trái lệnh Sở Phi, lập tức ngoan ngoãn ngồi lại, không dám cử động nữa. 

"Sở sư phụ, nếu không tôi sẽ kéo rèm chỗ ngồi của ngài lên, không cho người bên ngoài quấy rầy."

"Hả? Còn thứ này?"

"Vâng!"

Triệu Hàn đưa tay ấn mấy cái vào chỗ ngồi của Sở Phi. Ngay lập tức, một lớp vách ngăn nổi lên trực tiếp từ hai bên ghế, cách ly hoàn toàn toàn bộ ghế với một bên. Sau đó Triệu Hàn đứng dậy, bật công tắc phía trên cabin lên. Đột nhiên, một tấm màn đen rơi xuống trước ghế ngồi, trực tiếp chia chỗ của Sở Phi thành một không gian hoàn toàn độc lập. 

"Ồ, nó còn có chức năng này sao? Đáng lẽ chị phải nói với em sớm hơn! Chị Xin, chúng ta cũng nên xa nhau đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188

Giọng nói của Khương Văn lập tức từ bên ngoài truyền đến, Sở Phi đột nhiên mở mắt ra, tò mò liếc nhìn Triệu Hàn đang cưỡi trên lưng mình. 

"Hiện tại ngươi không sợ ta sao?"

"Chu...Sư phụ Chu, ngài đang nói đùa à!" Triệu Hàn bỗng nhiên có chút khẩn trương. 

"Vậy thì nói thầm cho tôi biết, cậu muốn chặn chỗ ngồi của tôi làm gì?" Chu Phi nhìn cô cười nửa miệng. 

"Sư phụ Chu!" Triệu Hàn đột nhiên nghiêng người tới Sở Phi, miệng liền ghé vào tai Sở Phi: "Ta đương nhiên làm như vậy là để ngươi thoải mái hơn..."

"Ồ, tôi có thể làm gì để khiến tôi thoải mái hơn?"

Bởi vì Triệu Hàn ở quá gần, Sở Phi trực tiếp ngửi được mùi thơm của nàng. Không hiểu sao, anh chợt nghĩ đến những dịch vụ đặc biệt mà các nữ tiếp viên Nhật Bản cung cấp cho những vị khách hạng nhất trong những bộ phim đảo quốc mà anh từng xem trước đây. Chẳng lẽ là Triệu Hàn?

"Còn phải xem ngươi muốn làm gì..." Triệu Hàn dâm đãng đã không ngừng vặn vẹo trên người Sở Phi, bộ ngực mềm mại không ngừng đè lên ngực Sở Phi. 

"Chậc... Ta có chút sợ ngươi, một cái yêu tinh, lại giỏi dụ dỗ người như vậy!" Sở Phi ngẩng đầu nhéo nhéo Triệu Hàn mông. Dù xuyên qua váy nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn. 

"Sở sư phụ, ngươi thật buồn cười, ngươi có sợ cái gì không?" Triệu Hàn nhẹ nhàng nói, nhưng sau đó lại sững sờ vì Sở Phi nghiêm túc hỏi. 

“Vậy cô vẫn chưa còn trinh à?”

Trong lúc nhất thời, Triệu Hàn bối rối, toàn thân căng thẳng. Sở Phi hỏi vậy là có ý gì? 

"Sao vậy, câu hỏi này khó trả lời thế sao?" Chu Phi nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. 

"Không... Tôi vẫn... còn trinh..." Triệu Hàn lắc đầu, sau đó vội vàng gật đầu. 

"Có phải vậy không?"

"Tôi vẫn vậy!"

Triệu Hàn lấy hết can đảm để trả lời, sau đó xấu hổ đến mức suýt chút nữa vùi đầu vào trong ngực Sở Phi, bởi vì ngón tay của Sở Phi đã luồn vào giữa hai chân cô, dính chặt vào vùng kín của cô, cọ xát bộ phận nhạy cảm của cô qua quần lót! 

Triệu Hàn không ngờ Sở Phi lại táo bạo như vậy, đi thẳng vào vấn đề, nhưng cô lại không dám rút móng sói của hắn ra bởi vì...

“Đúng vậy, vậy ta phải kiểm tra kỹ càng… Nếu ngươi dám nói dối, ta sẽ hiếp ngươi ngay tại đây!”

"Sở sư phụ..." Triệu Hàn thân thể lập tức căng thẳng. Sau khi nhìn thấy cái gọi là Vương tổng quỳ xuống quỳ lạy, cô đã biết thân phận của Sở Phi không hề đơn giản, nhưng vẫn kém xa những gì Sở Phi nói nhẹ nhàng vào lúc này, bởi vì Sở Phi nói rất tự nhiên, giống như mọi chuyện vốn phải như vậy. Từ trong mắt Triệu Hàn, đương nhiên có thể thấy được sự tự tin tuyệt đối của Sở Phi, hoàn toàn khác với giọng điệu khoa trương gượng ép của Vương đạo diễn trước đó. 

"Làm ơn... để tôi đi."

"Không, bây giờ tôi rất tò mò!"

Sở Phi lắc lắc lông mày, sau đó đặt tay lên eo Triệu Hàn, ra hiệu cho nàng đứng lên. 

"Nếu ngươi còn trinh, tối nay ta sẽ thu ngươi làm yêu tinh nhỏ. Nhưng nếu ngươi không còn trinh, ta cũng không ép ngươi. Chỉ cần ngươi trần truồng đi từ đây đến đuôi máy bay rồi quay lại, ta sẽ thả ngươi đi. Thế nào?"

“…” Triệu Hàn lập tức không dám trái lệnh, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi dậy. Sau đó, cô kinh hãi nhìn thấy Sở Phi trực tiếp vén váy lên đến thắt lưng, sau đó nắm lấy chiếc tất liền mảnh của cô và kéo xuống. Hầu như trước khi Triệu Hàn kịp phản ứng, bộ quần lót quyến rũ và hai bắp đùi trắng nõn mềm mại ở phần thân dưới của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Sở Phi. 

"Ân, Sở sư..." Triệu Hàn không dám kêu to, chỉ có thể thấp giọng cầu xin. Giọng cô ấy đã run lên vì lo lắng. Bây giờ cô chắc chắn bắt đầu hối hận vì đã chủ động trêu chọc Sở Phi, bởi vì Sở Phi rõ ràng có vẻ khá hiền lành, nhưng không ngờ lại nóng nảy và kiêu ngạo như vậy! ! 

Kế hoạch ban đầu của cô là hạ màn, để cô có chút mơ hồ với thiếu gia, sau đó để lại ấn tượng sâu sắc cho anh, để Sở Phi xuống máy bay tiếp tục liên lạc với cô, hai người sẽ có lý do để tiếp tục hẹn hò...

Nhưng Sở Phi căn bản không tuân theo quy củ! 

"Chà, da của bạn khá đẹp! Nào, để tôi xem chuyện gì đang xảy ra ở đó!"

Sở Phi thậm chí không cho Triệu Hàn thời gian để điều chỉnh hay chuẩn bị. Anh móc ngón tay vào người cô bé dễ thương và kéo nó xuống. Đột nhiên, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"A!!" Triệu Hàn theo bản năng lại hét lên một tiếng, lần này thậm chí còn quên che miệng. 

Nhưng Chu Phi lại không quan tâm đến cô. Anh dùng ngón tay vuốt mái tóc dày ở vùng kín của cô và trượt thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô...

May mắn thay, Triệu Hàn không có nói dối. Cô quả thực vẫn còn là trinh nữ, cho nên ngón tay của Sở Phi sau khi trượt một đoạn đã gặp phải một lớp mỏng cản trở. 

Vì vậy hắn rút ngón tay ra, đặt trước mặt Triệu Hàn, nhẹ nhàng siết chặt: "Nhìn xem, ngươi vừa chạm vào đã ướt át rồi, ta thực sự rất tò mò ngươi sẽ cư xử như thế nào trên giường."

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189

Triệu Hàn cô nương lớn lại bị Sở Phi ức hiếp như thế này. Cô không thể chịu đựng được nữa và bật khóc. Hình ảnh hoa lê gặp mưa đặc biệt đáng thương. Sở Phi nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó lại đưa tay kéo cô xuống: "Được, được, đừng khóc, đừng khóc, anh sẽ không khi dễ em được không? Bây giờ không sao đâu, anh giúp em mặc quần vào nhé!"

Nhìn thấy Sở Phi lại giúp cô mặc lại quần áo, không chạm vào cô nữa, Triệu Hàn ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt nhìn Sở Phi: "Anh không cần tôi nữa à?"

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?" Sở Phi vươn tay kéo cô lại về phía mình, sau đó ôm cô vào lòng. 

"Ta bị ngươi đối xử như vậy, sau này làm sao có thể gặp được người... Ngươi phải chịu trách nhiệm!" Triệu Hàn vội vàng lau nước mắt, sau đó cố ý lau nước mắt trên mặt Sở Phi: "Từ nay về sau ta sẽ trông cậy vào ngươi!"

"Haha, được rồi, dù sao bây giờ tôi cũng không thiếu cậu."

Nụ cười của Sở Phi khiến anh muốn bị đấm vào mặt, lời nói của anh lập tức khiến Triệu Hàn lại căng thẳng: “Anh còn có bao nhiêu người phụ nữ khác?”

"Cũng bình thường thôi, nhưng vẫn còn có bảy tám người." Sở Phi trêu chọc liếc nàng một cái: “Hiện tại hối hận sao?”

Triệu Hàn đột nhiên sửng sốt, nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Sở Phi, "Thực xin lỗi, Sở sư phụ, tôi rất hối hận, cứ coi như chưa từng xuất hiện..."

"Anh quên điều tôi vừa nói rồi à?"

Sở Phi cũng không ngăn cản mà tiếp tục trêu chọc nhìn cô: “Anh chỉ nói nếu em còn trinh thì tối nay anh sẽ miễn cưỡng tiếp nhận em… Em cho rằng anh đang nói đùa sao?”

"Sở sư phụ, xin ngài thả ta đi..." Triệu Hàn hai chân đột nhiên mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

"Bạn đang chơi trò gì vậy?"

Đột nhiên tấm màn được mở ra, hóa ra là Khương Văn thò đầu vào. "Này, sao cô ấy lại khóc? Tôi tưởng cậu đã quan hệ với cô ấy rồi, Chu đại nhân. Vừa rồi trông cô ấy rất quyến rũ."

"Ồ, cô ấy vẫn còn trinh nên tôi quyết định ở lại đến tối và chơi với cô ấy từ từ!" Chu Phi nhún nhún vai.

"Chu Phi!"

Lý Hâm đột nhiên kéo rèm, thò đầu vào trong, nhìn kỹ Sở Phi, sau đó cau mày nói: "Sao bây giờ anh lại thế này? Lúc mới gặp anh, anh lại không như thế này..."

Sở Phi đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Một lúc sau, hắn đột nhiên ngồi dậy, xua tay nói: "Được rồi, Triệu Hàn, ngươi đi ra ngoài, đừng xuất hiện ở trước mặt ta nữa."

"À...vâng, cảm ơn thầy Chu!!"

Triệu Hàn vội vàng vén rèm bỏ chạy, nhưng Khương Văn lại lạ lùng nhìn Sở Phi, sau đó lại nhìn Lý Tín: "Chị Xin, Sở Phi làm sao vậy? Tôi không thấy bình thường sao?"

"Hai người... quay lại ngay!"

"..."

Không hề nghi ngờ, Sở Phi quả thực lại bắt đầu mất khống chế. 

Bởi vì giờ đây anh ta có khả năng coi thường mọi sinh vật, thậm chí anh ta còn dám một mình đối đầu với trùm xã hội đen lớn nhất Hồng Kông như Sun Ngee On và cuối cùng đã giành chiến thắng, buộc thủ lĩnh phải uống rượu và xin lỗi. 

Bởi vì hắn phát hiện mình căn bản không có sợ chết, thậm chí muốn chết hiện tại liền là một vấn đề lớn. Cùng với khả năng nuốt chửng mạnh mẽ của mình, giờ đây anh có thể bỏ qua mọi thứ và cảm giác hoảng sợ khi lần đầu tiên phát hiện ra khả năng của mình đã không còn nữa. 

Bởi vì anh nhận ra rằng mình vẫn đang trở nên mạnh mẽ hơn. Dịch chuyển tức thời mới thức tỉnh và khả năng hồi sinh Leizirong đã chứng minh điều này, và nó có thể được nhìn thấy, và mọi thứ xung quanh anh bắt đầu thay đổi, và mọi thứ bắt đầu trở nên rất dễ dàng ...

Tiền? 

Sở Phi hiện tại đã bỏ ra mấy chục triệu, chỉ cần hỏi hắn muốn bao nhiêu, sẽ có người ngoan ngoãn đưa cho hắn. 

đàn bà? 

Anh ấy vẫn còn ít phụ nữ à? 

Bây giờ anh ấy muốn yêu ai? 

Nếu bây giờ Sở Phi nói một điều, tất cả nữ diễn viên đang kiếm sống ở Hồng Kông sẽ xếp hàng chờ đợi anh ấy! 

Phải? 

Với Tạ Tần ở bên trắng, Phú Lâm Na ở thế giới ngầm, và Xin Ngee'an, cộng với Đoàn Lâm ở bộ quân sự, còn gì mà Sở Phi không thể làm được? 

Làm sao có thể làm được điều đó mà không kiêu ngạo? 

Mặc dù tỏ ra rất khiêm tốn khi trưởng nhóm Xin Ngee Ann đang phục vụ đồ uống nhưng khi không có ai xung quanh, tính kiêu ngạo của Chu Phi bắt đầu bộc lộ một cách vô thức, anh bắt đầu hiếm khi quan tâm đến cảm xúc của người khác và bắt đầu khiến mọi người nghĩ rằng anh rất mạnh mẽ. 

Nói một cách dễ hiểu, bởi vì sự thay đổi về sức mạnh mang lại sự tự tin tăng cao nên Sở Phi cũng vô thức thay đổi. 

Vì vậy, anh ta đã độc đoán thú nhận tình yêu của mình với Âm Gia Di, thậm chí còn dùng vũ lực chiếm đoạt cô mà không nghĩ rằng việc đó có gì sai. Nhưng trên thực tế, Âm Gia Di lúc đó còn có chồng, cô vẫn có chút phản kháng, nhưng anh quá cứng rắn, Âm Gia Di cũng không biết phải từ chối thế nào, huống hồ Sở Phi còn mang cô đi cùng Tằng Hiểu Nguyệt...

Vì vậy anh không có lời giải thích nào cho việc Khương Văn chủ động lao vào vòng tay anh do hiểu lầm. Thay vào đó, anh cứ xuôi theo dòng chảy và yêu cô.

Cho nên Sở Phi trực tiếp vạch ra vết sẹo của Đường Nghị trước mặt Khương Văn, đích thân lăng mạ cô, giao cô cho Trần Đạo Dung...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190

Sau khi đuổi Đường Nghị đi, mặc dù Sở Phi nói sẽ giới thiệu Lý Hâm cho Tưởng Văn, nhưng trên thực tế, Khương Văn căn bản không có lựa chọn nào khác. Đương nhiên Khương Văn bản thân cũng không cảm giác được, bởi vì nàng cho rằng Sở Phi chính là như thế một người bá đạo. 

Cho nên hôm qua Sở Phi và Tô Duệ làm tình, khi nhìn thấy nữ quân nhân chạy vào làm ồn, hắn căn bản không thả bọn họ đi, còn yêu cầu bọn họ xếp hàng, sau đó...

Đây vẫn là Sở Phi ban đầu sao? 

Tất nhiên là không. 

Ít nhất vào lúc này, Sở Phi bị lời nói của Lý Hâm đánh thức, đã tự trả lời như vậy. Anh ấy bây giờ hoàn toàn không phải là anh ấy nữa. 

Cho đến khi máy bay hạ cánh, Sở Phi vẫn không lộ đầu, điều này khiến Khương Văn và Lý Hâm có chút lo lắng. Nhưng may mắn thay, khi các tiếp viên hàng không đến giúp cất đi những tấm vách ngăn và những thứ khác, họ phát hiện ra rằng Chu Phi không có gì bất thường. Anh ta có khuôn mặt rất bình tĩnh và vẻ mặt rất lười biếng, như thể anh ta vừa mới ngủ. 

Cho nên bọn họ cũng không hỏi chuyện này, nhưng khi Sở Phi xuống máy bay, liếc nhìn 'Giám đốc Vương' đang run rẩy trốn sang một bên, "Tốt nhất là cậu nên xuống khỏi máy bay, nếu không, cậu sẽ biết kết quả."

"..."

Sau khi qua cửa kiểm tra an ninh, Chu Phi mở điện thoại di động trong lúc chờ lấy hành lý, lập tức phát hiện điện thoại di động của mình đổ chuông không ngừng, có hơn 30 cuộc gọi nhỡ và vẫn đổ chuông. 

"Xin chào? Trương Thiên, tại sao bạn liên tục gọi vào điện thoại di động của tôi?"

"Sở Phi!!! Cậu đã xuống máy bay rồi à? Bây giờ cậu đang ở Vũ Hán à?"

"Ừ, tôi vẫn đang đợi hành lý. Có chuyện gì vậy? Làm sao bạn biết tôi đến Vũ Hán?"

"Hừ!! Anh thật quá đáng!! Nếu tôi không gọi cho Lý Băng ngay, tôi cũng không biết anh đã về. Anh không báo trước cho tôi biết, anh còn coi tôi là bạn gái chứ?"

"Tôi chỉ đi ngang qua có chút việc vặt thôi. Tôi sẽ ở lại vài ngày rồi rời đi."

"Đã bao nhiêu ngày!!!" Giọng điệu của Trương Thiên nói với Sở Phi rằng cô ấy hiện đang rất xấu hổ, "Tôi không thể ở bên bạn vài ngày được không?"

Bởi vì Chu Phi ngồi ở khoang hạng nhất, hành lý của anh ấy được ưu tiên cao nhất nên anh ấy không đợi lâu nữa và nhanh chóng bước ra khỏi băng chuyền. Sau khi lấy hành lý, Sở Phi và Giang Văn bước ra khỏi lối ra và ngay lập tức bị choáng ngợp bởi phương ngữ Vũ Hán quen thuộc. 

Tất nhiên, những người chịu thiệt đầu tiên là các tài xế taxi ở Vũ Hán và một số chủ xe taxi đen đang đậu tại bến để lôi kéo hành khách. Tuy nhiên, khách sạn của Đường Di Đinh ban đầu có trang bị dịch vụ đưa đón nhưng nhiều người đã nhìn quanh và không tìm thấy tài xế nào như vậy. Sở Phi vốn ôm hai nữ nhân định đi ra ngoài gọi tài xế, nhưng đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trong đám người nhảy ra, giây tiếp theo đã bị treo trên lưng hắn. 

Thân thể Sở Phi đột nhiên chấn động. Anh không cần nhìn lại cũng biết chủ nhân của thân thể vô cùng quen thuộc và mùi nước hoa quen thuộc này là ai. 

Đột nhiên anh thở dài: “Không phải anh đã nói em không cần đón anh sao?”

"Hừ, ta sợ ngươi chạy trốn nên sáng sớm mới tới!"

Trương Thiên hơi lè lưỡi rồi ngã xuống đất. Nếu không, với chiều cao 1,78 mét của cô, việc cô cõng như một cô bé sẽ thực sự sốc.

"Chu Phi, cô ấy là ai?" 

Lý Tân và Giang Văn cũng dừng lại ở đây và tò mò nhìn Trương Thiên.

Trương Thiên ban đầu là người đẹp của lớp. Không cần phải nói, cô ấy có ngoại hình đẹp và dáng người cao. Với sự chăm chỉ trong hai năm qua, cô ngày càng trở nên giống một siêu mẫu. Bọn họ tự nhiên sẽ tò mò khi một người như vậy đột nhiên đứng ra thân mật với Sở Phi như vậy. 

"Để tôi giới thiệu với bạn, cô ấy là Trương Thiên, cũng là bạn gái cũ của tôi. Chị Xin, cô ấy là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của Phạm Băng Băng, bạn chưa nghe nói đến cô ấy à?"

"Bạn gái cũ cái gì!!? Sở Phi, ngươi nói không có ý gì đâu!!" Trương Thiên nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Sở Phi và dùng lực! 

"À, được rồi được rồi, tôi nói sai rồi, là bạn gái của tôi!" Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu sửa lại 'lỡ lời'! 

"Ồ, tôi đã nghe Phạm Băng Băng nói về cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy cả!"

Lý Hâm nghe vậy lập tức đẩy kính lên, bước tới đưa tay nói: "Trương Khiêm, xin chào, tôi là em gái của Lý Băng, Lý Hâm."

"A! Xin chào, chị Xin! Phạm Băng Băng thường nói về chị với em, nhưng chị ấy luôn nói xấu chị... Không ngờ chị của em lại xinh đẹp như vậy, lại có khí chất hơn Phạm Băng Băng rất nhiều!"

Trương Thiên nhanh chóng buông Sở Phi ra và bắt tay Lý Tân. 

"Ha, so với ngươi còn kém xa, điều kiện của ngươi tốt như vậy, khó trách Phạm Băng Băng nói ngươi tự mình làm rất tốt!"

"Thật sao? Cô bé đó thực ra đã nói về tôi như vậy... Chị Xin, kỳ thật tôi cũng đang chuẩn bị đi Thâm Quyến để gặp chị. Chị sẽ không ghét em chứ?"

"Tất nhiên là không... Nếu bạn đến, tôi sẽ rất vui!!"

Lý Tân nhanh chóng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Công ty của cô vốn đã thiếu người, đặc biệt là nhân tài, không nghi ngờ gì nữa, Trương Thiên chính là nhân tài. Ngay cả khi nó được đóng gói tốt, việc đi một chặng đường quốc tế dựa vào nền tảng của Hồng Kông cũng không phải là không thể! 

"Vậy thì giải quyết đi. Đợi khi tôi giải quyết xong việc ở đây, tôi sẽ qua tìm chị Tân!"

“Bạn luôn được chào đón!!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191

Lý Hâm lập tức bắt tay Năng Thiên, lắc thêm vài lần nữa: “Sau này tôi sẽ báo tin vui cho Phạm Băng Băng!”

"Hehe...chị gái này là ai vậy?"

"Tôi là Giang Văn, xin chào cô Trương, rất vui được gặp cô."

"Khương Văn? Khương..." Trương Thiến đột nhiên che miệng: "A? Ngươi chính là Khương Văn đóng vai... cung chủ đó sao? Trời ơi, trời ơi, tên khốn Phạm Băng Băng này không nói cho ta biết!! Cô ta cũng không nói cho ta biết!! Sở Phi, ngươi trở về sẽ đánh cho ta một phát!"

"Không có gì!" Sở Phi đồng ý, sau đó kéo bọn họ ra ngoài, "Đừng đứng đây nói chuyện nữa, mau tìm xe rồi về khách sạn ổn định chỗ ở đi. Bây giờ cũng không còn sớm nữa."

"Hehe, đừng tìm tôi. Tài xế tới đón chị Tân đã bị tôi đuổi đi rồi."

"Hả?"

"Tôi lái xe tới đây."

Trương Thiên thản nhiên ném chìa khóa xe cho Sở Phi, "Đừng ở khách sạn, dù là khách sạn cao cấp đến đâu cũng bẩn thỉu và rất bất tiện. Cabin của tôi tuy hơi nhỏ nhưng cũng sạch sẽ, cô vẫn có thể ở trong đó. Dù sao cô cũng chỉ ở đây vài ngày thôi. Chị Xin, chị thấy thế nào?"

“Không phải điều đó quá rắc rối với cậu sao?”

"Ở đó sẽ có rắc rối sao? Chị Xin, chị không biết mối quan hệ của tôi và Phạm Băng Băng sao? A... Xin lỗi, cô Khương Văn, lúc đầu tôi không biết cô đến, cho nên tôi đã sắp xếp táo bạo như vậy. Nếu cô không thích, tôi sẽ bảo Sở Phi đưa cô về khách sạn."

"Vậy ngươi cùng hắn về phòng làm việc của ngươi? Như vậy không được, hắn là trợ lý riêng của ta, nhất định phải đi theo ta từng bước."

Khương Văn cố ý ưỡn ngực ra vẻ kiêu ngạo, nghiêng đầu liếc nhìn Sở Phi, sau đó mỉm cười với Trương Khiêm: "Thật ra tôi cũng không thích ở khách sạn, phóng viên rất dễ nhìn chằm chằm vào tôi, cho nên tôi sẽ làm phiền cậu mấy ngày."

"Tuyệt đối không!" Trương Thiên cũng lập tức cười, sau đó cô dùng tay đánh vào lưng Sở Phi: "Anh có thấy không, hm!!"

Ngôi nhà nhỏ của Trương Thiên nằm ở khu Xunlimen của Hán Khẩu. Cô mua một căn nhà tiêu chuẩn có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Diện tích trong nhà là 106 mét vuông nên cũng không quá nhỏ. Chu Phi lần trước tới đây trước khi hắn rời đi. Trang trí rất đẹp và hiện đại. 

Vị trí của ngôi nhà chắc chắn rất tốt, vì sau khi đi xuống tầng dưới, chỉ cách đó vài bước chân là Phố đi bộ Hankou, cũng là khu vực sôi động và thịnh vượng nhất toàn thành Vũ Hán. Có mọi thứ để ăn, uống và vui chơi. Vì vậy sau khi nghe được tất cả những điều này trên xe, ngay cả Khương Văn cũng tỏ ra rất hứng thú. 

Ban đầu lớn lên ở Hồng Kông, cô không có cảm tình gì với các thành phố ở Trung Quốc đại lục. Mặc dù trước đây cô đã từng đến Vũ Hán để quay phim nhưng cô chưa bao giờ quan tâm đến điều đó vì theo cô, Vũ Hán vẫn còn tương đối lạc hậu và giống như một thành phố nhỏ cấp thấp so với Thâm Quyến và Hồng Kông. Nhưng bây giờ cô mới biết, Sở Phi kỳ thật đã học đại học ở Vũ Hán, nơi này có vô số kỷ niệm. 

Không hề nghi ngờ, Khương Văn muốn biết nhiều hơn về Sở Phi, cho nên nàng đương nhiên có hứng thú. 

Quả nhiên, Lý Tân và Giang Văn rất hài lòng sau khi chuyển hành lý đến nhà Trương Thiên. Mặc dù Trương Thiên rất tiếc phải nói rằng họ chỉ có thể ngủ cùng nhau trong phòng dành cho khách, nhưng Lý Tân và Giang Văn đương nhiên không hề bất mãn khi nhìn thấy chiếc giường đôi lớn mới toanh và bộ chăn ga gối đệm mới toanh. Với mối quan hệ hiện tại, làm sao họ có thể cởi mở như vậy? 

Hơn nữa, với tính tình Sở Phi hiện tại, chiếc giường này có dùng được hay không là một chuyện! 

Tôi phải nói rằng giác quan thứ sáu của họ rất chính xác. 

Bởi vì trời đã rất khuya nên mọi người đã ăn tối trên máy bay, Khương Văn ngày mai còn phải tham dự lễ trao giải Kim Kê nên cô và Lý Tân căn bản không có tâm trạng đi chơi. Thay vào đó, họ dọn dẹp và tiếp tục thảo luận chi tiết về ngày mai trong phòng khách. 

Thấy hai người bận rộn công việc, Trương Khiêm tự nhiên vội vàng kéo Sở Phi vào phòng nói chuyện. Cô chủ yếu hỏi Chu Phi về cuộc sống của anh ấy ở Thâm Quyến trong vài tháng qua, tại sao anh ấy lại đột nhiên trở thành trợ lý riêng của một ngôi sao lớn Khương Văn? 

Sở Phi đương nhiên đều nói với cô tất cả những gì anh có thể nói với cô, nhưng những gì anh không thể nói với cô...

Anh vừa tìm được lý do để trốn tránh, nhưng rất nhanh sau đó anh đã phát hiện ra mình thực sự có rất nhiều bí mật! 

Rất nhanh, hắn liền đứng dậy nói: "Ồ, ta chạy cả ngày mệt mỏi, ta đi tắm trước."

"Được rồi, cậu đi trước đi, tôi đi lấy quần áo cho cậu thay... Bộ đồ cậu đang mặc hơi mỏng, ở Vũ Hán vẫn còn hơi lạnh."

"Được rồi."

Với mối quan hệ giữa hai người, Sở Phi tự nhiên không cần phải khoa trương. Anh gật đầu rồi trực tiếp cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, Trương Thiên cũng đi theo vào, nhưng tay cô trống rỗng. Không những vậy, cô còn khỏa thân, chỉ có mái tóc dài được buộc cao. 

Không nói gì, Trương Thiên nhanh chóng ôm lấy cơ thể của Sở Phi và tự tay rửa sạch cho anh ta. Sau đó cô lau sạch cơ thể họ bằng chiếc khăn tắm lớn của mình, rồi giơ tay lên như muốn ôm anh. 

Đương nhiên, Chu Phi rất nghe lời. Anh trực tiếp bế cô lên, bước ra ngoài ném cô lên giường. Sau đó, anh ta đẩy sâu kẻ đã cao hơn mình vào trong cơ thể Trương Thiên vốn đã có chút thiếu kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192

Chỉ tính đến trong phòng khách có người, Trương Thiên không dám hét quá to vì không muốn để lại ấn tượng xấu cho Giang Văn và Lý Tân. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng mặc dù Sở Phi vẫn là Sở Phi, nhưng cơ thể quen thuộc, kích thước quen thuộc, sức mạnh quen thuộc và phương pháp đâm quen thuộc đột nhiên mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn khác. Cô đột nhiên cảm thấy trên thanh sắt nóng và cứng của Sở Phi dường như có một loại ma thuật nào đó. Nó dường như có một sức hút kỳ lạ và dường như nó đang lớn dần lên. Điều quan trọng nhất là nó có thể cắn người! ! 

Nhưng sau khi cuối cùng cũng đạt được điểm A của Trương Thiên, Sở Phi không khỏi lau mồ hôi. 

Trương Thiên hơi cao, chiều cao 1,78 mét của cô chắc chắn không thấp trong số các cô gái nên đôi chân của cô dài hơn so với những cô gái bình thường. Điều này đương nhiên được nhận ra, nhưng trên thực tế, bộ phận cơ thể dài hơn bình thường của cô ấy chắc chắn không chỉ là hai chân, thậm chí cả đường hoa trong âm đạo của cô ấy cũng...

Cũng chính ngày hôm nay Sở Phi mới phát hiện, trước đây anh chưa bao giờ xuyên thấu cô đến tận cùng. Đây không phải là hắn đồ vật không đủ lớn, mà là bởi vì Trương Khiên sinh ra quá lâu. 

Cũng chính vì vậy mà ham muốn tình dục của cô mạnh hơn phụ nữ bình thường, và cô thường không thể cảm thấy thỏa mãn… bởi vì người bình thường căn bản không thể thỏa mãn cô! ! 

Đây là lý do tại sao trước đây Trương Thiên lăng nhăng như vậy, bởi vì sau khi quan hệ với nhiều người đàn ông, cô phát hiện ra rằng kích thước của họ đơn giản là không đủ để thỏa mãn cô, nên cô chỉ đơn giản là thay thế chất lượng bằng số lượng. Mãi cho đến khi gặp Sở Phi, cô mới phát hiện ra chiều dài của Sở Phi chỉ vừa đủ, ít nhất mỗi lần hắn dùng vũ lực đều gần như chạm đáy, nên cô thích những đòn tấn công điên cuồng của Sở Phi mỗi lần như vậy. 

Có lẽ nhiều người sẽ nói, chẳng phải vẫn còn người nước ngoài sao? Những kẻ đó chắc chắn có đủ chiều dài! 

Đúng vậy, nhưng khi Trương Thiên học ở một thành phố nội địa như Vũ Hán, cô ấy có cơ hội tiếp xúc với những người nước ngoài nào? 

Hiện tại cô ấy đương nhiên đã tiếp xúc với rất nhiều người, nhưng cô ấy không còn niềm đam mê như hồi đó nữa. 

Cô đã chơi với rất nhiều người đàn ông, nhưng người duy nhất thể hiện tình yêu đích thực là Sở Phi. Sau khi hai người chia tay, cô đã phải chịu một cú sốc lớn và cuối cùng quyết định thay đổi quá khứ của mình...

Và cho đến ngày hôm nay, Trương Thiên cuối cùng cũng phát hiện ra rằng lựa chọn ban đầu của cô thực sự là... đúng một chút! ! 

Dù có nhiều người mắng cô ngốc nghếch, thậm chí Lý Băng cũng mắng cô, nhưng lúc này cô chỉ muốn khóc vì sung sướng. Cô cảm thấy sự kiên trì của mình bao năm qua thật xứng đáng! ! 

Bởi vì con cặc lớn của Chu Phi lần nào cũng có thể dễ dàng đi đến hồi kết, nhẹ nhàng cắn vào trái tim yêu chưa từng chạm tới của cô, đưa cơ thể cô lên đến đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua! ! 

Cho nên lúc này, cô cuối cùng cũng không khống chế được chính mình nữa, không khỏi thở hổn hển, lần lượt hét lên. 

Nhưng cô cũng biết, lúc này hai người trong phòng khách nhất định đã nghe rõ tiếng hét của cô, cho nên sau khi dư âm đỉnh điểm của cô mờ dần, Trương Thiên cuối cùng cũng lộ ra biểu cảm ngượng ngùng hiếm thấy, dùng tay ngượng ngùng đánh vào ngực Sở Phi, trách móc anh phải làm sao? 

phải làm gì? Những gì khác có thể được thực hiện? 

Sở Phi đột nhiên trở nên cuồng nhiệt...

Anh ta tự nhiên biết rằng hôm nay là lần đầu tiên anh ta hoàn toàn chinh phục được Trương Thiên, bởi vì anh ta vừa lừa dối và sử dụng năng lượng cơ thể của mình để kéo dài con rồng dưới mình một lần nữa, vì vậy anh ta đã đụ Trương Thiên cho đến khi Trương Thiên không thể tự giúp mình. Cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt này đột nhiên tràn ngập trong lồng ngực anh, khiến anh không có chút cam tâm nào với câu hỏi của Trương Thiên. 

Cô ấy là người phụ nữ của chính mình, cô ấy sợ thì phải làm sao? 

Vì vậy, cô lập tức đưa tay ôm lấy Trương Thiến, mở cửa phòng ngủ, đẩy mạnh eo cô bước ra ngoài. Trương Thiên đột nhiên hoảng sợ, "Sở Phi!! Chồng! Anh... anh đang làm gì vậy, dừng lại nhanh, thả tôi xuống... à... à... đừng nhìn tôi! Ờ..."

Trong lúc cô giãy giụa, Sở Phi đã bế cô vào phòng khách, đặt cô ngồi trên ghế sô pha, tiếp tục hung hãn chạy nước rút. Giang Văn và Lý Tân, những người đang ngồi trên ghế sofa, tự nhiên nhìn hai người họ một cách tự nhiên. Trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ kinh ngạc cùng kinh ngạc, sau đó hai người nhìn nhau, nhất thời bất lực. Bọn họ đoán đúng, bởi vì Sở Phi chính là nhân đức như vậy! ! 

Nhìn thấy ánh mắt cùng vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của chị gái Lý Băng, Lý Hâm và ngôi sao lớn Khương Văn, Trương Khiên không còn nghĩ được tại sao họ không lên tiếng ngăn cản Sở Phi, cũng như tại sao họ không rời đi, bởi vì dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cô lại đạt đến cao trào! ! 

à! ! ! ! ! ! 

Những tiếng hét không còn cần phải kìm nén đột nhiên vang vọng khắp phòng khách. Lần thả ra của Trương Thiên lần này rất hoàn chỉnh, bởi vì cơ thể cô thậm chí còn co giật trong vài phút. Sau đó, toàn thân cô đột nhiên mềm nhũn, bất lực, không còn sức lực để ngồi dậy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193

Nhưng Chu Phi chỉ đặt cô lên ghế sô pha, sau đó rầm một tiếng rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể cô. Sau đó anh đi tới chỗ Khương Văn, đưa tay bế cô lên. 

"Đáng ghét, tôi còn chưa xong việc với chị Xin..."

Giang Văn hơi vùng vẫy, nhưng nhanh chóng nhượng bộ, bởi vì Sở Phi đã cởi hết quần áo của cô, sau đó, với ánh mắt không thể tin được của Trương Thiên bên cạnh cô, anh đẩy dương vật nóng bỏng, vẫn còn dính chất dịch cơ thể của cô, ngay giữa hai chân của ngôi sao lớn Giang Văn. 

"A!! Sao hôm nay cậu đi lâu thế? Thật khó chịu. Nó làm tôi tức chết!! Ôi, tôi sắp chết rồi!!"

Bộ dạng của Giang Văn khi tỉnh dậy chắc chắn không yếu hơn Trương Thiên là mấy. Hai người chắc chắn có thể chiến đấu, nhưng sức chiến đấu của họ khác xa nhau. Vì thế chỉ ít phút sau, cô đã khóc lóc cầu xin sự thương xót. Cô còn kêu gọi hỗ trợ: “Chị Xin, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy đến cứu tôi đi!!”

Sau khi Trương Thiên nhìn thấy Lý Tân cuối cùng đã bị Chu Phi 'cưỡng bức' cởi quần áo và tham gia trận chiến, cô cuối cùng cũng hoàn toàn hiểu rằng họ thực sự đã là người của Sở Phi từ lâu, thậm chí họ đã chơi với nhau vô số lần, và cô là người duy nhất ngu ngốc bị giữ trong bóng tối! ! 

Sau khi lấy lại chút sức lực, anh lập tức lao vào người anh, "Anh ơi, em muốn nhiều hơn nữa!!"

…

Kết quả của một cuộc ẩu đả lớn giữa bốn người họ là ngày hôm sau Giang Văn có vẻ đi lại hơi kỳ lạ, nhưng cô ấy đã thay một chiếc váy đặt may riêng, đi đôi giày cao gót đặc biệt và đến một địa điểm do Trương Thiên giới thiệu để có một kiểu tóc đẹp. Cuối cùng, Sở Phi tiếp quản, giúp cô làm việc đó trong thời gian ngắn. Mọi thứ trông thật hoàn hảo! 

Đặc biệt, Trương Thiên còn dạy Giang Văn cách đi catwalk tại chỗ, cách bước đi thanh lịch hơn như một quý cô. Cuối cùng, Giang Văn xuất hiện tại lễ trao giải vào buổi tối với vẻ rạng rỡ, thu hút sự chú ý của mọi người gần như ngay từ khi cô xuất hiện. Tất cả các ngôi sao nữ khác đều bị cô ấy trấn áp ngay lập tức, và tất cả ánh đèn pin gần như theo sát cô ấy trên đường đi. Ngay cả trên máy quay truyền hình trực tiếp, các nhiếp ảnh gia từ các đài truyền hình khác nhau thỉnh thoảng vẫn quét cơ thể cô. 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, Giang Văn là người chiến thắng trong lễ trao giải Kim Kê lần này. Cô không chỉ giành được giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất mà không gây tranh cãi mà còn tận dụng thành công cơ hội này để quảng bá bản thân...

Đối với tất cả những người nổi tiếng, tỷ lệ xuất hiện của họ càng cao thì họ sẽ càng nổi tiếng một cách tự nhiên. 

Ngay cả trước khi lễ trao giải kết thúc, Lý Tân, người quản lý mới của cô, đã nhận được một số cuộc phỏng vấn. Có thể đoán được, mấy ngày tới Lý Hâm sẽ rất bận rộn, nhưng may mắn thay, những chuyện này không có quan hệ gì với Sở Phi. Trong lễ trao giải, anh ngồi ở sảnh từ đầu đến cuối và là khán giả im lặng. Sau khi sự ồn ào của giải thưởng kết thúc, anh ấy là một tay lái giỏi hơn. 

Đương nhiên, sau khi trở về nhà, hắn tự nhiên trở thành chủ nhân. Khương Văn hưng phấn tột độ, suốt đêm không ngừng quấy rầy hắn, kết quả lại là một đêm buồn cười...

Tuy nhiên, đêm đó Lý Tân không tham gia. Do thể trạng nên ham muốn của cô nhỏ hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường và hiện tại cũng là thời điểm cô bận rộn nhất! 

Ngày mai, đài truyền hình tỉnh Vũ Hán muốn tận dụng sức nóng còn sót lại của Giải Kim Kê để mời Khương Văn dẫn chương trình trò chuyện. Suy cho cùng thì Giải Kim Kê được tổ chức ở Vũ Hán cũng là một vinh dự phải không? 

Tất nhiên, họ phải tận dụng cơ hội để phát triển các nguồn lực khác, và Giang Văn, người đã chiếm ưu thế tại lễ trao giải Kim Kê lần này, đương nhiên là một trong những mục tiêu của họ. 

Ngoài ra còn có các tổ chức khác có lợi ích riêng của họ. Có phóng viên muốn phỏng vấn, có doanh nhân muốn tìm Khương Văn làm người chứng thực, có đạo diễn muốn cùng cô đóng phim...

Cho nên lúc này Lý Hâm cũng không để ý tới việc đi cùng Sở Phi. Cô gần như không ngủ cả đêm trước khi lên kế hoạch cho hành trình ngày hôm sau của Giang Văn và đưa ra kế hoạch phù hợp nhất. 

Nói cách khác, Chu Phi kỳ thực hai ba ngày tới cũng không có việc gì làm, Trương Khiên cũng có việc riêng trong ngày, cho nên Sở Phi chỉ có thể tự mình tìm một nơi giết thời gian trong ngày. Cũng may hắn quá quen thuộc với Vũ Hán nên không lo hắn không có nơi nào để đi. 

Vốn dĩ hắn muốn tụ tập cùng các bạn cùng lớp ở Vũ Hán, nhưng cuối cùng Sở Phi lại cầm điện thoại, rời khỏi nhà cũng không hề gọi điện thoại...

Chưa kể chúng tôi không có nhiều người bạn thực sự ở trường đại học. Cho dù có làm vậy thì bây giờ chúng tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc khoe khoang? 

Vì họ vừa tốt nghiệp và chọn ở lại Vũ Hán nên cuộc sống hiện tại của họ đương nhiên rất khác với Chu Phi bây giờ. Trên thực tế, nó không khác nhiều so với Chu Phi trước đây. Mà Sở Phi bây giờ coi như đã phát triển nên đến chỗ bọn họ để khoe khoang? 

Chu Phi không làm được loại chuyện này. 

Thế là anh đi vòng quanh, cuối cùng vô thức đi đến con đường vô cùng quen thuộc đó, nơi anh từng có những giấc mơ và ảo tưởng. 

Trên thực tế, sau khi tính toán, Sở Phi thật sự mới rời đi không lâu. Anh ấy rời đi trước Tết Nguyên Đán. Khi đó là cuối tháng Giêng, bây giờ là đầu tháng Tư, chỉ mới hai tháng nhưng mọi thứ đã thay đổi và mọi thứ đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194

Ngay cả khi Sở Phi bước vào cổng khu dân cư nơi hắn và Lý Nhiên thuê, ông già ở cổng vẫn nhớ tới hắn: "Là Sở Phi, ngươi đã đi xa rồi à? Chậc chậc, ngươi bây giờ đẹp trai hơn trước rất nhiều! Suýt nữa tôi không nhận ra ngươi!"

Đáng tiếc hiện tại đang là giờ làm việc, Lệ Nhiên không thể ở nhà, Sở Phi chỉ có thể đứng trước cửa sắt im lặng dừng lại. Tuy rằng hắn muốn đi vào, cửa sắt nhất định sẽ không ngăn cản hắn, nhưng nếu hắn đi vào thì sao? 

Thời gian trôi qua đối với mọi thứ, cho dù mọi thứ trong nhà vẫn như cũ, cho dù trong nhà không còn đồ của đàn ông khác, anh...

Không thể quay lại được. 

Không lâu sau, Sở Phi bước ra khỏi cộng đồng, đi đến một nơi khác...

Lúc này đã gần giữa trưa, nơi Sở Phi tới chính là tòa nhà văn phòng nơi Lý Nhiên làm việc. Anh biết bọn họ thường buổi trưa đến nhà hàng gần đó gặp nhau, Sở Phi dự định nhìn Lý Nhiên một cái rồi rời đi. 

Tại sao lại đi gặp cô ấy? 

Sở Phi không biết, có lẽ chỉ là muốn chính mình an tâm mà thôi. Suy cho cùng, anh chính là người phụ nữ anh thích bấy lâu nay, cô ấy cũng có một quá khứ ngọt ngào…

Tuy nhiên, Chu Phi hình như đã tính toán sai thời gian, bởi vì khi anh đến tòa nhà văn phòng, quả thực đã là giờ tan sở giữa trưa. Người đi ra rất nhiều, nhưng lại không có Lý Nhiên. Anh đứng đó lặng lẽ đợi một lúc nhưng vẫn không thấy sự xuất hiện của cô. Khi Sở Phi đang cân nhắc có nên đi lên tìm cô hay không thì đột nhiên phía sau vang lên một tiếng kêu lớn. 

"Chu Phi!!"

Nghe được thanh âm này, thân thể Sở Phi đột nhiên dừng lại, bởi vì chủ nhân của nó đương nhiên là người Sở Phi rất quen thuộc. Đây chính là mục tiêu hắn tới tìm lần này, Lý Nhiên. 

Nhưng Sở Phi chưa bao giờ nghĩ tới việc gặp được cô, cho nên Sở Phi lúc này đang đứng đối diện với tòa nhà văn phòng, rất xa, nhưng ai ngờ số phận lại buồn cười như vậy...

Quay người lại thì ra là Lý Nhiên. 

Sau hai tháng không gặp, cô sụt cân, thậm chí tóc còn cắt ngắn thành tóc ngắn. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Sở Phi đột nhiên có chút đau xót, bởi vì trước đây Lý Nhiên trân trọng mái tóc dài nhất của mình nên đột nhiên quyết định cắt ngắn. Tất nhiên, nó đã giải thích điều gì đó. Chẳng lẽ là muốn cắt đứt hoàn toàn mọi chuyện với Sở Phi sao? 

Hơn nữa, còn có một nam một nữ đứng cạnh cô, nghi hoặc nhìn anh. 

Khóe miệng chậm rãi nở nụ cười, sau đó Sở Phi giơ tay lên: "Chào Lý Nhiên, đã lâu không gặp! Không ngờ lại gặp được ngươi ở đây."

"Anh... không phải anh đã nói sẽ không quay lại sao? Tại sao bây giờ anh mới quay lại?" Lý Nhiên cắn môi, trên mặt lại không có một chút ý cười. 

"..." Sở Phi chỉ có thể im lặng, bởi vì mục đích của hắn đã bị Lý Nhiên nhìn thấu, có cãi vã cũng vô dụng. 

"Lý Nhiên, hắn là ai?"

Cô gái bên cạnh Lí Nhiên rốt cuộc cũng thấy giữa hai người có gì đó không ổn nên hỏi. 

Xem ra hai người này hẳn là đồng nghiệp của Lệ Nhiên, nhưng lúc đó Lí Nhiên chưa từng đưa Sở Phi đến gặp, cho nên bọn họ không biết Sở Phi là chuyện bình thường. 

"Anh ấy là...bạn trai cũ của tôi." Lý Nhiên liếc nhìn Sở Phi, nhưng trong lòng Sở Phi cũng cảm thấy lạc lõng theo lời nói của cô. Quả nhiên đã trở thành bạn trai cũ của anh? 

"Cái gì? Anh ta có phải là anh chàng tội nghiệp mà bạn nhắc đến không?"

Thiếu niên đứng bên cạnh Lý Nhiên đột nhiên cố ý hét lớn, khiến nhiều người qua đường phải nghiêng đầu nhìn. 

"Anh ấy không phải đến Thâm Quyến vì quá xấu hổ khi tiêu tiền của bạn sao? Tại sao bây giờ anh ấy lại quay lại? Chẳng lẽ anh ấy không thể sống sót ở Thâm Quyến và bây giờ anh ấy muốn quay lại và tiếp tục ăn đồ mềm?"

"Cho nên trong mắt ngươi, ta vẫn luôn như vậy..." Sở Phi im lặng lùi lại một bước, "Lý Nhiên, xem ra hôm nay ta thật sự không nên tới, tạm biệt!"

"Sở Phi, dừng lại!" Lý Nhiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó đi tới đứng trước mặt Sở Phi: "Sao ngươi lại muốn quay lại? Tại sao?"

“Tôi vừa đi ngang qua Vũ Hán, vừa lúc hôm nay không có việc gì làm nên tới gặp anh.” Chu Phi thở dài. "Nhưng bây giờ tôi rất hối hận, Lệ Nhiên, cứ coi như tôi chưa từng xuất hiện đi." 

"Tch, sao anh lại đi ngang qua vậy? Tôi nghĩ anh cố ý quay lại để tìm cô ấy!! Anh còn muốn tiếp tục lừa tiền Lý Nhiên nữa không? Anh có phải là một chàng trai xinh đẹp như anh không?"

Nhưng cậu bé lại lao tới, sau đó vươn tay nắm lấy cánh tay Lý Nhiên: "Lý Nhiên, đừng nói chuyện với anh ta nữa, đi thôi. Hôm qua anh đã mua chiếc túi em thích, hôm nay anh mua cho em. Không phải chỉ có ba nghìn tệ thôi sao? Buồn cười quá!! Hãy để một tên khốn nạn như vậy quay về nơi anh ta đến! Nhìn xem anh ta đang mặc gì bây giờ. Không biết có phải hàng nhái của quán ven đường đó không, thật chán ghét!!"

"Đỗ Tử Phong, ngươi có thể câm miệng được không? Ta thật sự không nhịn được nữa!!"

Lý Nhiên còn chưa kịp cử động, cô gái đứng bên cạnh đột nhiên lên tiếng: "Anh thường khoe khoang, lừa gạt người mới đến trước mặt chúng tôi. Chúng tôi lười vạch trần anh, nhưng sao lúc này anh lại giả vờ giỏi như vậy? Anh muốn so sánh mình với người khác à? Anh có biết người này đáng giá bao nhiêu không? Chỉ riêng chiếc thắt lưng của anh ta cũng đáng giá bằng chiếc xe cũ của anh. Anh thậm chí còn không biết Armani mà còn bán nó ở một quầy hàng địa phương. Tại sao anh lại có can đảm giả vờ như vậy? thế hệ thứ hai giàu có?”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195

Đột nhiên người đàn ông và Lệ Nhiên đều sửng sốt, đặc biệt là Lệ Nhiên. Cô khó tin nhìn Chu Phi. Đây có phải là Armani không? Thương hiệu hàng đầu thế giới? 

"Bạn có biết đây là loại đồng hồ gì không?"

Nhưng cô gái lại bước tới nắm lấy tay Sở Phi mà không hài lòng: "Đây là dòng 5971P phiên bản giới hạn của Patek Philippe. Giá thị trường là hai triệu! Tôi mới nhìn chằm chằm hồi lâu, có thể khẳng định là hàng thật!! Đỗ Tử Phong, đồ ngốc, cậu là một chàng trai đẹp trai mà có thể đeo loại đồng hồ này sao? Sao không cho tôi xem?"

Hai triệu?

Chu Phi chớp mắt. Phú Lâm Na đã mua chiếc đồng hồ này cho anh ấy. Anh ấy không biết đến thương hiệu Patek Philippe và nghĩ rằng đó là một thương hiệu bình thường. Nhưng chiếc đồng hồ đó khá đẹp nên anh ấy cứ đeo nó...

Điều này cũng là do Tăng Tiểu Nguyệt đã mua cho anh ấy một vài bộ quần áo của Amayi, sau khi trở về Thâm Quyến, Phú Lâm Na thấy anh ấy không có đồng hồ nên đã mua cho anh ấy một chiếc. Nhưng có lẽ lúc đó Phú Lâm Na lấy nó ra quá tùy tiện, thậm chí còn không có hộp đựng. Cô chỉ đưa cho anh mặc nên Sở Phi cũng không hỏi giá. Anh tưởng đó chỉ là một chiếc đồng hồ trị giá hàng trăm đến hàng nghìn nhưng anh không ngờ nó lại đắt đến thế! ! 

Nói như vậy, Đỗ Tử Phong thật sự sai rồi. Trang phục hiện tại của Sở Phi thực sự là do phụ nữ tặng ... Anh ấy có phải là một chàng trai đẹp tiêu chuẩn không? 

"Vậy là cậu quay lại khoe khoang với tôi!!"

Lệ Nhiên nước mắt đột nhiên rơi xuống, "Anh đến Thâm Quyến, bây giờ đã giàu có rồi? Vậy là anh nóng lòng muốn khoe với tôi à? Cút đi, tôi không muốn gặp lại anh!!"

Không nói gì, Sở Phi im lặng quay người chuẩn bị rời đi, nhưng cô gái không muốn nắm lấy cánh tay anh vẫn không chịu buông ra. Ngược lại, cô ôm chặt cô hơn, "Anh đẹp trai, anh có thể cho em số điện thoại của anh được không? Sau này nếu có thời gian đi Thâm Quyến, anh sẽ gặp em uống trà!"

"Thôi Tiểu Gia, cậu đi xa đến vậy sao?!" Lý Nhiên nghe vậy lập tức dậm chân phản đối. 

"Dù sao thì bây giờ cậu cũng không muốn anh ta!"

Cô gái tên Thôi Tiểu Gia nhún vai một cách thờ ơ, "Thật ra, kể từ khi anh vào công ty, con khốn Đỗ Tử Phong này đã có ác ý với anh. Anh ta luôn khoe khoang và giả vờ tử tế trước mặt anh, chỉ vì anh ta mời chúng ta đi ăn tối. Chúng tôi quá xấu hổ để vạch trần anh ta nên chỉ xem những trò đùa của anh. Nhưng hôm nay tôi không thể nhịn được nữa... Lí Nhiên, hãy bảo trọng bản thân nhé!"

Sở Phi lập tức dừng lại, sau đó hơi nheo mắt lại. Vậy có một câu chuyện như vậy trong này? 

"Cái gì..." Lý Nhiên quay đầu, không thể tin nhìn chằm chằm Đỗ Tử Phong, phát hiện mặt mình đỏ bừng, nhưng lại không dám phản bác lời nói của Thôi Tiểu Giai. Anh ta lập tức hiểu ra điều gì đó, sắc mặt tái nhợt, lùi lại một bước. 

"Đỗ Tử Phong, ngươi..."

"Lý Nhiên, ta đối với ngươi thành thật, ta thề!" Đỗ Tử Phong nhanh chóng cố gắng cứu lấy mọi thứ, nhưng thứ chào đón anh lại là một cái tát lớn từ Lý Nhiên. 

Tuy nhiên, cái tát này không chỉ đánh thức Đỗ Tử Phong, mà còn cả Sở Phi, nên hắn im lặng thở dài, lỡ như Đỗ Tử Phong xúi giục thì sao, sự thật là Lí Nhiên không chịu nổi sự cám dỗ của hiện thực và phản bội hắn, vậy hắn đang tưởng tượng cái quái gì vậy? 

Lập tức, trên mặt hắn lại lần nữa bình tĩnh mỉm cười: "Ta đã nói rồi, ta thật sự không nên quay lại..."

Ngay lúc Sở Phi đang định nói gì đó thì điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. Anh lấy điện thoại di động ra xem một chút rồi đưa tay nhận cuộc gọi: “Alo?”

"Sở đại nhân, hiện tại ngài đang ở đâu? Tôi tới ăn tối với ngài!" Là Giang Văn. 

"Hả? Còn có thời gian tìm ta ăn cơm sao? Chẳng phải lúc này bận rộn đến nổi đít rồi sao?"

"Không có gì quan trọng hơn thiếu gia đi cùng chúng ta... Hihi, buổi trò chuyện buổi trưa tạm thời hoãn lại, hiện tại tôi có thêm hai giờ rảnh rỗi, không biết tại sao, không bằng cùng cậu ăn tối đi, dẫn tôi đi ăn đồ ăn ngon của Vũ Hán!"

"Ừ không sao đâu, chị và chị Xin có thể cùng nhau qua đây. Tôi sẽ..."

Sở Phi quay người nhìn chung quanh, sau đó báo cáo tên địa điểm. Hiện tại hắn cũng không vội rời đi. Cúp điện thoại sau, hắn nhìn Lý Nhiên, trầm ngâm một lát: "Lý Nhiên, ngươi ăn cơm chưa? Nếu không ta đãi ngươi một bữa. Không có ý gì khác, chỉ là đền bù và cảm ơn ngươi... Trước kia ta không đủ khả năng, ta đã có lỗi với ngươi lâu như vậy. Thực xin lỗi. Thực ra, ta vẫn luôn rất biết ơn ngươi, thật đấy."

Lý Nhiên không khỏi bật khóc vì cô có thể cảm nhận rõ ràng ý Sở Phi khi anh nói những lời này.

"Đi đi, Lý Nhiên!" 

Cô gái tên Thôi Hiểu Gia chạy tới, đẩy Đỗ Tử Phong ra, sau đó nắm lấy tay Lý Nhiên. "Ta cùng ngươi đi, ngươi yên tâm, hắn sẽ không khi dễ ngươi! Này, Sở Phi, chúng ta còn chưa ăn cơm, chỉ là đang tìm một địa điểm ăn uống gần đây mà thôi."

"Tốt đấy." Sở Phi không cam kết gì về sự nhiệt tình của Thôi Tiểu Gia. Dù sao thì, có mời cô thêm lần nữa cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, cô ấy có thể ăn được bao nhiêu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 196

Mười phút sau, một chiếc ô tô Audi màu đen dừng lại bên đường. Đây đương nhiên là xe của Trương Khiêm, tạm thời cho Khương Văn và những người khác mượn lái. Sở Phi đi tới mở cửa sau, làm động tác mời Lệ Nhiên. Lý Nhiên do dự một lát, cuối cùng cũng bị Thôi Tiểu Giai kéo qua, lên xe. Về phần Đỗ Tử Phong, hắn từ nơi nào đi tới đều đi tới. 

Sau khi ngồi vào xe, Sở Phi đang định lên xe, Lý Hâm đang ngồi ở ghế lái đột nhiên quay đầu liếc nhìn anh: "Sở Phi, anh lái xe đi. Lái xe ở Vũ Hán ở đây lái xe hung hãn quá, tôi không quen."

"Được rồi, chị Tân, chị tới ngồi phía sau đi." Sở Phi lập tức đi tới phía trước, cùng Lý Hâm đổi chỗ. 

"Sở Phi, ngươi học lái xe khi nào? Tại sao ta không biết?" Lý Nhiên đột nhiên kinh ngạc hỏi: “Anh có bằng lái xe à?”

Sở Phi liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu, nhưng không nói gì mà trực tiếp khởi động xe. 

"Ôi đại thiếu gia của tôi, hóa ra anh không có bằng lái xe, đừng dọa tôi..." Giang Văn, người đeo kính râm, vẫn chưa biết Lý Nhiên là ai, nhưng giọng điệu của cô ấy dường như rất quen thuộc với Sở Phi, nên lập tức trêu chọc cô ấy, "Thật ra, mỗi lần nhìn thấy bạn lái chiếc Wrangler của mình, tôi đều nghĩ bạn rất ĐÀN ÔNG, vậy tại sao bạn lại không có bằng lái xe?"

"Văn Văn, ngươi yên tâm, Sở Phi có bằng lái xe, kỹ năng lái xe của hắn rất tốt, so với ta còn tốt hơn." Lý Tân nghĩ Giang Văn đang lo lắng nên cô giải thích. 

"Chị Xin, chị thật sự bảo vệ anh ấy... Sở sư phụ của tôi, hai chị em này là ai, chị không muốn giới thiệu với chúng tôi à?"

"Chuyện đó để sau nói sau..." Sở Phi xoay người khéo léo, "Chúng ta đi ăn cá Vũ Xương vào bữa trưa ở nhà hàng Vũ Xương lớn nhé, Lý Nhiên?"

"..."

"Cá Vũ Xương? Nghe kỳ quái quá phải không? Có phải là cá chỉ có ở Vũ Xương không? Xin Chị, chị đã từng ăn chưa?" Khương Văn đột nhiên tò mò hỏi. 

"Chắc không sao đâu. Tôi chưa ăn bao giờ, nhưng tôi nhớ trước đây Phạm Băng Băng đã từng nhắc tới. Món ngon của Vũ Hán có món này..."

"Được rồi được rồi, bữa trưa chúng ta đi ăn cá Vũ Xương đi!" Giang Văn vỗ tay liên tục. 

"Không biết lúc này còn có chỗ nào không... A, Sở Phi, ngươi có số điện thoại của bọn họ sao?"

"Chỉ cần gọi 114 và kiểm tra." Chu Phi trả lời.

"Thật ra thì không cần." Thôi Tiểu Gia đột nhiên nói: "Tôi đã từng đến nhà hàng Grand China, thường không đông khách, bạn có thể vào ăn bất cứ lúc nào, không cần đặt trước."

"Chúng ta đặt phòng riêng, nếu không có phòng riêng, chúng ta sẽ không đi." Lý Tân liếc nhìn cô, rồi vẫn bấm điện thoại. Một lúc sau cô mới gật đầu với Sở Phi: “Được rồi, đã đặt chỗ rồi.”

Lý Nhiên và Thôi Tiểu Gia ban đầu thắc mắc tại sao Lý Tân lại nhất quyết đặt phòng riêng. Dù sao tổng cộng chỉ có năm người, giá phòng riêng chắc chắn sẽ đắt hơn. Nói chung, phòng riêng trong các nhà hàng lớn có mức tiêu thụ tối thiểu. Đương nhiên, có lẽ Sở Phi hiện tại không thèm để ý số tiền nhỏ như vậy, nhưng có cần phải tiêu vào số tiền oan uổng như vậy không? 

Nhưng sau khi bị dẫn vào trong hộp, Khương Văn cuối cùng cũng cởi mũ và kính râm ra, Thôi Tiểu Giai đột nhiên hét lên tại chỗ! 

Giang Văn! ! Anh là Giang Văn! ! Bạn là Giang Văn, người đã giành được giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất đêm qua! ! Ôi chúa ơi! ! 

"Sở sư phụ, ngươi còn chưa giới thiệu cho ta hai cô em gái này là ai sao?"

Khương Văn không để ý đến sự mê đắm của Thôi Tiểu Giai cùng sự ngốc nghếch của Lý Nhiên, lập tức bước tới ôm lấy cánh tay Sở Phi một cách trìu mến: "Tôi sẽ không giống như Trương Thiến, cô ấy là...bạn gái cũ của anh."

“Anh đoán đúng rồi.” Sở Phi cười nói: “Đây là Lý Nhiên, bạn gái cũ của tôi. Người này ở đây, cứ coi cô ấy như người qua đường thôi.”

"Con đường... người qua đường?!"

Thôi Tiểu Gia ngay lập tức bị sốc, nhưng cô ấy nhanh chóng nhảy đến trước mặt Giang Văn, lấy giấy bút từ trong túi ra: "Cô Giang Văn, tôi là fan hâm mộ cuồng nhiệt của cô, xin cô ký tên cho tôi!"

"Được rồi!" Giang Văn mỉm cười nhận lấy rồi hỏi. "Viết gì?"

"Trời ơi, Khương Văn cô, da cô đẹp quá, ghen tị quá!! Viết thư... cho Thôi Tiểu Gia, cô càng ngày càng xinh đẹp!"

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không."

Sở Phi vươn tay cầm thực đơn trên bàn lên, đưa cho Lý Nhiên mà không thèm nhìn. "Muốn gọi món gì cũng được. Trước đây tôi chưa từng đãi cậu một bữa tử tế nào... Tôi luôn thấy xấu hổ."

"..."

"Sao vậy? Tại sao tôi lại cảm thấy bầu không khí giữa hai người có chút kỳ lạ?"

Khương Văn đi tới nắm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó tò mò nhìn Lý Nhiên: "Thì ra trước đây em rất thích mùi vị này, nếu không thì anh cũng nên cắt tóc đi. Nhìn rất sảng khoái. Mái tóc dài này mỗi ngày anh đều phải chăm sóc, phiền chết mất."

"Tùy ngươi..." Sở Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái, rất lạnh lùng. "Nhưng tôi không thích tóc ngắn." 

Lý Nhiên ở đây đột nhiên bị sốc.

"A? Thế thì ta không dám cắt!" Khương Văn cũng lè lưỡi nói: "Ta cắt ngươi đá ta đi, ta coi như xong!"

"A? Bạn..." Thôi Tiểu Giai mở miệng như thể nghe được bí mật lớn gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197

"Được rồi được rồi, mọi người ngồi xuống và gọi món đi."

Sở Phi chào hỏi: "Chị Xin, chị không cần lo lắng về họ. Chị muốn ăn gì cũng được. Cá Vũ Xương ở đây khá ngon. Có nhiều cách ăn khác nhau, còn tùy chị muốn ăn thế nào."

"Bạn đã từng ăn ở đây chưa? Loại nào ngon nhất? Hãy giới thiệu cho chúng tôi nhé." Khương Văn lật qua thực đơn, lập tức choáng váng. Cô nhanh chóng cầu cứu Chu Phi. 

"Ta muốn giúp ngươi, đáng tiếc ta chưa từng tới đây..." Sở Phi nhún nhún vai. 

"Được rồi, vậy chúng ta ăn đồ hấp đi, nếu không sẽ béo ngậy, sẽ khiến chúng ta tăng cân! Sở chủ, ngài thấy thế nào?" Giang Văn thận trọng liếc nhìn Sở Phi. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Được rồi, chúng ta hãy hấp cá Wuchang và gọi một số món ăn kèm... Nhân tiện, bạn đang uống gì vậy? Rượu vang đỏ?"

Khi cá Vũ Xương hấp lên, Sở Phi cũng cắn một miếng. Quả thực nó rất ngon và xứng đáng với giá trên thực đơn, nhưng anh chỉ ăn một lần. Khương Văn không thèm để ý đến hình ảnh mà ăn, "Ngon lắm. Hừ, anh không nói với tôi là ở đây có món ngon như vậy. Cá mềm như vậy, không có gai, ngon quá!"

Chắc vì cô ăn vui quá nên không ai ăn nhiều. Sở Phi không quan tâm có nên ăn hay không nên cũng không lấy. Lý Tân có rất nhiều thứ trong đầu và muốn sắp xếp trong khi ăn. Về phần Lý Nhiên và Thôi Tiểu Gia, họ luôn tỏ ra rất dè dặt vì địa vị của Giang Văn và quá xấu hổ khi cạnh tranh với cô ấy. Họ chỉ nếm thử nó. May mắn thay, còn có những món ăn khác nên họ sẽ không thể ăn được gì. 

Ăn xong, Sở Phi đi thanh toán tiền rồi tiễn bọn họ đi. Tuy nhiên, vì đài truyền hình mà Giang Văn và Lý Tân đến tương đối gần nơi này nên Lý Tân cuối cùng cũng nói để Chu Phi đưa họ đến đó. Chu Phi sẽ lái xe trước và đón họ sau khi buổi trò chuyện kết thúc. 

Sau khi để Khương Văn và Lý Tân xuống xe đi vào đài truyền hình, Sở Phi tiếp tục chở Lý Nhiên và Thôi Tiểu Giai đến công ty của bọn họ. Lúc này Thôi Tiểu Gia cuối cùng cũng chủ động, thậm chí còn hỏi Sở Phi một số vấn đề cá nhân. 

"Sở Phi!! Ngôi sao lớn Giang Văn đó và bạn có mối quan hệ gì?"

"Có quan hệ gì? Chính ngươi nhìn không ra?"

Chu Phi sẽ không ngu ngốc đến mức nói với cô quá nhiều. 

“Cô ấy là bạn gái hiện tại của anh à?”

Thôi Tiểu Giai bỗng nhiên vẻ mặt phiền muộn: "Vậy ta căn bản không có cơ hội? Này thực lực rõ ràng không cùng đẳng cấp, thật là buồn bực... Giá như nàng không phải là ngôi sao lớn!"

"Nếu bạn không phải là một ngôi sao lớn, sẽ không đến lượt bạn, vậy nên hãy từ bỏ." Sở Phi cười nhẹ, Thôi Tiểu Giai này khá thú vị phải không? 

“Sở Phi, cô ấy thật sự là bạn gái hiện tại của anh sao?” Lý Nhiên đột nhiên lên tiếng. 

"..." Sở Phi liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu, sau đó gật đầu, "Ừ, lần này tôi về Vũ Hán để cùng cô ấy tham dự lễ trao giải này. Hai ngày nữa tôi sẽ rời đi."

"Trở về Thâm Quyến?"

"Nó phụ thuộc."

"Anh đặc biệt đến tham dự buổi lễ với cô ấy!"

Thôi Tiểu Gia đột nhiên tỏ vẻ ngạc nhiên và ghen tị, "Sao tôi không gặp được bạn trai tốt như vậy!! Lí Nhiên, tôi không nói cho cậu biết. Cậu không muốn anh ấy thì phải nói với tôi. Khi đó, tôi ít nhất có cơ hội... 555, nhưng hiện tại tôi không có cơ hội nào cả!"

"Chúng tôi ở đây." Sở Phi đậu xe ở dưới tòa nhà văn phòng công ty, sau đó nhìn Lý Nhiên qua kính chiếu hậu, “Tạm biệt, sau này hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!”

"Thôi Tiểu Gia, xuống xe!"

"Ồ!" Thôi Tiểu Giai có chút kỳ quái nhìn Lý Nhiên một chút, "Ngươi không xuống xe sao?"

"Xin hãy xin phép cho tôi nghỉ phép, chỉ cần nói rằng chiều nay tôi cảm thấy không khỏe." Lệ Nhiên không ngừng nhìn Sở Phi, "Ta còn có chuyện muốn nói rõ ràng với hắn!"

"Anh còn muốn nói gì với tôi nữa không?"

Nhìn thấy bóng dáng Thôi Tiểu Giai biến mất tại cửa tòa nhà văn phòng, Sở Phi khẽ thở dài. 

tổ hợp? 

Tốt hơn hết là đừng nghĩ về nó…

Tấm gương vỡ dù có được dán lại thì vết nứt cũng không bao giờ xóa bỏ được. Thay vào đó, hai người sẽ bị sẹo. 

"Lái xe, về nhà!" Lệ Nhiên ra lệnh không chút do dự, giống như hai tháng trước. 

"..." Sở Phi không để ý đến giọng điệu của cô, khởi động xe, đi thẳng đến khu nhà trước đó. 

"Theo tôi lên lầu!" Giọng điệu vẫn ra lệnh, nhưng vai Lí Nhiên lại khẽ run lên. 

Sau cánh cửa sắt, mọi chuyện vẫn như mới xảy ra ngày hôm qua, giống hệt như trước khi Sở Phi rời đi. Ngay cả đôi dép lê của anh vẫn để ở cửa, ảnh anh và Lệ Nhiên trong phòng vẫn còn treo trên tường tươi cười rạng rỡ...

"Anh không muốn nói với tôi điều gì à?" Lệ Nhiên đứng ở sau lưng Sở Phi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Bây giờ cô không còn mạnh mẽ như trước nữa, nước mắt cứ chảy dài. 

"Lý Nhiên." Sở Phi cố gắng nghĩ ra lời, nhưng cuối cùng tất cả lời nói chỉ có thể biến thành một tiếng thở dài: "Sao cậu lại làm như vậy?"

"Ta đang chờ ngươi trở về!" Lí Nhiên cắn môi, "Ta tự nhủ, ngươi đến Thâm Quyến kiếm tiền, kiếm tiền nhất định sẽ quay lại, cho nên ta không nên ngăn cản ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198

"Tôi đi kiếm tiền." Sở Phi dịu dàng liếc nhìn cô, “Nhưng nó không còn dành cho em nữa… Khi em rời xa anh vì anh không có tiền, thực ra đã đến lúc chúng ta phải kết thúc rồi.”

“Đó thực sự không phải là điều tôi đang nghĩ đâu!!”

Lí Nhiên đột nhiên hét toáng lên, sau đó từ trên bàn trong phòng lấy ra một cuốn nhật ký ném cho Sở Phi: "Chính ngươi nhìn kỹ đi. Mỗi đêm ta chờ ngươi ngủ sẽ lén viết nhật ký. Nhìn kỹ xem ta viết cái gì... Ta chưa bao giờ coi thường ngươi bởi vì ngươi không có tiền, cũng chưa bao giờ ghét bỏ ngươi, Sở Phi. Ta chỉ muốn dùng phương pháp này để ép ngươi vui lên, thật sự ủng hộ gia đình này! Ta vốn tưởng rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ khiến ngươi tuyệt vọng..."

"Tôi xin lỗi."

Sở Phi không mở nhật ký mà bình tĩnh đưa lại cho cô: "Thật ra bây giờ cũng không có gì quan trọng... Lí Nhiên, anh thật sự rất yêu em, nhưng cũng bị em làm cho tan nát cõi lòng. Dù em là thật hay giả, khi em bắt đầu làm như vậy, cả thế giới của anh đều vì em mà hoàn toàn bị lật đổ, sụp đổ. Giờ đây, anh không bao giờ có thể quay trở lại."

"..."

Sau đó Sở Phi cũng không biết hắn như thế nào rời đi. Ngay cả khi về đến nhà, anh vẫn còn choáng váng. Anh cảm thấy việc quay trở lại Vũ Hán lần này có thể là một sai lầm lớn, và anh đột nhiên cảm thấy mọi thứ dường như vô nghĩa...

Bởi vì sau khi biết được sự thật, hắn không hề vui vẻ chút nào, trong lòng có chút trống rỗng. Bây giờ anh đột nhiên muốn trở về Thâm Quyến càng sớm càng tốt, rồi ở với mẹ, không cần đến đó hay suy nghĩ gì cả.

Sau khi nói với Lý Tân và Giang Văn về ý tưởng này vào buổi tối, họ không hề phản đối. Dù sao dự kiến ​​ban đầu chuyến đi đến Vũ Hán chỉ có ba ngày, chuyến bay đến Maldives của Khương Văn cũng sẽ bắt đầu từ Hồng Kông nên cũng không quá khẩn cấp. Tuy nhiên, Giang Văn rất bực bội trước việc Sở Phi đột nhiên không có tâm trạng đi cùng cô đến Maldives. Cô không thể không dùng nhiều thủ đoạn khác nhau vào ban đêm, thậm chí còn trói Lý Tân để thuyết phục anh ta. Cuối cùng, Sở Phi quyết định chờ xem hắn trở về sau. 

Biết đâu nếu rời khỏi nơi buồn bã Vũ Hán này, bạn sẽ thấy dễ chịu hơn chăng? 

Nhưng nói như vậy, nếu không phải hắn mua chiếc nồi đồng ở đường Hàn Chính, Sở Phi bây giờ chỉ là một người bình thường trên đường phố. Giang Văn và thậm chí cả Lý Tân sẽ không liên quan gì đến anh ta. 

Vì vậy, lúc này Sở Phi mới nhận ra tình cảm của mình dành cho Vũ Hán thực sự hoàn toàn không rõ ràng. 

Vừa nghe tin Sở Phi lập tức rời đi, Trương Khiêm thực sự đã xin nghỉ phép vào ngày cuối cùng, sau đó cô ấy dành cả ngày trên cơ thể Sở Phi. Tất nhiên, cả hai đều phải khỏa thân...

Trong lúc tạm nghỉ, Sở Phi tò mò hỏi cô: "Em không phải sắp tới Thâm Quyến sao? Em sợ không có cơ hội ở bên anh sao?"

"Hừ, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, khi nào mới đến lượt ta ở một mình? Đương nhiên là có ưu điểm, nhất định phải tận dụng ngay bây giờ!!"

"..."

Lòng người luôn phức tạp như vậy.

Khi Sở Phi và Khương Văn đến sân bay, tâm trạng của họ thực sự đã tốt hơn rất nhiều. Tuy nhiên, vì thành công của Giang Văn tại Golden Dậu và việc cô thường xuyên xuất hiện tại nhiều sự kiện khác nhau trong hai ngày qua, giờ đây cô đã trở thành một siêu sao. Tôi không biết ai đã phát hiện ra hành trình của cô ấy. Kết quả là sân bay Thiên Hà của Vũ Hán tràn ngập các phóng viên muốn lợi dụng cô để phỏng vấn lần cuối trước khi cô rời đi. 

Mặc dù Giang Văn vẫn đội mũ và đeo kính râm nhưng vì sự có mặt của Lý Tân nên cô nhanh chóng bị nhận ra khi họ xuất hiện. Ngay lập tức, nhiều nhóm người kéo đến xin chữ ký, phỏng vấn và cố gắng câu cá ở vùng biển động...

Toàn bộ đường đi của sân bay bị phong tỏa. 

Cho nên lúc này Sở Phi đành phải bước ra trước. Anh ta đứng trước mặt Giang Văn, rồi đưa tay ra! 

Những người đứng trước mặt họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ cảm thấy không thể không rút lui sang hai bên. Kết quả là đám đông lập tức nhường chỗ cho Giang Văn, khi họ tỉnh táo lại, Giang Văn và những người khác đã dễ dàng bước tới. 

Lần này Giang Văn lại nhìn thấy phép thuật của Sở Phi. Cô không nhịn được ôm Sở Phi hôn lên mặt anh trong lúc xếp hàng chờ đổi thẻ đăng ký. Kết quả là ở xa có một số phóng viên tình cờ cầm máy ảnh của họ. Họ nhanh chóng bấm máy và chụp cảnh này. Nhưng ngay lúc bọn họ đang hưng phấn thì đột nhiên cảm thấy trước mặt có thứ gì đó rung chuyển, nhưng lại không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khi quay lại kiểm tra ảnh thì họ phát hiện ra mình chưa chụp được gì cả! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi đã đi tới và xóa hết những gì họ lấy đi. 

Bởi vì vẫn là hạng nhất nên Sở Phi và những người khác cũng không ở bên ngoài quá lâu. Họ nhanh chóng bước vào phòng chờ VIP, sau đó Sở Phi phát hiện ra một người quen cũ. 

Một ‘Giám đốc Vương’ nổi tiếng nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199

Thực ra anh ấy đang trên cùng chuyến bay trở về Hồng Kông, khi Chu Phi và những người khác bước vào, Giám đốc Vương đang ôm một cô gái và khoe khoang rằng: “Nếu tôi muốn bạn nổi tiếng, bạn sẽ ngay lập tức nổi tiếng hơn Khương Văn hiện tại.” Khương Văn lập tức ho khan hai tiếng: "Vương đạo diễn, ngươi quá khoa trương rồi! Sợ xấu hổ sao?"

"Tại sao anh ấy lại nói đó không phải việc của bạn? Bạn là ai?"

Giám đốc Vương quay lại và nhìn thấy Chu Phi ngay lập tức. Toàn thân hắn cứng đờ, lập tức không nói được lời nào. Tuy nhiên, anh không trả lời, nhưng cô gái bên cạnh lại tức giận và dám chỉ vào Giang Văn và mắng cô. 

"Câm mồm đi!" Giám đốc Vương cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vẫy tay tát cô gái sang một bên, sau đó lập tức đứng dậy cúi chào: "Xin chào, ngài Sở, xin chào, cô Khương Văn!"

"Giám đốc Vương, bây giờ anh thật lợi hại, xem ra tôi đã không còn ở trong mắt anh nữa rồi." Khương Văn cười khúc khích: “Hay là tôi cùng anh đi đóng phim xem anh làm cách nào để khiến tôi nổi tiếng hơn nhé?”

"Pụp!"

Đạo diễn Vương trực tiếp quỳ xuống, sau đó tự tát mình vài cái thật mạnh: "Không dám! Cô Khương Văn, xem lời nói xấu của tôi... Cô cũng biết tôi là kẻ khoác lác. Chỉ cần người lớn không nhớ lỗi của kẻ ác, cứ coi tôi như cái rắm!!"

"Được rồi." Khương Văn chỉ vào cửa: "Nghĩ đến việc phải ở cùng một con lợn như ngươi một đường không thoải mái. Cút ra! Nhớ cút ra ngoài!"

"Ừ, ừ, tôi ra ngoài ngay, tôi ra ngoài ngay!"

Trong ánh mắt kinh hãi của cô gái, Giám đốc Vương, người mà cô cho là vô cùng lợi hại, không dám phản kháng mà chỉ nằm xuống đất lăn ra ngoài! 

Đột nhiên cô hoảng sợ, "Giám đốc Vương... tôi... tôi..."

"Này em gái, em không biết con lợn đó dùng để làm gì à? Cẩn thận bị lừa tiền và tình dục đấy!" Giang Văn sau đó liếc nhìn cô. 

"Tôi biết anh ấy đang làm phim cấp 3, nhưng bộ phim Baojian anh ấy làm thực sự rất nổi tiếng!" Cô gái lúc này không dám kiêu ngạo, rụt rè nhìn Khương Văn. 

"Chậc...Sư phụ Chu, nhìn con gái thời nay kìa, họ thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì để trở nên nổi tiếng!"

Khương Văn lập tức đi tới trước mặt Sở Phi đã ngồi xuống, sau đó trực tiếp ngồi lên đùi hắn. 

"Có vẻ như bạn cũng vậy!" Chu Phi nhìn cô cười nửa miệng. 

"Ta không phải kéo hắn, nếu như hắn làm như vậy, đã nổi tiếng từ lâu rồi, không cần phải đợi đến bây giờ." Giang Văn lập tức dùng tay đánh Sở Phi, như thể cô không hài lòng với cách anh nhìn cô. 

Lúc này, phòng chờ VIP lại có thêm vài người nữa. Có ba người đàn ông và hai người phụ nữ, và họ đều trông rất trẻ. Họ liếc nhìn cô gái đang ngồi dưới đất một cách kỳ lạ, che mặt lại, nhưng họ không quan tâm mà chỉ ngồi ở phía bên kia, rồi bắt đầu trò chuyện. 

Bởi vì những người ngoài này, Khương Văn xấu hổ tiếp tục ngồi lên Sở Phi. Mặc dù mối quan hệ của cô và Chu Phi không còn là bí mật trong giới nhưng nó vẫn sẽ có tác động khi bị lộ. Hơn nữa, nếu đám phóng viên đó nhàm chán mà đi làm phiền Sở Phi thì sẽ gặp phiền toái lớn, vì vậy cô liền ngồi xuống, ngồi sang một bên. 

Nhưng cô gái trên mặt đất không rời đi. Một lúc sau, cô mới đứng dậy đi đến chỗ Sở Phi và những người khác: "Xin lỗi, tôi có thể đi cùng các bạn được không?"

"Bạn đang làm gì với chúng tôi?"

"Vé máy bay đến Hồng Không là tôi tự mình trả, nhưng bây giờ anh đã đuổi giám đốc Vương ra ngoài, tôi đến đó không biết sẽ đi đâu..." Cô gái liếc nhìn Khương Văn với ánh mắt bất mãn. 

"Máy bay còn chưa cất cánh, ngươi có thể đi hoàn vé." Câu trả lời của Giang Văn rất chuẩn mực. 

"Tôi biết, nhưng tôi thực sự muốn bước vào giới giải trí."

Cô gái rất cố chấp, sau đó lén lút nhìn Sở Phi nói: "Đã Vương tổng sợ ngươi như vậy, hiển nhiên ngươi phải càng mạnh mẽ hơn. Hiện tại ta nghĩ đi theo ngươi vẫn tốt hơn."

"Nhưng chúng ta không thiếu người, nhất là người như ngươi..."

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì và sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Cô Giang Văn, xin hãy đưa tôi đi cùng! Tôi có thể bắt đầu từ những việc nhỏ!"

Cô gái lo lắng, giọng nói đột nhiên lớn hơn, thậm chí còn muốn quỳ xuống cầu xin Giang Văn. 

"Cô Khương Văn? Ha, tuyệt quá!! Vậy là cô đã đến!" Đột nhiên một thanh niên ngồi bên cạnh đứng dậy, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Và tôi phải nói rằng, anh ấy rất đẹp trai! 

"Bạn là ai?" Giang Văn cau mày và liếc nhìn anh. Cô không nhận ra người này. 

"Xin chào, cô Giang Văn, xin cho phép tôi tự giới thiệu."

Anh chàng đang sắp xếp quần áo, đột nhiên một bó hoa hồng không biết từ đâu xuất hiện, "Tôi tên là Lộ Thiên Kỳ, tôi là một fan cuồng nhiệt của cô Khương Văn. Mấy ngày trước tôi nhìn thấy cô Khương Văn trên TV, tôi lập tức bị sốc. Vì vậy, hôm kia tôi đã vội vã đến Vũ Hán để mời cô Khương ăn tối, nhưng người đại diện của cô từ chối..."

Lý Hâm từ bên cạnh ngẩng đầu liếc hắn một cái, sau đó lại quay đầu nhìn vật trong tay, không có biểu tình gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 200

"Tại sao bạn lại mời tôi đi ăn tối? Bạn có tỏ ra lịch sự không?" Khương Văn lập tức nhìn hắn cười mà không cười. Bây giờ cô đã ở cùng Sở Phi được lâu nên cô cũng đã học được chiêu thức đặc trưng của Sở Phi. 

"Haha, tôi đương nhiên muốn theo đuổi cô Khương Văn."

Tuy nhiên, Lục Thiên Kỳ lại không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, anh mạnh dạn quỳ một gối trước mặt mọi người: "Tôi biết cô Khương Văn hôm nay cô bay đến Hồng Kông nên tôi đã mua vé đuổi kịp. Tôi chỉ muốn tặng cô Khương Văn bó hoa hồng này thôi!"

"Bạn đến muộn, Ngày lễ tình nhân đã trôi qua!"

Khương Văn che miệng cười khúc khích, nhưng lại quay đầu kiêu ngạo liếc nhìn Sở Phi: “Nhìn xem, tôi khá quyến rũ.” 

Nhưng Sở Phi căn bản không có nhìn nơi này. Anh ấy đang lướt qua điện thoại di động của mình...

Đột nhiên Giang Văn không còn tâm trạng chơi đùa với những người này nữa. Cô xua tay: "Cầm lấy, cầm đi! Anh nói anh là fan của tôi, anh không biết tôi dị ứng với hoa hồng sao? Anh cố tình mang hoa hồng đến để làm tổn thương tôi hay tống tiền tôi?"

"Hả??" Lục Thiên Kỳ ngơ ngác, vội vàng ném bông hồng trong tay đi: "Thật xin lỗi, Khương Văn cô, đều là lỗi của tôi, chuyện này tôi không biết, lần sau tôi sẽ chú ý!"

"Lần sau nhé?" Khương Văn mặt giật giật: "Đó là ai? Lần sau xin hãy tránh xa tôi ra!"

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi đã thề, lần này nếu không bắt được Khương Văn cô nương, tôi sẽ không bao giờ về nhà!!"

Lục Thiên Kỳ đứng lên, nhưng lại không có chút nào xấu hổ vẻ mặt. Anh ta thậm chí còn cố tình quay lại và ra hiệu cho một vài người bạn của mình đang đưa tay ra. Sau đó, một cô gái đột nhiên bước tới với một chiếc vali nhỏ. Lộ Thiên Kỳ nhận lấy, mở ra một cái rồi giơ lên. Đi tới trước mặt Khương Ôn, "Cô Khương Văn, đây là một số kim cương tôi thu thập được khi không có việc gì làm... Nếu cô thích thứ gì thì cứ hỏi, tôi sẽ tìm thợ thủ công giỏi nhất giúp cô chế tạo. Dù là vòng cổ, nhẫn hay hoa tai... cô muốn gì cũng được, không thành vấn đề!"

Giang Văn bị lóa mắt bởi những viên kim cương trước mặt trong giây lát và tất cả chúng đều khá lớn. Cô lập tức kinh ngạc liếc nhìn Lục Thiên Kỳ này. Anh ta còn trẻ như vậy, rõ ràng là thế hệ thứ hai siêu giàu! ! 

Chẳng trách cô ấy nói chuyện tự tin như vậy, cô ấy quả thực có năng lực, ít nhất cô gái trước mặt từng chọc tức Giám đốc Vương giờ đang chảy nước miếng. 

Có thể hình dung rằng trên thế giới này hiếm có ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của những viên kim cương lấp lánh này đối với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Khương Văn lập tức quay đầu lại, oán hận liếc nhìn Sở Phi, tại sao tên này lại không biết mùi vị như vậy? Nếu như hắn có thể lãng mạn bằng một phần mười Lữ Thiên Kỳ... Nhưng đó sẽ không phải là Sở Phi. 

Khương Văn lập tức lắc đầu, sau đó hơi ngẩng đầu liếc nhìn Lục Thiên Kỳ, "Được rồi, ngươi cất những thứ này của ngươi đi, xin ngươi giữ khoảng cách với ta, ta không muốn đợi đến cái tát tiếp theo giáng vào mặt ngươi..."

Lục Thiên Kỳ đang nhân cơ hội lặng lẽ thu hẹp khoảng cách với Khương Văn đột nhiên lúng túng dừng lại: "Sao vậy, cô Khương Văn không thích những viên kim cương này à?"

"Tôi thích kim cương, nhưng tôi không thích kim cương của bạn." Giang Văn cười khúc khích, "Anh Lục, anh về chỗ của anh đi, nếu không bạn trai của tôi sẽ chán ghét."

"Bạn trai?" Lục Thiên Kỳ ngơ ngác: "Ngươi có bạn trai khi nào?"

"Bây giờ chúng ta đã có nó!" Khương Văn mỉm cười, lập tức dựa vào Sở Phi bên cạnh: “Không phải thế này sao?”

"Cô Khương Văn, cô đừng đùa nữa, anh ấy không phải trợ lý của cô sao?"

"Bạn biết tất cả điều này?"

Sở Phi tùy ý ngẩng đầu liếc hắn một cái, sau đó duỗi tay ôm lấy Khương Văn, bàn tay to lớn trực tiếp tiến tới trước ôm lấy bộ ngực thanh tú của Khương Văn, nhẹ nhàng bóp vài cái: "Đây, để nữ vệ sĩ giúp ngươi nhìn xem?"

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó!"

Bị Sở Phi sàm sỡ ở nơi công cộng, mặt Khương Văn đột nhiên đỏ đến tận cổ. Cô vội vàng quay người dùng tay đánh Sở Phi mấy cái, sau đó trốn vào bên cạnh Lý Tín: "Chị Xin, anh ấy bắt nạt tôi!"

"Anh ơi, hóa ra anh đã đến đó trước!"

Lục Thiên Kỳ lập tức nhìn từ trên xuống dưới Sở Phi, chủ động đưa tay nói: "Ha ha, tiện lợi, đỡ được không ít phiền toái. Vốn tưởng rằng muốn đối phó cái này tiểu tinh cầu cũng phải tốn chút công sức, nhưng thấy ca ca thành công dễ dàng như vậy, hẳn là không khó. Tôi là Lục Thiên Kỳ. Bạn bè khen ngợi tôi, xếp tôi là người nhỏ tuổi nhất trong tứ thiếu gia ở kinh thành. Tôi không biết gọi ca ca là gì."

Sở Phi cũng không nhìn hắn, huống chi là cùng hắn bắt tay. Ngược lại hắn lại cúi đầu nhìn điện thoại, hoàn toàn cho rằng Lục Thiên Kỳ là người trong suốt. 

"Anh ơi, anh có chút vô đạo đức."

Lục Thiên Kỳ rút tay lại, sau đó đưa hộp kim cương lại cho vệ sĩ xinh đẹp đưa tay ra, sau đó ngồi xuống cạnh Sở Phi, "Vậy để tôi nói thẳng vào vấn đề. Về phần ngôi sao nhỏ này, kỳ thực tôi chỉ muốn ngủ với cô ấy một đêm để thử, cũng không có ý định ngủ với anh. Hãy lấy nó, anh cho tôi một cái giá. Giao dịch cũng được. Anh à, trong tay tôi có một vài ngôi sao nhỏ. Mặc dù chúng không nổi tiếng bằng cô ấy, nhưng chúng cũng vậy." khá đẹp đấy. Tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 201

"Lúc trước đi vào không thấy có người đi ra sao?"

Chu Phi cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ta chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn Lục Thiên Kỳ, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Ở đó, Lý Tân đang giữ Giang Văn sắp phát điên. Giang Văn lớn lên ở Hồng Kông có lẽ không hiểu Tứ thiếu gia ở Bắc Kinh là gì, nhưng Lý Tân hiểu rất rõ nên ra hiệu cho Giang Văn không được nói, bởi vì Giang Văn không thể chịu được hậu quả khi xúc phạm những người này. 

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Hâm nghĩ như vậy, bởi vì nàng không rõ trước đó ở Hồng Kông xảy ra chuyện gì, cho nên lúc này nàng thậm chí có chút lo lắng nhìn Sở Phi. Cô lo lắng Sở Phi sẽ chọc giận những người này.

"Tôi nhìn thấy một người đàn ông nhỏ béo, có chuyện gì vậy?"

"Tôi đang tự hỏi liệu sau này bạn có trông đẹp hơn anh ấy không."

Đúng như Lý Tân mong đợi, lời nói của Sở Phi rất khắc nghiệt và không còn chỗ cho bất cứ điều gì. Giang Văn không khỏi bật cười. Lúc này Lý Hâm cảm thấy mình không thể im lặng được nữa, vội vàng đưa tay kéo Sở Phi: "Sở Phi, ngươi..."

"Chị Xin, xin hãy để nó yên!" Khương Văn lập tức kéo Lý Hâm ra, nói: "Để Sở Phi xử lý."

"Việc này liên quan đến ngươi, ngươi có biết nếu đắc tội bọn họ, ngươi ở đại lục khó có thể tiếp tục phát triển!" Lý Tân sửng sốt.

"Chị Xin, chị đã ở với Sở Phi rất lâu, chị không biết rằng Sở Phi à..." Khương Văn kỳ lạ liếc nhìn Lý Tín, "Anh ấy có thể giải quyết chuyện này, cô đừng lo lắng!" 

"Tôi biết gì?" Lý Tân sửng sốt.

Bên kia, Lục Thiên Kỳ cuối cùng cũng hiểu được ý của Sở Phi. Hắn lập tức hừ lạnh đứng dậy: "Ta đã lớn rồi, chưa từng có người dám nói như vậy với ta, ta muốn xem ngươi có năng lực gì! Tiểu Điệp, xé nát miệng hắn!"

"Đúng!"

Nghe thấy tiếng động, một cô gái trẻ đứng sau Lục Thiên Kỳ lập tức bước tới tát vào mặt Sở Phi. Cô ấy tát Chu Phi rất dễ dàng và cô ấy không hề có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Có lẽ vì bộ quần áo trông giống con người mà Chu Phi đang mặc nên cô ấy nghĩ Sở Phi là một loại đàn ông cao quý nào đó...

Nếu Sở Phi cũng mang theo vệ sĩ, tự nhiên mọi chuyện sẽ không khác. Nhưng đáng tiếc, ngoài Sở Phi còn có Lý Hâm và Khương Văn. Nữ vệ sĩ tên Xiaodie thực sự không coi trọng những người này, nhưng sau vài giây cô lại hối hận. 

"Bố!" Một cái tát lớn vang lên, nhưng không phải rơi vào mặt Sở Phi mà là vào chính Tiểu Điệp. 

Cô nhìn vào tay mình với vẻ khó tin. Rõ ràng cô ta đang vẫy tay đánh Sở Phi, nhưng sao cô ta có thể tự tát vào mặt mình mạnh như vậy? 

Chưa kể đến bản thân cô, ngay cả vài người bên cạnh cũng phải chết lặng. Có điều gì không ổn với cô gái này à? Làm sao cô có thể tự đánh mình được? 

Ngay cả Lục Thiên Kỳ cũng có vẻ khó hiểu: "Tiểu Điệp, em đang làm gì vậy?"

Bạn đang làm gì thế? Tiểu Điệp nheo mắt lại, sau đó xấu hổ đến mức đột nhiên giơ chân đá vào bụng Sở Phi, thầm nghĩ, lần này mình đá không nổi! 

Tất nhiên, cô ấy thực sự không thể tự đá mình, nhưng cô ấy đã đá xuyên qua chỗ ngồi của Chu Phi và đâm đôi giày cao gót của mình vào đó...

Tiểu Điệp đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra và làm thế nào Sở Phi trốn thoát được, nhưng cô đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, bởi vì cô thực sự nhìn thấy ngực mình nhô lên cao, còn có một bàn tay to nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên ngực cô! 

"Lục sư phụ, ngươi cũng không phải là vệ sĩ tồi, ngươi ở lại với ta chơi mấy ngày đi!"

Sở Phi mỉm cười nhìn Lục Thiên Kỳ ở bên cạnh có chút ngơ ngác, “Vậy ngươi đi ra ngoài đi, ta coi như không có chuyện gì xảy ra!”

"Mẹ kiếp!"

Xiaodie cuối cùng cũng nhận ra sự thật rằng mình đã bị quấy rối. Cô lập tức giơ khuỷu tay ra sau để chống trả và chuẩn bị rút chân lại. Đáng tiếc Sở Phi chỉ là ngửa đầu ra sau, bình tĩnh né tránh đòn đánh của cô. Sau đó anh từ trên người cô lôi ra một chiếc áo lót ren màu đen, đưa lên mũi ngửi ngửi: "Ồ, còn có mùi sữa nguyên chất. Chậc chậc, Lữ đại nhân không có hạ ngươi sao?"

"Thật không biết xấu hổ!!" Tiểu Điệp lúc này hoảng sợ. Người này đã cởi dây áo ngực của cô ấy và lấy nó ra như thế nào? Và điều quan trọng nhất là cô phát hiện chân mình bị kẹt trên ghế, nhất thời không thể rút ra được. 

"Các ngươi đi thôi! Đừng nương tay, hôm nay nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ chịu trách nhiệm!"

Lục Thiên Kỳ cuối cùng cũng nhận ra Tiểu Điệp có thể không phải là đối thủ của Sở Phi, cuối cùng cũng hiểu tại sao Sở Phi không mang theo vệ sĩ, bởi vì hắn có năng lực. 

Lập tức, phía sau Lục Thiên Kỳ hai nam một nữ lập tức đứng dậy, lao về phía Sở Phi. Tuy nhiên, chỉ một giây sau, hai người đã bị đá bay ra ngoài. Người phụ nữ còn lại mặc một chiếc váy da ngắn. Lúc này cô chỉ có thể đỏ mặt che chân không dám cử động, bởi vì sợi dây đỏ lủng lẳng trên tay Sở Phi không phải của cô! ! 

Lục Thiên Kỳ nhìn thấy cảnh này cũng không hiểu mình đã đụng phải tấm sắt. Anh khịt mũi và lấy điện thoại di động ra. Ngay sau đó, một nhóm cảnh sát sân bay xông vào: “Ai quấy rối phụ nữ? Ai gây rối và đánh người?”

"Đó là anh ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 202

Lục Thiên Kỳ chỉ vào Sở Phi: "Đồng bạn của ta đang bị hắn quấy rối, đánh đập! Nhìn tay hắn kìa!!"

"Chào!" Mấy tên cảnh sát lập tức vây quanh hắn, nhìn về phía Sở Phi vẫn đang trêu chọc Tiểu Điệp với vẻ mặt buồn cười: "Lão công tâm tình rất tốt, mời đi theo chúng ta."

"Ha!"

Sở Phi thò tay vào miệng lấy ra một cuốn sổ căn cước màu đen, tháo phù hiệu đính trên đó ra, sau đó mở ra vẫy vẫy trước mặt mấy tên cảnh sát: “Không liên quan đến các người, cút đi!”

"..." Mấy tên cảnh sát ngơ ngác. Sau khi nhìn sắc mặt Sở Phi, bọn họ lập tức cúi chào rồi quay người rút lui. Tuy nhiên, Sở Phi đột nhiên lại nói: "Anh có nhìn thấy chiếc hộp trên ghế đằng kia không? Hãy mở nó ra nhìn xem... Nó thuộc về quý ông đã gọi cảnh sát. Anh có hiểu ý tôi không?"

"Tsk...cậu bé, đi với chúng tôi!!"

Ngay khi cảnh sát mở chiếc hộp ra, họ lập tức choáng váng trước đống kim cương bên trong. Sau đó, họ lập tức rút súng lục ra và chĩa vào Lộ Thiên Kỳ. Sau đó một người trong số họ lập tức bước tới và còng tay anh ta lại.

"Mẹ kiếp, các người dám còng tôi, các người có biết bố tôi là ai không!!" 

Lục Thiên Kỳ lập tức tức giận, nhưng lúc này cũng không đến phiên hắn nói cái gì. Cảnh sát đã ép anh ta và bước ra ngoài, không quan tâm đến anh ta chút nào. 

Ngay lập tức, các vệ sĩ của anh lập tức đứng dậy đuổi theo, nhưng cô gái mặc váy da lại trừng mắt nhìn Sở Phi một cách hung dữ: “Sao anh không trả lại quần lót cho tôi?”

"Ha..." Sở Phi tùy ý đem quần lót của nàng bay tới. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc Sở Phi chạm vào mình nên đã mặc nó ở nơi công cộng. Sau đó cô đứng thẳng dậy, kỳ lạ nhìn Sở Phi: "Buông Tiểu Điệp ra trước... Không ngờ cậu lại là đồng nghiệp của chúng tôi?"

"Đồng nghiệp?" Chu Phi kỳ quái nhìn hắn. 

Cô gái cũng lấy ra một cuốn sổ chứng nhận từ tay mình. Bề ngoài giống hệt chiếc trên tay Sở Phi, nhưng huy hiệu đính trên đó lại khác.

"Hả??" Chu Phi sửng sốt một lát. Những người này thực sự đến từ nhóm rồng...thật lạ.

"Đừng để tôi đi nữa!" Tiểu Điệp lập tức vùng vẫy, vẫn chờ đợi Sở Phi với khuôn mặt đỏ bừng, bởi vì ngực cô vẫn bị Sở Phi véo.

"Tsk, cậu thực sự đang làm việc cho một kẻ thối nát như vậy." Sở Phi nhún nhún vai: “Xem ra ta thật sự coi trọng tổ chức quá cao.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Cô gái mặc quần lót lọt khe đi tới, đưa tay giúp Tiểu Điệp rút chân ra khỏi ghế: “Chúng ta vừa được cử đến Lục Thiên Kỳ làm nhiệm vụ, anh ta không biết thân phận của chúng ta, đừng nghĩ xấu về chúng ta như vậy.”

"Có phải vậy không..."

“Vậy thì tên Tiểu Điệp này lại không hề có chút thương xót nào với tôi…” Sở Phi đột nhiên đưa tay nhéo nhéo ngực cô. Đột nhiên Tiểu Điệp lại hét lên, nhưng cô chỉ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn anh mà không chống trả. 

"Ai bảo ngươi ăn mặc như Lục Thiên Kỳ, Tiểu Điệp... Quên đi, chuyện này không nói nữa, bọn họ sẽ sớm quay lại."

Cô gái quần lót nhanh chóng lấy chiếc áo ngực của Tiểu Điệp từ trong tay Sở Phi đưa cho cô: “Em vào phòng tắm mặc vào trước đi, tôi nói chuyện với anh ấy trước.”

"..."

"Chúng ta làm quen nhé, tôi là Giang Bồi Bội, còn bạn thì sao?"

"Chu Phi."

"Sở Phi, chúng ta qua bên kia nói chuyện."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ta nhìn thấy huy hiệu của ngươi, ngươi là người của Tiềm Long đoàn, hẳn là rất quen thuộc với Hồng Kông. Lần này chúng ta tới Hồng Kông làm vệ sĩ cho Lục Thiên Kỳ, có một con rắn địa phương như ngươi giúp đỡ sẽ dễ dàng hơn. Chúng ta đều là đồng nghiệp, không có lý do gì để ngươi không giúp đỡ!"

"Ahem...Xin lỗi, cậu tìm nhầm người rồi, tôi chỉ là thành viên dự bị mà thôi!"

"..."

Quả nhiên, cái kia Lục Thiên Kỳ sẽ sớm trở lại. Khi nhìn thấy Sở Phi, đôi mắt hắn như phun lửa, phun ra hận thù không chút nao núng. Mặc dù cảnh sát không thể làm gì được anh nhưng anh cảm thấy rất xấu hổ. Một trong tứ đại quý tộc ở thủ đô đã bị cảnh sát còng tay. Nếu chuyện này bị báo lại, anh ấy sẽ xấu hổ khi gặp ai! ! 

Đại khái là bởi vì có người giải thích cho hắn cái gì, hắn lúc này cũng không tiếp tục làm phiền Sở Phi. Anh ta chỉ trừng mắt nhìn Tưởng Bồi Bội đang đứng trước mặt Sở Phi, nói: "Sao cậu lại nói nhảm với anh ta? Tiểu Điệp đâu?"

"Tiểu Điệp đang thay quần áo."

Giang Bồi Bội như có điều suy nghĩ liếc nhìn Sở Phi, sau đó đi về nói: "Lục sư phụ, chuyện này tôi cùng hắn nói qua, chúng ta coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi, đừng để chuyện vừa rồi vào lòng!"

"Hừm!!"

Khi Sở Phi quay lại, anh được chào đón bởi vẻ mặt ngạc nhiên và ngạc nhiên của Giang Văn và Lý Tân. Sau đó Khương Văn dựa vào sự quen thuộc của cô với anh, lập tức chen qua, ôm vào lòng anh, "Sư phụ Sở, ngài vừa lấy ra loại chứng chỉ gì? Thậm chí còn có thể huy động cảnh sát."

"Bạn không thể biết." Chu Phi nhàn nhạt trả lời.

"Được rồi, không muốn nói thì đừng nói!" Khương Văn bĩu môi, nhưng trên mặt lại càng vui vẻ hơn: "Thần bí, ta thật sự... yêu ngươi chết đi được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203

Chẳng mấy chốc đã đến giờ lên máy bay. Bởi vì khoang hạng nhất được ưu tiên lên máy bay nên Chu Phi và những người khác cùng nhau đứng dậy. Chỉ khi lên máy bay, Sở Phi mới phát hiện cô gái đi cùng "Giám đốc Vương" vẫn chưa lên. Rõ ràng là vì sự việc trước đó nên cô thấy đám người Sở Phi quá nguy hiểm nên đã lẻn đi.

Điều này chỉ khiến Chu Phi ngơ ngác. Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng 'bạn cùng bàn' của Chu Phi hóa ra chính là Tiểu Điệp. 

Vì ghế ở khoang hạng nhất tương đối rộng rãi nên thường có hai ghế liên tiếp. 

Khi xin thẻ lên máy bay, Giang Văn và Lý Tân đã ở cùng nhau nên chỗ ngồi của họ đương nhiên là ở cùng nhau. Chỉ có Chu Phi một mình xin thẻ lên máy bay nên phải "chắp ghép" với những người khác, tình cờ lấy được Xiaodie. 

Bởi vì chỗ ngồi của Tiểu Điệp ở bên trong nên cô tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó cố ý giẫm lên chân Sở Phi, nhảy vào trong không nói một lời...

Chỉ cần giẫm lên tôi? Bạn có ổn với điều này không? 

Sở Phi vừa duỗi tay ra, Tiểu Điệp đột nhiên phát hiện thân thể vừa mới nhảy lên không trung của mình đã biến thành nằm trên chân Sở Phi, sau đó hắn cảm thấy mông đau nhức! Sở Phi cư nhiên đã kéo cô từ trên không xuống và đánh cô! 

"Ôi, chị Giang, anh ấy lại bắt nạt em nữa rồi!!" Xiaodie gần như đã khóc và nhanh chóng nhờ Giang Bội Bội ở bên kia lối đi để được giúp đỡ. 

“Sở Phi, cậu có thể ngừng gây rắc rối với Tiểu Điệp được không?” Giang Bội Bội cũng bất lực. Hai người có phải là kẻ thù sống không? Hãy làm ầm ĩ khi chúng ta gặp nhau nhé! 

"Được rồi, ngươi có quyền quyết định cuối cùng!"

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó kéo Tiểu Điệp đứng dậy, đưa cậu ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Ban đầu anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng thực ra đó mới chỉ là sự khởi đầu. Mặc dù Chu Phi đã để Xiaodie đi nhưng Xiaodie rõ ràng là không hài lòng và luôn muốn giành lại một trận chiến. 

Máy bay cất cánh không bao lâu, Tiểu Điệp nhìn thấy Sở Phi nhắm mắt lại, giống như đang ngủ. Anh lập tức trợn mắt, ấn nút phục vụ trên ghế của cô: "Tôi muốn uống nước!"

Nhưng khi cô tiếp viên bưng nước sôi ra đĩa, cô ta giả vờ nhận nhưng cầm không đúng cách, hất cốc nước lên người Chu Phi. Bụng và chân Sở Phi nhất thời đều ướt đẫm. 

Khi anh mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là vẻ mặt tái nhợt của cô tiếp viên và Tiểu Điệp bên cạnh cô, đang cười khúc khích và giả vờ vô tội. 

Cô tiếp viên thực sự sợ hãi. Như tôi đã nói trước đây, thị lực của họ không tệ. Cô đương nhiên biết giá trị thân thể của Sở Phi, nếu uống cốc nước này...

Chỉ sợ cởi quần ra thì cô ấy cũng không đủ tiền trả, nhưng cô ấy không thể nói là Tiểu Điệp làm được! 

"Sao còn đứng đó? Lau sạch đi!" Sở Phi chỉ có thể tức giận nói với cô. 

"Vâng, vâng, xin ngài đợi một chút! À, không, đi với tôi và tôi sẽ thổi cho ngài!"

Thổi nó cho tôi? 

Chu Phi không khỏi nghĩ sai. Tiếp viên hàng không phía trước dẫn Chu Phi vào phòng tắm rộng hơn một chút dành riêng cho khoang hạng nhất. Sau đó, cô lấy đâu đó một chiếc máy sấy tóc nhỏ nhắn xinh xắn, quỳ xuống đất giúp anh thổi tung quần áo. 

Tuy nhiên, vì trên người Sở Phi có quá nhiều chỗ bị ướt nên rốt cuộc, cả người Sở Phi bị đổ cả một cốc nước sôi, máy sấy tóc nhỏ của cô thật sự không còn sức nữa. Một chỗ sẽ rất lâu mới khô nên cô phải liên tục nâng cơ thể Sở Phi lên. Quần áo của Fei được thổi bay từ từ và cẩn thận. Áo thì ổn, nhưng đến quần thì lại lúng túng vì cô phải thò tay vào trong quần Chu Phi để nhấc từng chỗ ướt lên rồi thổi. Nhưng cũng không khó lắm, chỉ cần cô kéo quần xuống đến đầu gối là được...

Được rồi, vậy tại sao quần lót lại bị rách? 

Rõ ràng đây cũng là một bài kiểm tra đối với cô tiếp viên. Cô không thể chỉ dùng máy sấy tóc để làm khô bộ lông phồng lên của Sở Phi được. Thế thì vấn đề không phải là quần áo. 

Cô nghiến răng cầm máy sấy tóc, chỉ vào quần lót của Chu Phi hồi lâu. Sau đó cô đỏ mặt ngẩng đầu nhìn Sở Phi nói: "Thưa ngài, tôi có thể giúp ngài cởi đồ lót trước được không?"

“Vậy chẳng phải con chim nhỏ của tôi sẽ rất lạnh sao?” Chu Phi lắc lắc lông mày.

"Tôi...tôi sẽ tìm ra cách!"

Khi tiếp viên hàng không MM cuối cùng cũng kéo quần lót của Chu Phi xuống với vẻ mặt đỏ bừng, cô lập tức giật mình trước con cặc to lớn của Chu Phi lộ ra. Cô lập tức che miệng như ngạc nhiên, nhanh chóng ngước mắt lên nhìn mặt Sở Phi một lần nữa, sau đó cô từ từ đưa tay ra nắm lấy cặc Sở Phi...

Cô ấy không thể làm gì được. Rốt cuộc sau khi rót một ly nước, con chim lớn và tổ chim của Chu Phi giờ đã ướt đẫm nên cô phải lau khô Chu Phi bằng khăn giấy trước, để anh ấy không bị lạnh, phải không? 

Mà vì phải lau sạch nên cô phải nhìn từng chút một vào con cặc to lớn của Chu Phi, nhìn một cô tiếp viên xinh đẹp quỳ dưới đất để cung cấp cho mình loại dịch vụ này, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ cứng lòng phải không? 

Sở Phi rõ ràng là một người bình thường, lập tức đứng lên hành lễ. Thanh sắt khổng lồ bắt đầu nóng đến mức cô tiếp viên khó có thể cầm được. Cô lại kêu lên một tiếng, sau đó ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn Sở Phi. Như thể đã quyết định, cô lau chậm và tinh tế hơn. Cô không biết từ khi nào ngón tay của mình bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng cào gần tổ chim của Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 204

"Ừm."

Chu Phi nhắm mắt lại thoải mái sau khi được cô chạm vào như thế này, tiếp viên hàng không MM có lẽ đã bị tiếng rên rỉ của anh truyền cảm hứng nên cô lập tức buông ra, chậm rãi dùng ngón tay phải ôm lấy dương vật to lớn của Chu Phi thành một vòng tròn, sau đó bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Rõ ràng, cô gái tiếp viên hàng không này có nhiều kinh nghiệm trong việc giúp nam giới thủ dâm. Động tác của cô nhẹ nhàng và nhanh chóng. Để tăng thêm sự bôi trơn và sự thoải mái cho Chu Phi, cô cúi đầu xuống và từ từ phun một ngụm chất lỏng lên trên con chim lớn của Chu Phi. Điều làm cô ngạc nhiên là cho đến khi tay phải của cô mỏi mệt vì chuyển động nhanh đến mức sắp bị chuột rút. Độ cứng của Sở Phi vẫn còn nóng và thậm chí còn lớn hơn, nhưng không có dấu hiệu phát ra. 

"Thật sự là..."

Vì vậy, cô lén nhìn Chu Phi đang nhắm mắt hưởng thụ, sau đó từ từ đứng dậy, đưa tay cởi cúc áo trên, để lộ bộ ngực săn chắc đáng tự hào. Sau đó cô đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực của cô. 

Bởi vì tiếp viên hàng không không động đậy, Sở Phi không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Những gì anh nhìn thấy là một làn sóng lớn màu trắng pha lê. Chết tiệt, nó chắc chắn có cốc F. Tại sao tôi không nhìn thấy nó trước đây? 

Tôi thấy tiếp viên hàng không MM đỏ mặt và hơi đứng dậy khỏi mặt đất. Chân cô tê cứng sau khi quỳ một thời gian dài. Cô đặt nắp bồn cầu phía sau xuống, sau đó nhẹ nhàng ngồi lên đó, sau đó ra hiệu cho Sở Phi đứng trước mặt cô. Chiều cao hóa ra vẫn như trước. Được rồi, sau đó cô dùng tay giơ con cặc to lớn của mình lên và quấn thật sâu quanh con cặc của Chu Phi. Khi cô đẩy ngực ra hết lần này đến lần khác, Sở Phi đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình đang chìm xuống và dâng lên trong làn sóng hỗn loạn. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời. 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy tiếp viên hàng không MM cúi đầu dâm đãng phun chất lỏng vào ngực cô, khiến Sở Phi có cảm giác ma sát tốt hơn. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể giúp được. Đáng tiếc, đối thủ của cô lại là Sở Phi. Một lúc sau, cô mệt đến mức thở hổn hển nhưng Sở Phi vẫn chưa có dấu hiệu đầu hàng. Cô phải chết lặng, kinh ngạc lần nữa nhìn Sở Phi...

Bạn có mạnh mẽ quá không? 

Bạn thậm chí sẽ không xuất tinh như thế này? 

Vì thế cô trực tiếp bỏ tay xuống, cầm máy sấy tóc bên cạnh giúp Sở Phi thổi quần lót. Ngay khi Chu Phi tưởng mình đã hoàn toàn bỏ cuộc, tiếp viên hàng không MM đột nhiên há miệng, sau đó dứt khoát đưa dương vật to lớn của Chu Phi vào miệng, từ từ đẩy về phía trước từng chút một, cho đến khi mũi cô ấy chạm vào tổ chim của Chu Phi! ! 

Sâu họng, xem sâu họng nữa! ! 

Hơn nữa, kỹ năng của tiếp viên hàng không này thực sự rất ấn tượng. Với kích thước của Chu Phi, cô ấy thực sự đã giữ nó hơn ba mươi giây trước khi từ từ thả nó ra...

Khi cô mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt có phần kinh ngạc của Chu Phi, tiếp viên hàng không MM lập tức cười duyên dáng: "Thưa ngài, ngài hài lòng với sự phục vụ của tôi chứ?"

"Hài lòng, đương nhiên là hài lòng, nhưng nếu có thể thăng cấp thì tốt hơn!" Chu Phi lắc lắc lông mày. 

"Đừng nóng nảy, ta trước giúp ngươi phơi quần áo... ồ!"

Vừa nói, cô vừa tiếp tục ngậm thành viên của Sở Phi trong miệng, ngoài kỹ năng cổ họng ra, chiếc lưỡi linh hoạt của cô rõ ràng đã trải qua quá trình đào tạo chuyên nghiệp lâu dài. Mỗi lần nó xuyên qua khe núi của Sở Phi, một cảm giác ngây ngất lại dâng lên sau lưng Sở Phi. Đặc biệt là khi Sở Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô, sự mềm mại to lớn mà một tay không thể nắm bắt được lại mang đến cho Sở Phi một loại khoái cảm khác. 

Khó có thể nói, sau khi cô chưa kịp lau hết vết nước trên người, anh liền kéo cô dậy, vén váy lên. Quả nhiên, quần lót của cô tiếp viên đã ướt sũng. Sở Phi lập tức dùng sức xé nát nó, sau đó nhắm bộ phận vốn đã cứng rắn của mình vào con đường núi lầy lội của cô và đâm thẳng vào cô! ! 

Mặc dù kỹ năng deepthroat của chị Kong rất tuyệt vời và thậm chí có thể chứa đầy đủ con cặc lớn của Sở Phi, nhưng cái miệng bên dưới của cô ấy rõ ràng là yếu hơn rất nhiều. Sở Phi phát hiện dương vật to của mình không thể nhét hết vào được bởi vì nó đã ở cuối rồi...

Và khi anh ta bước vào với lực như vậy, tiếp viên hàng không MM lập tức hét lên, thậm chí còn bối rối hét lên: "Kéo nó ra! Nó gãy rồi, nó sắp gãy rồi!!"

Tiếng hét của cô thậm chí còn khiến ai đó lo lắng gõ cửa. "Ali, cậu ổn chứ?"

"Không...ah!!! Không sao đâu!"

Làm sao nó có thể ổn được? Trung bình, tiếng la hét kéo dài gần một giờ cứ sau ba đến bốn phút. Người tiếp viên hàng không tên Ali cuối cùng cũng không còn sức để đứng vững. Cuối cùng khi đồng nghiệp đến tìm, cô đang ngồi trong toilet với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng nước bọt từ khóe miệng vẫn không ngừng chảy xuống...

Đương nhiên, Sở Phi đợi hắn chơi hết mình, ăn no đủ mới mặc quần áo, mở cửa đi ra ngoài. Tất nhiên, anh không quên mặc quần áo cho tiếp viên hàng không tên Ali trước khi ra ngoài. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là khi anh mở cửa bước ra, đã có bảy tám tiếp viên hàng không đang đứng bên ngoài nhà vệ sinh. Tất cả bọn họ đều nhìn anh như thể họ là quái vật. Khi thấy anh đi ra, họ lập tức ùa vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 205

Tất nhiên, Chu Phi phớt lờ họ và bước về chỗ ngồi của mình. Anh ấy cũng được chào đón bằng nhiều ánh nhìn khác nhau. 

Lý Hâm ánh mắt bất lực, bối rối, Khương Văn vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, Tiểu Điệp không thể tin được, Giang Bồi Bội lại... đáng sợ? 

Về phần Lộ Thiên Kỳ và những người khác, họ bị Sở Phi phớt lờ vì trong mắt anh ta đầy ghen tị. Ngược lại, hai nam vệ sĩ trước mặt lại lộ ra những biểu cảm mà chỉ đàn ông mới hiểu. 

Chu Phi ngồi xuống ghế, từ từ nhắm mắt lại. Dù sao thì lát nữa máy bay cũng sẽ đến, nhưng trước khi anh có thể nghỉ ngơi thật tốt, anh đột nhiên cảm thấy cánh tay mình tê dại. Thì ra Tiểu Điệp bên cạnh đang tức giận dùng ngón tay chọc chọc hắn. 

"Này!! Bạn vẫn không phải là con người sao? Bạn thực sự đã lạm dụng cô tiếp viên đó ... Sao bạn có thể làm điều này? Cô ấy chỉ giúp bạn mặc quần áo vì lòng tốt mà thôi!!"

"Ồ, cô ấy đã làm đổ nước vào người tôi thì đương nhiên phải trả giá." Sở Phi nhẹ nhàng mở mắt, liếc nhìn Tiểu Điệp: “Hay là muốn nói là ngươi làm đổ?”

"Chỉ là... cho dù cô ấy làm đổ nước, cô ấy cũng giúp anh lau khô. Sao anh có thể hành hạ cô ấy như thế này? Đồ tàn bạo!!"

“Sao cậu biết tôi đang lợi dụng cô ấy?”

"Vớ vẩn, cô ấy đã la hét hơn một tiếng đồng hồ, ngay cả ở đây chúng ta cũng có thể nghe thấy!! Nếu những tiếp viên hàng không đó không ngăn tôi lại, tôi đã lao vào đánh anh rồi, đồ khốn nạn!"

"Tại sao các tiếp viên hàng không ngăn cản bạn?"

"Ờ...làm sao tôi biết được?"

"Cho nên... nữ đồng trinh ngu dốt thật đáng sợ!" Sở Phi che trán không nói nên lời: “Làm sao ngươi biết nàng không thích?”

"Tận hưởng? Bạn có phải là người điên không? Bạn có thể gọi đó là thích thú khi gọi tôi như vậy không? Ngoài ra, bạn không được phép gọi tôi là một trinh nữ ngu dốt!!" Tiểu Điệp hung hăng giơ nắm đấm lên. 

Nhưng Sở Phi chỉ không để ý tới, sau đó quay đầu nhìn Giang Bồi Bội, "Đây là cách anh thường xuyên chăm sóc cô ấy sao? Thật vất vả cho anh!"

"..."

"Này này này, đừng thay tôi đổi chủ đề. Nói cho tôi biết, tại sao cô lại ngược đãi tiếp viên hàng không! Tin hay không thì tôi sẽ quay lại tố cáo cô!" Tiểu Điệp vẫn không ngừng theo đuổi Sở Phi. 

"Anh Chu!!"

Đúng lúc này, một nữ tiếp viên khác đột nhiên từ lối đi đi tới. Cô đỏ mặt nhìn Chu Phi, "Mạc Lý Lý bây giờ không thể di chuyển được nên muốn tôi giúp cô ấy hỏi thông tin liên lạc của anh Chu, có tiện cho anh không?"

"Đó là nó."

Chu Phi sờ cằm. Cô gái tiếp viên hàng không tên Mạc Lý Lý này có kỹ năng tốt. Dù là đụ ngực hay chọc họng sâu, Sở Phi đều có chút kinh ngạc, nên sau này anh cũng không ngại liên lạc với cô nhiều hơn. Anh lập tức lấy tấm thẻ từ tay cô tiếp viên hàng không, viết tên và số điện thoại của cô rồi lắc đầu.

“Vậy thì hãy để việc đó cho cô ấy… Thực ra, cậu cũng có thể làm được.” 

"A... cảm ơn anh Chu!" Tiếp viên hàng không MM lập tức đỏ mặt bỏ chạy, nhưng Tiểu Điệp bên cạnh lại kinh ngạc đến mức suýt chút nữa đã nhét một quả trứng vào miệng. 

"Bạn có thể im đi không? Trông bạn thật kinh tởm!" Chu Phi liếc nhìn cô. 

"Xuống địa ngục đi!!" Tiểu Điệp lập tức ngậm miệng lại, sau đó đấm thật mạnh vào Sở Phi. 

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất đừng có dây dưa với ta, nếu không ta sẽ mang ngươi vào phòng tắm tra tấn ngươi một giờ!!"

Giang Bội Bồi ở bên cạnh trực tiếp phun ra một tiếng, sau đó quay người trừng mắt nhìn Sở Phi: "Này, Sở Phi, có một số điều cậu không nên nói bậy bạ, Tiểu Điệp còn chưa có bạn trai!"

"Tch...quên đi, tôi không quan tâm đến cô gái vị thành niên này nữa. Anh có thể nhanh chóng đưa cô ấy đi."

“Ai là người chưa thành niên?” Tiểu Điệp nghe được lời này, đột nhiên lại cảm thấy tức giận. Cô lại đưa tay ra, tiếp tục đánh Chu Phi trên người Chu Phi. Sở Phi lập tức túm lấy hắn, "Này, ta đã cảnh cáo ngươi, ngươi còn không nghe?"

"Nếu cậu không nghe thì sao? Tôi đã bảo cậu nói chuyện với tôi lần nữa mà!!" Xiaodie tiếp tục chiến đấu mạnh mẽ với Sở Phi. Giang Bội Bội bất lực lắc đầu. Hai người không thể bình tĩnh được sao?

“Trẻ con sẽ bị đánh đòn nếu không vâng lời!” Sở Phi có ý xấu liếc nhìn Tiểu Điệp: “Mông lại ngứa nữa à?”

"Sao mày dám!!" Mặc dù trước đó đã bị Sở Phi đánh đòn, nhưng Tiểu Điệp vẫn tiếp tục lựa chọn cứng rắn với Sở Phi. Cô không muốn thừa nhận thất bại trước mặt nhiều người như vậy. 

"Bố!" Sở Phi kéo tay hắn, Tiểu Điệp lại không tự chủ được mà nằm trên đùi hắn. Sau đó Sở Phi lại giơ tay vỗ vào mông cô một cái: “Em có muốn nghe không?”

"Đừng nghe!!"

"Nứt!"

"Không nghe, không nghe, không nghe!"

"Bạch bang bang!"

"Uuuu... Giang tỷ, cứu ta, ta không nghe!"

"Nứt!!"

Kết quả của cuộc náo loạn là trước khi xuống máy bay, mông của Tiểu Điệp đã bị Chu Phi 'sờ' hàng trăm lần, khiến cô bước đi có chút loạng choạng, liên tục trừng mắt nhìn Sở Phi như kẻ thù.

May mắn thay, vì đích đến của họ khác nhau nên Xiaodie và những người khác nhanh chóng rời đi cùng Lộ Thiên Kỳ. Tuy nhiên, chàng trai trẻ đến từ Bắc Kinh không bỏ cuộc. Anh ấy thậm chí còn nói chuyện với Giang Văn trước khi xuống máy bay và muốn lấy số liên lạc của cô. Anh ta có lẽ đã nhìn thấy Chu Phi đùa giỡn với cô tiếp viên trước mặt cô trên máy bay và cảm thấy mối quan hệ giữa Giang Văn và Sở Phi không giống như những gì họ từng thấy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 206

Nhưng kết quả rất đáng mừng, Khương Văn lại coi hắn như không có gì...

Rất nhanh, mọi người đã lái xe đưa Khương Văn về nhà, sau đó Sở Phi quyết định quay trở lại Thâm Quyến. Lý Băng cũng muốn quay lại công ty xem xét. Tuy nhiên, Giang Văn thấy cả hai người đều muốn rời đi nên do dự một lúc, cô nói muốn đi theo anh. 

Dù sao đi nữa, không phải Lý Băng thậm chí còn không cung cấp chỗ ở khi đến Thâm Quyến. Nếu không được, hắn có thể chen vào nơi Sở Phi ở. 

Nhưng trên thực tế, Khương Văn cũng muốn biết nhiều hơn về thế giới của Sở Phi. Tất nhiên, nếu cô có thể nhân cơ hội làm quen với Đoàn Lâm thì sẽ tốt hơn. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ đến Maldives trong một tuần nữa. 

Ba người họ bắt chuyến tàu buổi chiều đến ga xe lửa Thâm Quyến. Lý Băng muốn lập tức trở lại công ty, Khương Văn đương nhiên cũng phải đi theo. Sở Phi quay lại chỗ Đoàn Lâm trước. Tâm trạng của anh bây giờ thực sự rất tệ. Anh ấy đã như thế này trong vài ngày qua. Lý Tân đã nhìn thấy điều này. Cô đến nên không quan tâm đến việc anh cố tình buông thả trên máy bay. Bây giờ họ sắp chia tay. Cô chậm rãi vuốt tóc Sở Phi, nói: "Anh thực sự có chút mệt mỏi, hãy về nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có chuyện gì, chúng ta sẽ từ từ tìm cách giải quyết."

"Vâng."

Nhưng chuyện gì có thể xảy ra với Sở Phi? 

Khi trở lại biệt thự, Đoàn Lâm đang phục vụ khách buổi chiều, Hà Bái Linh càng ngày càng quen với việc làm cấp phó của cô. Khi nhìn thấy Chu Phi đi vào, cô ra hiệu cho Chu Phi phải nhẹ nhàng, không được làm phiền khách, Sở Phi tò mò liếc nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường massage rồi đột nhiên cười nói: “Chị Tần, sao hôm nay lại là chị?”

Thì ra người tới chính là Tạ Tần. 

"Ừm... Hôm nay hiếm khi tôi rảnh. Vốn dĩ tôi muốn mời cậu mát-xa nhưng không thấy cậu. Đoàn đại nhân khách khí đến mức từ chối một khách hàng đã hẹn trước để làm việc đó cho tôi."

Dù sao hiện tại Tạ Khâm đang khỏa thân nên cô cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù trước đây cô đã từng bị Sở Phi nhìn thấy, nhưng lúc đó họ chỉ có một mình, hiện tại còn có hai người ngoài. 

“Vậy thì hãy để tôi làm việc đó.” Sở Phi lập tức đi sang một bên rửa tay, sau đó đi tới bế Đoàn Lâm đang xoa bóp cho Tạ Cầm, nhẹ nhàng đặt cô vào phía sau mình. 

"Hả?" Tạ Khâm kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi: "Ngươi cùng Đoàn thiếu gia... ngươi?"

"Chị Tần, bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi!"

Sở Phi cười giải thích, sau đó quay người hôn lên miệng Đoàn Lâm, sau đó quay người đặt tay lên vai cô: “Hôm nay em muốn làm gì? Giảm cân hay tập vật lý trị liệu?”

"A, Tiểu Phi, ngươi thật tốt, Đoàn đại nhân đã được ngươi chiếu cố..." Tạ Khâm đột nhiên kinh ngạc kêu lên, hai mắt mở to nhìn từ trên xuống dưới. "Đoan thiếu gia gần như đã giúp tôi tập vật lý trị liệu, ngài có thể giúp tôi giảm cân. Dạo này tôi hiếm khi vận động, lại tăng cân rồi. Nhìn mỡ trên người tôi xem..."

"Được rồi!" Sở Phi vội vàng dùng ngón tay kéo xuống: “Tần tỷ, hôm nay muốn giảm bao nhiêu cân?”

"Tùy ngươi..." Tạ Cầm che miệng cười nói: "Dù sao ta cũng không nghĩ tới trở nên giống Tiểu Lâm."

"Được..." Sở Phi lập tức hành động, cũng không hề né tránh Đoàn Lâm cùng mẹ ở bên cạnh. 

Nhưng nếu bình thường, mỗi lần Sở Phi có khách tới đón, hắn sẽ rời đi ngay lập tức vì cô không cần trông chừng. Nhưng lần này cô nghe được từ cuộc trò chuyện giữa Tạ Tần và Sở Phi rằng Sở Phi thực sự có những khả năng khác? 

Đoàn Lâm không khỏi đứng lại nhìn, một lúc sau đôi mắt kinh hãi mở to! ! 

Với con mắt của Đoàn Lâm, đương nhiên có thể thấy mỡ trong cơ thể Tạ Khâm đang nhanh chóng tan biến, biến mất dưới ngón tay của Sở Phi. Hầu như ngay khi ngón tay của Sở Phi lang thang tới đó, làn da ở đó nhanh chóng căng trở lại, tất cả những bộ phận thừa nhanh chóng biến mất khỏi cơ thể Tạ Cầm như thể có một lỗ rò rỉ không khí. 

Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đây là khả năng gì? 

Lúc này Đoàn Lâm tựa hồ đã lại quen biết Sở Phi. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Tạ Khâm lại mời Sở Phi tới học massage với cô. Thực ra không phải để học massage từ cô ấy mà là để làm quen với một số người từ cô ấy, và sau đó...

Vì vậy, lần đầu tiên Đoàn Lâm tò mò bước tới, đưa tay trượt qua những nơi Sở Phi vừa đi qua. Tuy nhiên, cô vẫn không nói gì, chỉ lặng lẽ quan sát động tác của Sở Phi, và đương nhiên là 'biểu diễn' của Tạ Cầm. 

Niềm vui mà Sở Phi khi nuốt chửng đống mỡ đó mang lại mãnh liệt đến mức Tạ Cần không thể nhịn được, không lâu sau, cô đạt đến cao trào dưới ngón tay của Sở Phi. Cô nằm đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng việc Chu Phi xoa bóp vẫn chưa kết thúc nên cô tiếp tục. Lúc này Tạ Khâm thậm chí không dám mở mắt, bởi vì nàng cảm giác được Sở Phi đè xuống phần thân dưới của mình, nàng biết rõ bùn giữa hai chân đã bùn đến mức nàng có thể chèo thuyền!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 207

Nhưng điều cô không ngờ là, không giống như Sở Phi lần trước xoa bóp cho cô đã cư xử rất tốt, lần này Sở Phi lại táo bạo hơn rất nhiều trước mặt “người ngoài”. Anh không chỉ trực tiếp đưa tay ấn vào vùng kín của cô mà khi cô hoàn toàn không chuẩn bị, ngón giữa dài đã trực tiếp đâm vào cơ thể cô! ! 

Chu Phi vừa chạm vào điểm G của mình, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Tạ Cần liền sụp đổ, suýt nữa thì khóc ngay tại chỗ...

Sau khi xoa bóp, Tạ Khâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi uống hai tách trà do Đoàn Lâm tự tay pha. Sau đó cô nhìn về phía Sở Phi ngồi đối diện, trên mặt có chút xấu hổ đỏ bừng: "Tiểu tử ngươi, lần này ngươi suýt nữa chia tay rồi, xem ra sau này ta không dễ dàng tìm được ngươi, nếu không ta sẽ bị ngươi chơi chết."

"Chị Tần, chị đang đùa à?" Sở Phi vòng tay qua eo Đoàn Lâm, hơi nheo mắt nhìn nàng: “Lần này ngươi về lại uống trà này thêm mấy ngày nữa, ta đảm bảo thân thể ngươi càng ngày càng trẻ ra.” 

"Dù bạn còn trẻ nhưng làm sao có thể giỏi bằng Tiểu Lâm?" Tạ Khâm tuy nói lời này nhưng trong mắt lại có chút khao khát.

"Đương nhiên. Kỳ thật ngươi chỉ lớn hơn nàng mấy tuổi, chỉ là trước đây ngươi không biết tự chăm sóc bản thân, trong cơ thể tích tụ quá nhiều độc tố và chất thải, hơn nữa thuốc của Đoàn Lâm lại có chút ôn hòa, không thể rửa sạch. Sau khi ta loại bỏ những thứ này cho ngươi, thuốc của Đoàn Lâm sẽ có tác dụng. Với cách làm hai mặt, ngươi sẽ sớm trẻ hơn Lâm tỷ. Nếu không tin thì tại sao không làm." chúng ta cá cược nhé?”

"..."

"Ta sẽ không cá cược với ngươi tiểu tử!"

Tạ Khâm cười nói: "Không nghĩ tới hai người có thể ở cùng nhau, từ trong ra ngoài đều là một đôi hoàn hảo! Nói đến đây, ta có thể coi là người có công! Được rồi, ta về trước, sẽ không quấy rầy sự thân mật của đôi bạn trẻ..."

“Chị Tần, em đưa cho chị.”

"Không không không, đây không phải lần đầu tiên tôi đến đây! Anh vừa mới về, ở lại với cô ấy đi!"

Đêm đó Sở Phi không đến đó, hắn chỉ ở cùng Đoàn Lâm ở trong phòng nói chuyện vui vẻ, bởi vì hắn thực sự rất đau lòng, hiện tại hắn cuối cùng cũng biết tại sao Đoạn Lâm trước kia lại nói bọn họ là cùng một loại người.

Bởi vì dường như bây giờ anh chỉ có thể nói chuyện với Đoàn Lâm về mọi chuyện, và cũng chỉ có Đoàn Lâm mới có thể hiểu được...

Đây cũng là lần đầu tiên Sở Phi thú nhận mọi chuyện với Đoàn Lâm mà không hề dè dặt. Anh ấy bắt đầu kể về những ngày còn học đại học, kể về Trương Thiên, Lý Nhiên, sau đó là Lý Bình, Đoàn Lâm, rồi đến Giang Ninh, Phú Lâm Na, Giang Văn...

Tóm lại, mọi thứ thật khó tin nhưng mọi thứ đều rất logic.

Đương nhiên, điều khiến Sở Phi lo lắng nhất chính là những thay đổi gần đây của hắn. Anh ta cũng đã kể lại toàn bộ hành vi của mình cho Đoàn Lâm trong khoảng thời gian này. Anh ta nói với Đoàn Lâm rằng anh ta thậm chí còn bắt đầu mất kiểm soát bản thân, dễ nổi giận, dễ coi thường mọi thứ và dường như không còn coi trọng bất kỳ người bình thường nào nữa. 

Cuối câu, Đoàn Lâm dịu dàng ôm Sở Phi nói: "Không sao đâu, chồng, tôi cảm thấy năng lực của anh dường như tăng lên rất nhanh, cho nên anh không thể khống chế được bản thân... Đây là bởi vì trạng thái tinh thần của anh không theo kịp sức mạnh tăng vọt!"

"Tâm trạng?"

"Em yêu, hiện tại em nên bình tĩnh tu dưỡng tâm trí, cố gắng chạy trốn ít nhất có thể, cố gắng gây ra ít rắc rối nhất có thể..." Đoàn Lâm tiến tới, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào miệng Sở Phi, "Khi thực lực của em bước vào giai đoạn ổn định, em sẽ không do dự như vậy nữa. Khi đó em sẽ hiểu rằng những gì em đang trải qua bây giờ chỉ là nỗi đau khi trưởng thành mà thôi."

"Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ không đi đâu khác, chỉ ở đây thôi..."

…

Quyết định của Sở Phi đương nhiên được một số người hoan nghênh, bao gồm Phú Lâm Na, Lý Bình và những người khác, thậm chí cả Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt. Chỉ có Khương Văn là không vui, nhưng nàng lại không nhịn được. Sau khi đến Thâm Quyến, cô lại càng bận rộn hơn. 

Khi Lý Băng trở lại công ty, cô lập tức bắt đầu kết hợp các mối quan hệ của mình và nguồn lực của công ty để đóng gói lại Khương Văn. Chỉ trong vài ngày, Lý Tân đã liên hệ với một số công ty lớn, tất cả đều quan tâm đến việc tìm Giang Văn làm người chứng thực. Ngay cả công ty mỹ phẩm của La Hùng cũng đưa ra quyết định ngay tại chỗ và toàn bộ hợp đồng chứng thực đã được ký kết trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Đây đương nhiên là một điều tốt cho công ty của Giang Văn và Lý Tân, và với sự giúp đỡ của các kênh này, cô có niềm tin rằng Lý Bình và Giang Ninh cũng sẽ bắt đầu thực hiện kế hoạch đóng gói...

Và vì màn trình diễn chói sáng của Khương Văn tại lễ trao giải Kim Kê nên ngay khi cô trở về Hồng Kông, một số đạo diễn đã tìm kiếm cô. 

Trước hết, họ rất thích khả năng của Giang Văn, và tất nhiên họ muốn tâng bốc Xin Ngee'an, nhưng vì kịch bản của họ có vẻ không hay lắm nên Lý Tân vẫn đọc và thương lượng với họ xem liệu họ có thể cử Lý Bình hoặc Giang Ninh đóng một vai nào đó không. Tất nhiên, đối với Giang Ninh, điều quan trọng nhất là phát huy hết thế mạnh của mình, đó là ca hát. 

Vì vậy, ngoài việc tìm cho cô một giáo viên dạy nhạc, Lý Tân còn phải tìm những nhà soạn nhạc và viết lời nổi tiếng để giúp Giang Ninh sáng tác một vài bài hát... Nhưng điều đó không hề dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 208

Tóm lại, gần đây bọn họ bận rộn đến mức không có thời gian để ý tới Sở Phi, đối với Ân Gia Nhất và Tằng Hiểu Nguyệt cũng không mấy thuận tiện. Tăng Hiểu Nguyệt quả thực có lẻn ra ngoài, nhưng cô ấy nói đại gia tộc có rất nhiều quy củ, Ân Giai Di ít nhất cũng không nghĩ đến việc chạy ra ngoài trong tháng này. Hơn nữa, họ sẽ phải tranh giành tài sản của gia đình, vân vân, điều này sẽ gây ra rất nhiều rắc rối.

Cho nên Sở Phi mỗi ngày chỉ là đến nơi trang trí nhìn ngắm xung quanh, hoặc là cùng Phó Lâm Na đi chơi một lát. Gần đây anh ấy cũng đã nói chuyện với Phú Lâm Na về việc trở nên trắng trẻo, yêu cầu cô ấy mở một công ty và sau này không đi theo con đường của thế giới ngầm...

Tất nhiên, điều đó cũng không hề dễ dàng.

Một tuần yên bình trôi qua, sau đó Sở Phi lái xe tới Hồng Kông, tiễn Khương Văn và Lý Tân lên máy bay đi Maldives. Lái xe trực tiếp chắc chắn sẽ thuận tiện hơn so với đi tàu, nhưng để làm được điều này không hề dễ dàng. May mắn thay, Chu Phi hiện tại đã là thành viên của Tàng Long. Anh trực tiếp đến trụ sở tìm người lấy biển số Hồng Không và bằng lái xe, thế là mọi vấn đề đều được giải quyết.

Khi đang cân nhắc có nên mua quà cho mẹ con Đoàn Lâm ở Hồng Kông hay không, Sở Phi đột nhiên nhận được một số lạ không có ID người gọi. Vốn dĩ hắn định cúp máy, nhưng rất nhanh hắn nhớ ra, đây không phải là số của Tiềm Long Căn cứ sao?

"Xin chào?"

"Dự trữ tư nhân, Sở Phi?"

"Đúng!"

"Các ngươi chỉ có ba mươi phút, từ nay về sau phải chạy nhanh về tổng bộ báo cáo!"

"Hả? Xin chào? Ba mươi phút?"

Nếu tôi ở Thâm Quyến, ba mươi phút là đủ...

Ngay cả ở Hồng Kông, nếu ở Cửu Long thì chắc chắn là chưa đủ! ! 

Sở Phi lập tức quay người lái xe về phía tổng bộ, chửi bới, hắn không phải là lính dự bị sao? 

Bạn đang tìm kiếm gì? 

Hôm nay không phải là ngày 1.

"Báo cáo, binh nhì Sở Phi đến báo cáo!"

"Ừ, nghỉ ngơi đi!"

Viên quan già lần đầu gặp Sở Phi đang nói chuyện với ai đó. Anh quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Sở Phi: "Anh đến sớm thế à? Được rồi, Sở Phi, anh đi với tôi trước."

Chết tiệt, sẽ không có rắc rối gì đâu. 

"Xin chào? Thông báo cho đội trưởng Giang Bội Bội đến văn phòng của tôi ngay bây giờ."

"Báo cáo!" Một lúc sau, cửa phòng lão sĩ quan bị đẩy ra, sau đó một nữ sĩ quan bước vào. "Báo cáo, đại nhân, Khương Bồ Bội đến báo cáo!"

"Được rồi, Giang đội trưởng, đây chính là Sở Phi binh nhì mà ngài đặc biệt yêu cầu. Từ giờ trở đi, hắn sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài."

Lão sĩ quan thật sâu cau mày, tựa hồ có chút không vui, "Ta hiện tại đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, nhưng để ta nhắc lại một lần nữa, hắn chỉ là chúng ta đội dự bị, mới gia nhập không lâu, chưa qua bất kỳ hệ thống huấn luyện nào, cũng chưa từng tham gia bất kỳ nhiệm vụ nào. Vì vậy, tình hình hiện tại của hắn đang ở giai đoạn tân thủ không thể khống chế được. Nếu vì việc này mà xảy ra tai nạn gì trong nhiệm vụ của ngươi, ta nhất định sẽ không chịu trách nhiệm! Bởi vì ta đã nhắc nhở ngươi nhiều lần!"

"Tôi hiểu!" Giang Bồi Bội đứng nghiêm chào, sau đó liếc mắt nhìn Sở Phi, khóe miệng mỉm cười. 

"Được rồi...Sở Phi, đây là đội trưởng Giang Bội Bội đến từ thủ đô. Cô ấy được lệnh đến Hồng Kông để thực hiện một nhiệm vụ bí mật. Cô ấy sẽ giải thích chi tiết cho bạn. Từ nay trở đi cho đến khi kết thúc nhiệm vụ, bạn phải tuân theo sự sắp xếp và mệnh lệnh của cô ấy bất cứ lúc nào. Bạn có hiểu không?"

"Đúng!"

"Vậy ngươi đi ra ngoài đi!" Lão quan xua tay, thế là Sở Phi cùng Khương Bồi Bội chào hỏi, sau đó cùng nhau đi ra ngoài. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang tìm phiền toái, ở đây có rất nhiều người có năng lực. Bộ ngươi không nhận ra ta chỉ là tuyển thủ dự bị sao? Vì sao lại dẫn ta tới đây? Ta còn đang bận?" Chu Phi bất lực. 

"Này, không biết lần trước chúng ta gặp nhau là ai đã cởi quần lót của tôi, bây giờ lại phủ nhận?"

Giang Bồi Bội lại nhìn Sở Phi một cái, "Ta đương nhiên là tìm ngươi có lý do... Hả? Ngươi lái xe tới đây, thật tốt, đưa ta trở về!"

Nhưng ngay khi hai người cùng nhau rời khỏi trụ sở, Giang Bồi Bội đang ngồi trên xe chuẩn bị giải thích nhiệm vụ của mình cho Sở Phi, điện thoại di động của Sở Phi đột nhiên vang lên, anh lập tức cúi đầu nhìn. 

Lý Nhiên? 

"Xin chào?" Chu Phi hơi nhíu mày. Anh ấy đã trở lại Thâm Quyến. Tại sao Lệ Nhiên lại tới gặp hắn? 

"Sở Phi... Tôi đang ở ga xe lửa." Lý Nhiên nhẹ giọng nói, sau đó trực tiếp cúp điện thoại. 

TRẠM TÀU? Nhà ga nào? Tại sao Lý Nhiên lại đến ga xe lửa? Gọi lại cho tôi nhé? 

Sở Phi không hiểu để điện thoại xuống, đang định tiếp tục lái xe thì đột nhiên đạp phanh. Giang Bội Bội bên cạnh đột nhiên bị vật nhô ra rung chuyển dữ dội. May mắn thay, cô đã thắt dây an toàn...

Kẹt! ! 

Phía sau xe còn có tiếng phanh gấp, lập tức có một người đàn ông trung niên từ phía sau lao ra, chỉ vào Sở Phi chửi bới, nhưng Sở Phi hoàn toàn không để ý đến, đạp ga lao ra ngoài. 

Lý Nhiên, ở ga xe lửa! 

Vì cô ấy gọi điện để thông báo cho Chu Phi nên rõ ràng cô ấy đang ở ga xe lửa Thâm Quyến! ! Câu hỏi là, cô ấy đang làm gì ở đây? 

Chu Phi đột nhiên nổi giận. Nhà ga xe lửa Thâm Quyến rất hỗn loạn. Cô ấy không quen ai nên đến đây mà không chào hỏi một tiếng? 

Điều gì đang xảy ra trong đầu cô ấy? 

Không ngờ, Sở Phi lập tức bẻ lái, tấp vào lề đường: "Xuống xe!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 209

"Cái gì? Anh đang rời bỏ tôi à?" Giang Bồi Bội giật mình, "Ngươi muốn làm gì?"

"Tôi sẽ đi đón ai đó. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn phải làm!"

"Này, tôi có một nhiệm vụ cho bạn, nhưng bạn lại muốn bỏ rơi tôi và chạy trốn? Có thành viên Tàng Long nào đối xử với nhiệm vụ của mình như bạn không?"

"Tôi không quan tâm bạn có nhiệm vụ lộn xộn gì, tôi muốn quay lại Thâm Quyến ngay bây giờ!" Sở Phi tức giận trừng mắt nhìn cô: “Tin hay không tin tôi lập tức đuổi cô ra ngoài?”

"Hả?"

Giang Bội Bội dường như lần đầu tiên nhận ra Sở Phi. Cô kinh ngạc nhìn Sở Phi vài giây, sau đó nuốt nước miếng, "Được rồi, tôi cùng anh đi Thâm Quyến đón người, sau khi anh thu xếp xong sẽ quay lại làm nhiệm vụ... Như vậy được không? Thiếu gia?"

"..." Thấy cô không có ý định xuống xe, nhưng đã nói như vậy, Sở Phi tự nhiên không do dự nữa, vừa nhấn ga tiếp tục chạy về phía trước. Dù sao Giang Bồi Bội cũng có giấy tờ, thông quan cũng không thành vấn đề. 

Trên đường đi lo lắng, Sở Phi cuối cùng cũng đi qua cảng Phúc Điền, đi thẳng đến ga xe lửa, sau đó liều mạng gọi điện cho Lý Nhiên, nhưng cô gái này lại mất bình tĩnh, không chịu nghe điện thoại! ! 

Sở Phi không biết đã mắng bao nhiêu lần, cứ thế bỏ Tưởng Bồi Bội lên xe. Sau đó anh xuống xe, chạy đến quảng trường, nhưng đi một lúc lâu cũng không thấy Lý Nhiên. Ngay khi Sở Phi lo lắng nhìn quanh, điện thoại di động của anh lại reo lên. 

"Này, bạn đang ở đâu?!"

“Tôi ở phía sau cậu…”

Sở Phi đột nhiên xoay người, quả nhiên, Lí Nhiên đang đứng cách đó không xa, nghiêng đầu nhìn hắn, trên mặt còn có hai giọt nước mắt mới, chậm rãi đặt điện thoại xuống. 

"Bạn!!"

Chu Phi sải bước dài lao tới. Nhìn thấy cô như vậy, cơn tức giận trong người anh lập tức tiêu tan hoàn toàn, anh thở dài nắm tay cô: "Hành lý của em đâu? Chúng ta về trước nói chuyện đi."

“Tôi không mang theo gì cả.”

Lí Nhiên đột nhiên liều mạng lao vào trong ngực Sở Phi: "Tôi không mang theo gì cả, tôi không muốn bất cứ thứ gì nữa. Sở Phi, nếu anh không muốn tôi nữa, tôi sẽ chết!"

"Em đang nói nhảm cái gì vậy..." Sở Phi sửng sốt, một lúc sau mới chậm rãi đưa tay ôm lấy cô, "Được rồi được rồi, Lệ Nhiên, chúng ta về trước đi."

Chu Phi thật sự rất đau đầu. Anh không ngờ Lý Nhiên liều lĩnh đến Thâm Quyến, thậm chí...

Hiện tại, cô đã quyết định quay lại với anh chưa? 

Nhưng bây giờ Sở Phi làm sao có thể quay về quá khứ? 

Anh dẫn Lý Nhiên đến bãi đỗ xe, tìm xe của mình rồi mở cửa: “Lên xe.”

Lý Nhiên liếc nhìn Wrangler trước mặt. Chiếc xe jeep màu xanh đậm trông rất hoang dã và nam tính, giống như Sở Phi bây giờ vậy...

Sau đó cô không nói gì ngoan ngoãn lên xe. Sau đó cô nhận ra trong xe còn có người khác nhưng đó là một nữ sĩ quan. 

Chu Phi có phạm tội không? Không đời nào! 

Sở Phi ngồi vào ghế lái, sau đó lái xe thẳng đến biệt thự Đoàn Lâm mà không nói gì. Giang Bồi Bội kỳ quái nhìn hắn, sau đó lại nhìn Lý Nhiên: "Sở Phi, nàng là ngươi muốn đón sao? Tại sao không giới thiệu nàng với ta?"

“Liên quan gì đến anh?”

Sở Phi nghẹn ngào lùi lại vì tâm trạng không tốt. Sau đó anh nhìn đồng hồ nói: "Bây giờ cũng đã tối rồi, anh ném em vào khách sạn, em tìm chỗ ở một mình nhé? Ngày mai anh đón em nhé?"

"Sao mày dám!!"

Giang Bồi Bội lập tức tức giận trừng mắt Sở Phi: "Ta cùng ngươi từ Hồng Kông trở về đón người, ngươi còn muốn đá ta sang một bên, ngươi không biết hiện tại ta đang đi làm nhiệm vụ sao? Làm sao có thể ở khắp nơi trong khách sạn? Sẽ có ghi chép!!"

"Ừ...chà, tôi không biết điều đó. Quên đi, tối nay cậu có thể đi cùng chúng tôi."

Chu Phi nhìn nàng một cái, không nói nên lời. Sau đó anh gọi điện cho Đoàn Lâm và bảo cô chuẩn bị thêm đồ ăn cho bữa tối. 

Vừa vào biệt thự, Giang Bồi Bội đột nhiên nhìn nữ nhân viên bảo vệ có vũ trang với vẻ mặt kỳ quái: "Cô sống ở đây à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Sở Phi nhìn cô một cái, sau đó đưa tay ra ngoài cửa sổ xe chào họ rồi lái xe đi vào...

Sau đêm đó, mối quan hệ của anh với các nữ bảo vệ tự nhiên trở nên thân thiết hơn. 

"Anh..." Giang Bồi Bội kéo mặt cô lại, nhưng không nói gì. Tuy nhiên, Lý Nhiên phía sau lại giật mình vì súng trong tay nữ nhân viên bảo vệ ngoài xe, giống như lần đầu Chu Phi đến thăm. 

Vì thế sau khi đỗ xe vào gara, Sở Phi liền đi tới phía sau mở cửa, sau đó đưa tay trực tiếp ôm lấy Lý Nhiên. 

Đó là bởi vì lãnh thổ của Wrangler tương đối cao, Lý Nhiên có vẻ sợ hãi và đôi chân yếu ớt. 

Dẫn hai người vào phòng khách, Đoàn Lâm đang tiếp tục 'cắm hoa', còn Hà Bái Linh lại đang ngồi đọc báo. Khi Sở Phi trở lại, cô lập tức chào đón anh. Sau đó, bà tò mò nhìn hai người phụ nữ phía sau con trai mình: "A Phi, con đã về rồi phải không?"

"Mẹ, đây là Lệ Nhiên... Con đã nói với mẹ rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 210

"Lý Nhiên? Đây là bạn gái hồi đại học của anh à?"

Ánh mắt Hà Peiling sáng lên, cô bước tới ôm lấy Lý Nhiên: "Ừ, cô ấy quả thực rất đáng yêu. Chẳng trách ngay từ đầu anh đã không muốn tới đây!"

"Hả?? Chào dì!"

Lý Nhiên không ngờ cô gái trước mặt lại là mẹ của Sở Phi, trong lòng hắn đột nhiên hoảng sợ tột độ. 

Đúng là sau khi được Sở Phi dùng đủ mọi cách 'chữa trị', lại được Đoàn Lâm dùng thuốc chữa bệnh, Hà Bội Linh bây giờ đã khác rất nhiều so với trước đây. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy thực sự đã ở tuổi bốn mươi?

"Ừ, cô ấy đột nhiên đến Thâm Quyến, tôi cũng chưa chuẩn bị gì cả."

Sở Phi gật đầu: “Mẹ, sau bữa tối mẹ đi ra ngoài mua quần áo và đồ dùng với mẹ, mẹ đến đây mà không mang theo gì cả…”

"Ồ? Ồ... được rồi." Hà Bái Linh sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, lập tức nắm lấy tay Lý Nhiên: "Vậy tôi dẫn cô ấy lên chọn phòng trước."

"Vâng."

Sở Phi đã đi tới phía sau Đoàn Lâm, “Ngươi không thể tức giận được chứ?”

“Tôi có bao giờ giận anh đâu?”

Đoạn Lâm quay đầu lại, sau đó chậm rãi tựa vào trong ngực Sở Phi. Sau đó anh ngước mắt nhìn Giang Bồi Bội đang đứng ở một bên, kinh ngạc nhìn cô: "Cô ấy là ai?"

"Cô ấy tên là Giang Bội Bội, cô ấy đến từ Dragon Group."

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người này..." Đoàn Lâm lập tức đứng thẳng lên, sau đó bước tới nhìn Giang Bồi Bội, "Anh là ai?"

"Tôi là Giang Bồi Bội." Trước sự ngạc nhiên của Chu Phi, Giang Bội Bội lập tức đứng nghiêm chào, sau đó lấy giấy tờ tùy thân trong tay ra, "Tôi đến từ thủ đô và đến Hồng Kông để thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt!"

"Vậy tại sao cậu lại đến chỗ tôi? Cậu không biết luật lệ à?"

"Báo cáo... Tiền bối, không biết ta sẽ tới tìm ngươi."

Giang Bội Bội có vẻ hơi lo lắng. Sau đó cô nhìn Sở Phi bên cạnh, miệng khô khốc. "Tôi không biết cho đến khi tôi nhìn thấy bạn."

"Lâm..." Sở Phi ôm eo cô, "Chuyện gì vậy? Cậu và bọn họ đã đạt được thỏa thuận gì?"

"Ừm, không có gì, chỉ là bọn họ không thể đến chỗ tôi làm phiền."

Đoàn Lâm liếc nhìn Giang Bồi Bội một chút, sau đó lại quay đầu nhìn Sở Phi: "Làm sao anh biết cô ấy? Và anh lại mang cô ấy đến cho tôi?"

"Không phải cô ấy, người này cư nhiên là nhờ tôi giúp cô ấy làm nhiệm vụ ở tổng bộ!"

Sở Phi tức giận trừng mắt nhìn Giang Bồi Bội, “Tôi chỉ là thành viên đội dự bị không cần làm gì cả, nhưng cuối cùng tôi cũng phải cố gắng vì cô ấy! Tôi chỉ đi đón Lý Nhiên nên mới mang cô ấy đến đây.”

"Nhiệm vụ gì?" Đoàn Lâm nghiêng đầu liếc nhìn Giang Bồi Bội, "Ta có quyền được biết sao?"

"À, đúng rồi... cách đây không lâu có người đã bí mật đánh cắp một lô bảo vật từ Tử Cấm Thành. Chúng tôi nhận được tin rằng họ sẽ ra tay ở Hồng Kông. Nhiệm vụ lần này của chúng tôi là ngăn chặn họ trước khi họ rò rỉ ra ngoài và mang về Bắc Kinh."

“Hãy để loại nhiệm vụ này cho những người ở đây… Bạn có cần đích thân đến đây không?” Đoàn Lâm cau mày liếc nhìn Giang Bội Bội. 

"Ừ, bởi vì trong đống bảo vật này có một thứ rất đặc biệt không thể thất lạc." Giang Bồi Bội do dự một chút, "Nói thật, cấp trên không quá tin tưởng Hồng Kông chi nhánh."

"..."

Sở Phi đột nhiên vươn tay ôm lấy Đoàn Lâm đi đến một bên, "Ta không nghe thấy gì cả... Bữa ăn đã chuẩn bị xong chưa? Ta sắp chết đói!"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ để họ phục vụ bữa tối." Đoàn Lâm bỗng nhiên kêu lên một tiếng, chợt nhìn thấy Lệ Nhiên đang đứng trên cầu thang nhìn hai người đang hôn nhau. "Chồng, bạn gái của anh..."

"Ta nhìn thấy..." Sở Phi đặt Đoàn Lâm xuống, sau đó đi lên lầu, đứng trước mặt Lệ Nhiên, "Cùng ta lên lầu nói chuyện."

"..."

"Bây giờ cậu có hối hận không?"

Sở Phi đứng ở lầu hai trên bục, tưới hoa Đoàn Lâm trồng. Sau đó hắn quay đầu liếc nhìn Lệ Nhiên: "Trước khi đi ta đã nói với ngươi, thế giới của ta không thể quay lại, ngươi tại sao không tin?"

"Cô ấy... cô ấy cũng là bạn gái của anh à?"

"Ừ, không chỉ có cô ấy, còn rất nhiều, rất nhiều nữa..."

"..."

"Lý Nhiên, anh đã từng là của em, anh từng mơ ước cùng em xây dựng một gia đình hoàn hảo, vốn tưởng rằng có thể cống hiến cả đời cho em, nhưng em lại không trân trọng... Hiện tại có nói gì cũng đã muộn, anh không thể quay lại, em có hiểu không? Anh không còn là Sở Phi mà em nhớ nữa!"

Sở Phi khẽ thở dài, nhưng có thể kể hết mọi chuyện, cảm giác thật tốt.

"Không... không phải vậy!" 

"Buổi tối hãy nghỉ ngơi thật tốt. Sáng mai tôi sẽ mua vé máy bay cho bạn. Bạn có thể ở Thâm Quyến vài ngày rồi trở về Vũ Hán."

Mặc dù Sở Phi cảm thấy thật tàn nhẫn khi tự tay xé tan hy vọng của Lệ Nhiên, nhưng anh phải làm điều đó vì anh không muốn lừa dối cô, cho dù đó là lời nói dối. 

“Tôi sẽ không quay lại Vũ Hán !!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 211

Lý Nhiên lại khàn giọng gầm lên, sau đó lại bật khóc: "Không phải chỉ là anh có thêm vài người bạn gái thôi sao? Tôi thừa nhận cũng không được sao?... Sở Phi, tôi sai rồi, xin anh đừng đuổi tôi đi, được chứ! Tôi đã nghỉ việc, còn ở với gia đình. Có cãi nhau nên tôi đã quyên góp tất cả tiền bạc, bán đi tất cả những gì có thể. Bây giờ tôi không có tiền và vô gia cư. Cho nên tôi mới đến Thâm Quyến tìm anh. Đừng lái xe." Tôi quay lại, được không? Nếu bạn không muốn tôi nữa, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc chết!

"Anh..." Sở Phi lúc này mới ý thức được, Lệ Nhiên trong thời gian ngắn như vậy đã làm ra rất nhiều quyết định. Cô thực sự đã từ bỏ mọi thứ ở Vũ Hán và đến Thâm Quyến để tìm anh. Sẽ là dối trá nếu nói rằng cô ấy không cảm động, nhưng...

“Em có hiểu hay không rằng anh không thể cống hiến hết mình cho em nữa, và anh không thể mang lại hạnh phúc cho em nữa!”

"Hạnh phúc của ta... đã sớm bị chính tay ta phá hủy!" Lý Nhiên tuyệt vọng liếc nhìn Sở Phi, sau đó đột nhiên quay người về phía mép sân thượng. Cô ấy thực sự đã cố gắng nhảy khỏi tòa nhà! !

Tuy nhiên, làm sao cô thực sự có thể nhảy tới trước mặt Sở Phi?

Sở Phi dùng ánh mắt nhanh tay ôm lấy lưng cô, nhanh chóng bước vào trong vài bước: "Cô bé ngốc nghếch, hiện tại cô đang nghĩ gì vậy? Chẳng phải tôi đã nói là tôi không muốn cô sao? Tôi..."

"Ai..." Lý Nhiên lập tức ôm chặt Sở Phi, bắt đầu khóc: "Sở Phi, ta sai rồi, ta sai rồi! Đừng ghét ta được không? Ta sẽ thay đổi, ta sẽ thay đổi tất cả... Ta sẽ không gây sự với bọn họ, ta sẽ lại mọc tóc, ngày nào cũng đợi ngươi trở về. Đừng giận ta có được không?"

"Được rồi... Tôi không tức giận, tôi không tức giận... Lí Nhiên, chúng ta... chúng ta bắt đầu lại từ đầu nhé?" Sở Phi ôm lấy cô, lại thở dài. Bây giờ anh ta dường như ngày càng tội lỗi hơn! 

Nhưng bởi vì trước đó Sở Phi nói, Lý Nhiên cuối cùng cũng vui vẻ lên. Khi Sở Phi đưa cô trở lại bàn ăn, cô đã trở lại bình thường. Trong bữa ăn, cô rất chú ý gắp đồ ăn cho Hòa Bồi Linh, thậm chí còn chủ động tỏ ra thiện chí với Đoàn Lâm, với thái độ mong muốn được hòa thuận với họ. Cảnh tượng này khiến Hà Bá Linh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút kinh ngạc. Làm thế nào mà con trai bà có được những cô gái này? 

Về phần Giang Bội Bội, cô ấy hoàn toàn ngu ngốc. 

Chẳng phải Chu Phi này có bạn gái là người nổi tiếng sao? 

Tại sao anh lại thân thiết với Đoàn Lâm như vậy, tại sao lại công khai dẫn 'bạn gái đại học' về nhà? 

Giang Bội Bội thậm chí còn biết rằng Sở Phi đã gây sự với tiếp viên trên máy bay ...

Một kẻ xấu như vậy, tại sao dường như mọi phụ nữ đều hết lòng vì hắn? 

Nghĩ lại lần đầu tiên gặp mình đã cởi quần lót, Giang Bồi Bội lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi. Loại người này đơn giản là kẻ thù chung của phụ nữ! ! 

Sở Phi không hiểu nhìn nàng một cái, người này là chuyện gì xảy ra, đột nhiên oán hận nhìn chằm chằm ta như vậy? Cô ấy cũng thích tôi phải không? Tôi có quyến rũ lắm không? 

Sau bữa tối, Sở Phi cùng Đoàn Lâm đi dạo bên ngoài, sau đó xuống tầng hầm đánh nhau với đám người Tô Duệ, còn Lý Nhiên thì đi mua sắm với Hà Bồi Linh. Tất nhiên, họ còn mang theo hai nữ nhân viên bảo vệ. Đây là lần đầu tiên Lệ Nhiên được trải nghiệm loại đãi ngộ đặc biệt này. Rất mới lạ nên khi quay lại, cô hào hứng kéo Sở Phi lại kể cho anh nghe chuyện xảy ra trên đường. Cô cũng chủ động mặc bộ đồ lót và bộ đồ ngủ vừa mua cho Chu Phi xem, hỏi xem anh có thích không. 

Nhìn Lý Nhiên trước mặt đột nhiên nhiệt tình, Sở Phi đột nhiên cảm thấy số phận của mình có chút buồn cười...

Nếu không có chuyến phiêu lưu đó, nếu không có năng lực như bây giờ, liệu Lý Nhiên có ở đây không? 

Liệu Lý Nhiên có quay lại với thái độ như lúc mới yêu không? 

Bạn có nói rằng bạn không quan tâm nếu anh ấy có người phụ nữ khác? 

Liệu nó có được không? 

Tất nhiên là không! ! 

Anh ta chẳng những không làm, thậm chí có thể tát anh ta ngay tại chỗ rồi quay người bỏ đi. 

Sở Phi đương nhiên biết nhật ký của Lệ Nhiên có thể là thật, cũng có thể cô ấy thực sự muốn ép mình 'tiến bộ', nhưng nếu cô ấy có ham muốn này, tức là cô ấy đã quyết định bạn trai mình không đủ tư cách, cho nên những hành vi bình thường đó, cho dù là giả, cũng đã đại diện cho giọng nói của Lý Nhiên. 

Nhưng vào lúc này, Lý Nhiên đột nhiên sẵn sàng từ bỏ tất cả để đến Thâm Quyến. Xem ra Lý Nhiên thật sự không muốn từ bỏ quan hệ giữa hai người, nhưng thực ra cô cho rằng Sở Phi bây giờ đã mạnh hơn, giàu có hơn, có vốn liếng, anh là bạn trai có thể cho cô hạnh phúc và mọi thứ cô muốn. 

Vì vậy, phân tích cuối cùng, điều quyết định mối quan hệ giữa hai người không phải là lời thề tình yêu vĩnh cửu nào đó giữa tôi và bạn, mà là cơ sở thực tế rất đơn giản và thô tục. 

Đây chính là sự tàn khốc của số phận, luôn buộc con người phải thỏa hiệp với hiện thực, để mọi điều không thể bắt đầu trở thành có thể...

Lý Nhiên trong lòng Sở Phi rốt cuộc không còn xinh đẹp như xưa, mặc cảm còn sót lại đối với cô cuối cùng cũng biến mất. Vì vậy Sở Phi liền đưa tay trực tiếp cởi quần lót của Lệ Nhiên, sau đó thô bạo đè cô xuống giường. Thậm chí không cho cô thời gian chuẩn bị, anh đâm cơ thể to lớn của mình vào trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 212

"A, đau quá!!"

Lý Nhiên thật sự không có chuẩn bị. Cơ thể cô vẫn còn rất khô. Cô nhất thời không thể thích ứng được với hành vi bạo lực của Sở Phi. Nhưng Sở Phi tự nhiên có cách. Đầu rồng cắn xuống, đánh trúng điểm A của Lý Nhiên một cách chính xác. Sau đó Lý Nhiên ngã xuống tại chỗ, toàn thân mềm nhũn. Anh chỉ có thể để Sở Phi muốn làm gì thì làm, mà lần này, Sở Phi không còn đồng cảm và thương hại như trước nữa mà trực tiếp dùng dao tác động lên cơ thể cô, như muốn trả lại hết oán hận trước đó cho cô, nhưng Lí Nhiên lại không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Sau khi cô dần tỉnh táo lại, cô thậm chí còn chủ động quấn chặt tứ chi của mình quanh cơ thể Sở Phi, để anh có thể tiến sâu hơn...

Đây có phải là một người phụ nữ? 

Đúng lúc Sở Phi đang tức giận can thiệp thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, sau đó Tưởng Bồi Bội bước vào: "Sở Phi, chúng ta... a?!"

"A!!!" Lý Nhiên cũng hét lên. Cô bất lực, nhanh chóng cố gắng tóm lấy thứ gì đó để chặn hai cơ thể lại, nhưng vì Sở Phi không hề ngừng di chuyển nên cô đột nhiên có vẻ rất yếu ớt. 

"Bạn thậm chí không gõ cửa khi vào phòng người khác?" Sở Phi khịt mũi, quay người lại: “Anh có tin là tôi cũng cưỡng hiếp anh không?”

"Làm sao tôi biết được các cậu... chỉ là mấy giờ thôi, ai biết các cậu đã bắt đầu quậy phá rồi!"

Giang Bồi Bội giậm chân, đỏ mặt nhưng không thoát ra. Thay vào đó, cô chỉ vào đồng hồ: “Bây giờ chúng ta phải gấp rút quay về Hồng Không. Tôi mới nhận được tin tối nay mục tiêu đã có động thái.”

"Mẹ kiếp!" Sở Phi không vui rút hung khí giết người ra khỏi người Lý Nhiên, sau đó trần truồng bước ra khỏi giường: “Chỉ lần này thôi, lần sau nếu ngươi còn dám đòi ta làm nhiệm vụ nhảm nhí nào nữa, ta sẽ trói ngươi cưỡng hiếp ngươi trăm lần!”

"Bạn..."

"Tại sao anh... quấy rầy cuộc sống của tôi? Anh có lý không?"

Sở Phi mở cửa phòng cao từ trần đến sàn, nhảy thẳng xuống bể bơi bên ngoài, bơi một vòng rồi lại đứng dậy, lau khô người trước mặt hai người phụ nữ, sau đó mặc quần áo vào, “Bây giờ không phải đi sao?”

"À...tốt!"

Giang Bồi Bội hiển nhiên không nghĩ tới Sở Phi lại bạo dạn như vậy. Trên thực tế, cô không hề biết mình bị cơ thể Sở Phi hấp dẫn...

Trải qua thời gian 'thử nghiệm' dài như vậy, nếu Sở Phi có thể chỉnh sửa cơ thể phụ nữ, bạn sẽ không nghĩ rằng anh ta sẽ không 'sửa đổi' cơ thể của chính mình một chút chứ?

Hiện tại thân thể Sở Phi rất hoàn mỹ. Cơ bắp trên khắp cơ thể anh ấy không hề cường điệu nhưng trông rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, tỷ lệ rất hoàn hảo. Hơn nữa, anh ấy còn lén lút thêm một ít tóc vào người, hiện tại đã cao gần 1,85 mét. Với khuôn mặt ngày càng đẹp trai và màu tóc bù xù nhưng khỏe mạnh, It có sức hấp dẫn tuyệt đối đối với hầu hết phụ nữ. Không chỉ Giang Bồi Bội có chút ngơ ngác, mà Lý Nhiên vốn đã quen thuộc với Sở Phi cũng chết lặng vào lúc này. Cô chợt nhận ra mình hoàn toàn không biết Sở Phi. Anh ấy chỉ mới đến Thâm Quyến được hai tháng ngắn ngủi nhưng dường như anh ấy là một người hoàn toàn khác. 

Đoàn Lâm cũng không nói gì về việc Sở Phi ra ngoài muộn như vậy, nhưng Hà Bái Linh có chút bất mãn, nhưng cô cũng không có tư cách ngăn cản hắn, huống chi người cùng Sở Phi ra ngoài nhìn giống như một nữ sĩ quan...

Sau khi qua hải quan, Chu Phi theo chỉ dẫn của Giang Bội Bội và lái xe đến Lion Rock. Sau đó cô quay lại khách sạn nơi mình ở và thay váy. Đột nhiên, nữ sĩ quan nghiêm nghị biến mất. Xuất hiện trước mặt Chu Phi là một phụ nữ xinh đẹp với hàm răng sáng và đôi mắt sáng. Cô ấy đang cầm một chiếc túi xách hàng hiệu và có vẻ có khí chất của một quý cô. 

Sở Phi trợn mắt: “Tiếp theo đi đâu?”

"Hiện tại chúng ta đang đi dự tiệc, Lục Thiên Kỳ đám người đều đã đi rồi, hy vọng hắn có thể giúp chúng ta có cơ hội lên du thuyền."

"Tàu du lịch?"

"Đúng vậy, bạn sẽ không nghĩ những kẻ đó sẽ buôn bán ở Hồng Kông, chắc chắn họ đang ở trên biển!"

"Vậy ngươi định lên du thuyền bắt người?"

"Chúng ta sắp lấy được thứ gì đó!"

Giang Bội Bội không hề xấu hổ chút nào. Cô nhìn từ trên xuống dưới của Sở Phi trước, sau đó đưa tay chỉnh lại áo sơ mi của anh, "Hình tượng của anh bây giờ đã ổn rồi, có lẽ anh có thể thử giả làm quý tử xem? Nếu chúng ta đều đi lên, cơ hội thành công sẽ lớn hơn rất nhiều!"

Bữa tiệc được tổ chức tại một khách sạn cao cấp gần cảng Victoria. Khi Chu Phi và những người khác đến nơi, bên trong đã có rất nhiều người. Bãi đậu xe bên ngoài cũng chật kín các loại xe hơi sang trọng, những người nổi tiếng và phụ nữ thuộc mọi tầng lớp xã hội vẫn đổ về đều đặn. 

Wrangler của Sở Phi quả thực có chút độc đáo và thu hút sự chú ý của nhiều người. Đương nhiên, Chu Phi cũng không quan tâm. Sau khi xuống xe, Giang Bồi Bội lập tức nắm lấy cánh tay anh, như thể họ là một cặp vậy. Đương nhiên, người gác cửa đã lái xe tới công viên. Sở Phi cũng không cần lo lắng chuyện này, liền ôm Khương Bồi Bội đi vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 213

Điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là có rất nhiều phóng viên tập trung trước cửa khách sạn. Họ đang sử dụng đèn flash để ghi lại từng vị khách tham dự cuộc họp. May mắn thay, Chu Phi và Giang Bội Bội ăn mặc không quá xấu nên có thể chịu được ánh sáng tiếp nhận của họ. Nhưng điều khiến các phóng viên thắc mắc là, hai người này là ai? 

Tại sao bạn không có ấn tượng gì cả? 

Và anh ấy vẫn lái chiếc xe như Wrangler? 

Có lẽ vì thế mà đèn của Sở Phi và Tưởng Bồi Bội không sáng lắm, khi những chiếc xe khác chạy tới phía sau, tất cả phóng viên lập tức lao tới. 

Nhưng vào lúc này, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi mặc tuxedo đột nhiên vội vàng bước ra khỏi khách sạn: "Ồ, Chu thiếu gia!! Không ngờ ngài lại đến đây, tôi thật vinh dự!!"

Chu Phi nhàn nhạt liếc hắn một cái, có ấn tượng rằng hắn là một 'người nổi tiếng' từng gặp ở sếp đứng đầu Tân Nghệ An, nên chỉ gật đầu nhẹ nói: "Ta không có việc gì, liền tới đi chơi, ngươi sẽ không vui sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi rất vui vì bạn có thể đến. Tôi thực sự rất phấn khởi!!"

Người đàn ông trên mặt lộ ra vẻ khoa trương, sau đó chủ động dùng hai tay nắm lấy tay Sở Phi, "Tới, đến, cùng tôi đi vào, tôi muốn giới thiệu cậu với mọi người!"

"Không cần."

Sở Phi bình tĩnh rút tay lại, sau đó hắn mới nhận ra đám phóng viên nhạy bén đã vội vàng quay lại, bởi vì Chu Phi bọn họ đang chặn đường những người phía sau...

Ông già này là người tổ chức bữa tiệc này. Người hắn đi ra chào đương nhiên không phải là người đơn giản, cho nên những người đứng sau hắn chỉ có thể đứng chờ, tò mò nhìn Sở Phi.

“Tôi chỉ tùy tiện đi chơi thôi, không cần đặc biệt chiêu đãi tôi đâu.” 

"À...ah, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, nếu bạn cần bất cứ điều gì xin vui lòng cho tôi biết ngay lập tức!"

"Vâng." Chu Phi khẽ gật đầu, sau đó cùng Giang Bồi Bội vẻ mặt ngơ ngác bước vào.

Sau khi vào khách sạn, bữa tiệc ban đầu bị tạm dừng vì chủ nhân chủ động chào đón Sở Phi. Hầu hết mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Chu Phi đi vào, bởi vì họ không quen biết chàng trai trẻ này, nhưng đôi mắt của một số nhân vật nổi tiếng đứng ở giữa đều sáng lên, họ lần lượt bước lên.

"Sư phụ Chu! Hãy đến và bình an vô sự!" 

"Sở sư phụ! Ta phát hiện ngươi dừng lại ở đây, tất cả nam nhân có mặt đều sẽ khổ sở, bởi vì tất cả nữ sinh đều chỉ nhìn ngươi... Haha!"

"Sư phụ Chu..."

Chu Phi mỉm cười và cụng ly với từng người một. Mặc dù thực ra anh ấy không biết hầu hết trong số họ, nhưng anh ấy vẫn trò chuyện vài câu. Cuối cùng anh ta đã thoát khỏi môi trường xung quanh họ. Lúc này Sở Phi mới nhìn thấy đám người Lục Thiên Kỳ đang ở trong góc. Bên cạnh anh là cô gái Tiểu Điệp. Hôm nay cô ấy cũng mặc một chiếc váy trắng. Sau khi được trang điểm kỹ lưỡng, cô trông dễ thương hơn rất nhiều so với lúc trên máy bay. Nhưng lúc này, cô lại nhìn Sở Phi với ánh mắt khó tin. 

Lục Thiên Kỳ ngược lại có vẻ hâm mộ và cực kỳ ghen tị, bởi vì hắn vào yến tiệc chỉ để lấy lòng người khác...

Tuy hắn là một trong Tứ thiếu gia của thủ đô nhưng đây lại là Hồng Kông, một nơi cách thủ đô hàng ngàn dặm. Mặc dù anh ta có thể nhận được sự 'tôn trọng' bằng cách báo cáo tên của cha mình, nhưng rõ ràng là hầu hết mọi người đối xử với anh ta một cách chiếu lệ và không có hứng thú với anh ta. Nhưng Chu Phi lại không như vậy. Anh ấy đã được bao quanh bởi những người nổi tiếng ngay khi bước vào! 

Nói cách khác, sức ảnh hưởng của Sở Phi ở đây lớn hơn hắn rất nhiều! ! 

Ngay cả Giang Bồi Bội lúc này cũng nhận ra, vội vàng thu lại khuôn mặt gần như cứng đờ vì cười: "Trời ạ... Sở Phi, ngươi cư nhiên biết bọn hắn! Vì cái gì không sớm nói cho ta biết?"

"Tôi không biết ai trong số họ." Sở Phi liếc nhìn cô: “Hơn nữa, việc này có liên quan gì tới cô?”

"Cái gì? Bạn không biết tôi à? Vậy tại sao họ lại đến nói chuyện với bạn?"

"Tôi đẹp trai hơn à?"

"Mẹ kiếp!" Giang Bội Bội không khỏi thốt ra một lời chửi rủa, thậm chí còn vặn vẹo cánh tay của Sở Phi. "Nghiêm túc đi!!"

"Tôi rất nghiêm túc!" Chu Phi trừng mắt. 

"Anh... không cần quan tâm, vì bây giờ họ đều biết anh nên nhiệm vụ sẽ dễ dàng hơn."

Giang Bồi Bội nhìn bốn phía, sau đó lén chỉ vào một ông già khoảng sáu mươi tuổi vừa nói chuyện với Sở Phi: "Ông có nhìn thấy ông ấy không? Ông ấy là chú của 'Vua tàu', đồng thời là người sáng lập cuộc đấu giá quy mô lớn trên biển cả tối nay. Chỉ cần được ông ấy chấp thuận, tối nay chúng ta có thể lên tàu!"

"Ồ."

Chu Phi bất cẩn nhìn quanh và tìm thấy một ít thức ăn. Anh lập tức dựa vào tường khách sạn trêu chọc Tiểu Điệp: "Tiểu Điệp, sao em có thể mặc váy trắng? Người khác sẽ không nhìn thấy em mặc đồ lót màu đen sao?"

"Tôi không mặc đồ lót màu đen, tôi mặc đồ màu be!"

Tiểu Điệp lập tức tức giận giẫm lên Sở Phi, đồng thời lớn tiếng phản bác, sau đó đột nhiên tỉnh lại: "Ngươi!! Đồ khốn!! Chị Bội Bội, hắn bắt nạt ta!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 214

"Sở Phi!! Tôi đang nói chuyện với anh đấy, tại sao anh lại gây sự với Tiểu Điệp!" Giang Bồi Bội cũng có chút choáng váng. Chu Phi nhìn chung không khó phục vụ. 

"Tôi tò mò hôm nay cô ấy mặc loại đồ lót nào?" Sở Phi lười biếng liếc nàng một cái, “Tới yến hội như vậy không phải chỉ là tán tỉnh nhau sao?”

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Giang Bồi Bội thật sự choáng váng. 

"Ha, Anh Chu quả thực là một người nóng tính..." Lục Thiên Kỳ giơ ly rượu hướng về phía Sở Phi, "Tôi chỉ tò mò thôi, Tiểu Giang không phải là vệ sĩ của tôi sao? Anh ấy trở thành bạn gái của anh khi nào vậy?"

"Kỳ thực ta cũng rất tò mò..." Sở Phi liếc nhìn nam tử, "Ta đang cùng nữ nhân của mình làm tình, nhưng nữ nhân này đột nhiên xông vào, bị kéo từ trên giường đến cái bữa tiệc nhàm chán này. Ta nói, vệ sĩ của ngươi chăm sóc thế nào? Nếu ngươi không lo được thì cứ giao cho ta, ta sẽ lo cho ngươi."

"Chậc..." Lục Thiên Kỳ đương nhiên biết thân phận thực sự của Giang Bồi Bội và những người khác, nhưng anh ta không biết nhiệm vụ của họ, nhưng anh ta biết mục đích của việc được phái đến Hồng Kông trong 'chuyến công du' lần này là để giúp bọn Giang Bồi Bội mở ra một số cánh cửa, cho nên anh ta chưa bao giờ dùng đầu óc đối với bọn Giang Bồi Bội, thậm chí còn dám ra ngoài với rất nhiều kim cương để đón các cô gái, vì vậy anh ta nhún vai cười. 

"Đã Sở ca thích, ngươi cứ việc cầm đi. Ca ca, ta nhất định hai tay ủng hộ, nhưng ngươi đại minh tinh Khương Văn..."

"Nếu anh còn tiếp tục dây dưa với cô ấy, tôi sẽ để Giang Bồi Bội chặt em trai anh..."

"..."

Sở Phi cũng trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi cảm thấy hiện tại nàng nghe ngươi hay là ta nghe?"

"Anh... Anh Chu, em chỉ đùa thôi."

"Thằng khốn nạn, các người đang nói chuyện đấy, đừng xen vào với tôi!" Giang Bồi Bội đột nhiên nhéo mạnh Sở Phi cánh tay, "Nghiêm túc mà nói, có người tới tìm ngươi!"

"Sư phụ!! Sư phụ!! Haha, Sở sư, sao ngài có thể ở trong góc này được? Ngài là khách quan trọng nhất ở đây..."

"Ha ha, ngươi thật khách khí, ta chỉ là một thiếu niên, dám cướp đi ánh đèn sân khấu của các ngươi... Ta chỉ là tới ngắm mỹ nhân mà thôi!"

Sở Phi cũng mỉm cười cụng ly với những người đi tới: “Chỉ cần có rượu uống, có mỹ nữ ngắm là tôi hài lòng rồi.”

"Chính là... Sở đại nhân, yến hội sau chúng ta sẽ tiến hành một cuộc đấu giá thần bí, nơi này có tôn giả sẽ đến thăm, không biết ngài có hứng thú không?"

"..." Sở Phi còn chưa kịp nói cái gì, bên cạnh Khương Bồi Bội đã bắt đầu nhéo hắn thật mạnh, Sở Phi cười gật đầu, "Thần bí như thế nào? Ta chỉ quan tâm có mỹ nhân hay không?"

"Haha, Sở đại nhân nói đùa, xung quanh ngài sẽ không bao giờ thiếu mỹ nữ..." Mấy người ăn mặc sang trọng cùng cười, sau đó chú của thuyền vương nhẹ nhàng đi tới, "Sở đại nhân, cuộc đấu giá như vậy mỗi năm chỉ tổ chức một lần. Sau khi đấu giá, tàu của chúng ta vẫn sẽ ở trên biển ba ngày. Tất cả những người đấu giá thành công đều có thể tận hưởng niềm vui vô song cấp hoàng đế trong ba ngày này..."

"Đương nhiên là tốt, nhưng..." Sở Phi nhún nhún vai, vẻ mặt bất đắc dĩ. "Ta là kẻ nghèo khổ, không có tiền tham gia đấu giá của ngươi!" 

"Haha...Sư phụ Chu thật buồn cười!!"

Mấy người đột nhiên cùng nhau cười lớn, "Sở sư phụ, thế này thì sao, nếu ngài thích thứ gì trong cuộc đấu giá này thì cứ mua đi, chi phí sẽ chia đều cho lão gia chúng ta, thế nào?"

"Hả?" Sở Phi liếc mắt nhìn bọn họ, "Thằng này... tiểu tử này không dám nhận tiền lương không xứng đáng, đã phụ lòng tốt của các ngươi."

"Sao có thể vô ích được!!"

Thuyền vương thúc đột nhiên lại đi tới: "Sở sư phụ, lão gia chúng ta biết rõ năng lực của ngươi, chỉ sợ sau này ở rất nhiều nơi còn phải dựa vào ngươi, hy vọng ngươi sẽ không bao giờ chán ghét chúng ta."

"Chậc..." Sở Phi lại nhìn hắn một cái, "Được rồi, ta có chút hứng thú với lời nói của ngươi, buổi tối ta đi xem có cái gì hay ho, thần bí như vậy."

"Điều đó rất tốt. Chúng ta sẽ cử người đến đón Sư phụ Chu khi đến lúc." Một số người vui vẻ bước đi sau khi hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Cho nên đến đây Sở Phi nhún nhún vai với Giang Bồi Bội ngơ ngác, "Bây giờ ngươi hài lòng chưa?"

"Sở Phi..." Tưởng Bồi Bội đột nhiên có chút do dự nhìn Sở Phi, "Ngươi là ai?"

"Sao vậy? Em bị anh thu hút à?" Sở Phi trợn mắt không nói nên lời, sau đó quay đầu nhìn sang một bên: “Tiểu Điệp, chú, cháu có thể dẫn cháu đi xem cá vàng được không?”

"..."

"Chào mừng!!"

Trên boong tàu rộng lớn, hai hàng cô gái trẻ trong bộ đồng phục bồi bàn màu hồng cúi xuống ngay ngắn chào đón từng đợt khách. Sở Phi thản nhiên bước lên thuyền dưới sự dẫn dắt của những người khác. Giang Bồi Bội vẫn nắm cánh tay của hắn, còn Tiểu Điệp thì nắm lấy cánh tay của Lục Thiên Kỳ, đi theo phía sau bọn họ. Phía sau họ là hai vệ sĩ nam.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215

"Sở sư phụ, mời tới đây... Đây là căn phòng được đặc biệt chuẩn bị cho ngài. Đây cũng là một trong ba phòng tổng thống duy nhất trên con tàu này. Ngài hài lòng chứ?"

"Ừ, không tệ."

Chu Phi đi vào nhìn xem. Nó chứa đầy những đồ trang trí và linh kiện sang trọng, và chiếc giường siêu lớn chỉ có thể chứa hơn mười người, nhưng điều quan trọng nhất là...

Hả? 

Ngay cả khi tất cả các bức tường trong phòng đều được làm bằng kính thì trần nhà cũng được làm bằng kính! 

Thì ra phía trên đầu dãy phòng này chính là bể bơi trên sân thượng của siêu du thuyền này! ! 

Vì vậy, khi làn nước trong xanh gợn sóng dưới ánh đèn, trong phòng cũng có những vòng sáng gợn sóng. 

Nói cách khác, nằm trên chiếc giường này, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy mọi thứ diễn ra ở bể bơi phía trên! ! 

Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Giang Bồi Bội, "Thân ái, ngươi hài lòng với căn phòng này sao?"

"Hài lòng! Rất hài lòng!" Giang Bội Bội cũng mỉm cười đáp lại, nhưng lại lén nhéo mạnh Sở Phi. 

Nhưng Lộ Thiên Kỳ và những người khác lại không có vận may như vậy, bởi vì hắn lấy tư cách của mình tham gia đấu giá nên bị đưa xuống phòng khách bình thường ở tầng dưới. Hiển nhiên, hắn không thể có được sự đãi ngộ giống như Sở Phi, chỉ có khách trả giá mới có thể ở lại, hắn hẳn là không có hi vọng.

Chu Phi rất thoải mái. Anh ta vừa nằm xuống chiếc ghế sofa lớn trong phòng, sau đó cô phục vụ trong phòng giúp anh ta mở màn hình lớn trước mặt, màn hình này sẽ phát sóng phòng đấu giá theo thời gian thực. Anh ta cũng có thể tham gia cuộc đấu giá ở đây, và không giống như những người trong phòng đấu giá cho đến khi đấu giá mới biết sự khác biệt, ai đó ở đây đã gửi cho Chu Phi danh sách tất cả các vật phẩm đấu giá tối nay và giới thiệu chi tiết. 

Quả nhiên đều là những thứ kỳ quái, kỳ quái, nhưng bản thân Sở Phi cũng không mấy hứng thú với những thứ này, liền lật hai lần ném cho Giang Bồi Bội. 

Giang Bồi Bội lật qua mấy trang, lần này tìm được mục tiêu của bọn họ, liền xua tay trước mặt Sở Phi, sau đó ra hiệu cho các nữ tiếp viên ra ngoài, sau đó kiểm tra xung quanh phòng để xác nhận không có thiết bị giám sát, sau đó lén dùng tai nghe riêng để kết nối với đồng nghiệp. 

"Lần này cảm ơn rất nhiều, Sở Phi. Nếu không có ngươi, chúng ta đã gặp phải phiền phức lớn rồi." Sau khi giải thích, Giang Bội Bội quay lại và chân thành cảm ơn Sở Phi. 

"Sao vậy, không cần phải hành động sao?" Chu Phi tò mò nhìn cô. 

"Không, chuyện này Tiểu Điệp chuyên nghiệp hơn tôi." Giang Bồi Bội khẽ mỉm cười, "Đừng bao giờ đánh giá thấp cô ấy, cô ấy thực ra rất có năng lực."

“Bây giờ thuyền đang hướng ra biển lớn…” Sở Phi quay đầu nhìn ra ngoài vách kính. Khung cảnh bến cảng dần mờ đi, anh chậm rãi nhấp một ngụm rượu đỏ. "Cho dù có thể thành công, làm sao ngươi có thể lấy đồ vật ra khỏi tàu?"

"Haha, đừng đánh giá thấp ẩn long."

Giang Bồi Bội đột nhiên hào phóng ngồi ở Sở Phi bên cạnh, cầm lấy ly rượu vang đỏ trong tay hắn, nhấp một ngụm, "Nếu chúng ta đặc biệt ở đây, tự nhiên hết thảy đều đã chuẩn bị xong... Hiện tại chúng ta đã xác định mục tiêu là ở đây, như vậy mọi việc sẽ thuận theo kế hoạch."

"Ồ." Sở Phi thản nhiên nói: “Cho nên, chuyện tiếp theo không liên quan tới ta.”

"Tất nhiên rồi!" Giang Bội Bội mỉm cười, "Bây giờ bạn có thể chỉ là một khách du lịch bình thường ... Tôi vừa nghe nói rằng bạn có thể chụp ảnh bất cứ thứ gì bạn thích, phải không? Và họ trả tiền cho nó!"

"Ừ, đúng vậy."

Sở Phi nghiêng đầu liếc nàng một cái, “Ngươi có ý đồ gì?”

"Tôi muốn cái này, bạn có thể chụp cho tôi một bức ảnh được không?" Giang Bội Bội đột nhiên mở tập tài liệu về các vật phẩm đấu giá và chỉ vào một cái đầu gà khổng lồ bằng đồng.

"Bạn muốn cái này để làm gì?" Sở Phi kỳ quái nhìn nàng một cái, “Ngươi lại có khẩu vị khó chịu như vậy sao?” 

"Đây là đầu đồng gà trong số mười hai đầu đồng hoàng đạo ở Cung điện Mùa hè cũ. Khi Cung điện Mùa hè cũ bị phá hủy, nó đã bị Liên minh Tám thế lực cướp đi và sống ở nước ngoài. Cho đến nay, đất nước chỉ thu hồi được một vài mảnh. Không ngờ ở đây lại nhìn thấy đầu đồng gà."

Giang Bồi Bội lật sách, sau đó ngước mắt nhìn Sở Phi, "Mặc dù nhiệm vụ lần này của chúng ta không liên quan gì đến Đầu Đồng, nhưng đã thấy và ngươi có được sự thuận tiện này, sao ngươi không làm gì đó cho quốc gia? Hơn nữa, ngươi vẫn là thành viên của Tiềm Long, cho nên ngươi luôn phải có ý thức này!"

"Tsk...Tôi có vẻ không cao thượng đến thế."

Sở Phi nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp từ chối: "Đúng vậy, hiện tại ta có thể chụp ảnh đem về nước, nhưng ngươi cho rằng ta không cần trả cái gì sao? Trên đời này ngươi từng thấy bữa trưa miễn phí chưa? Họ sẵn sàng trả tiền cho ta, đó là bởi vì bọn họ cần ta giúp đỡ bọn họ. Ngươi không hiểu khi nào người ta thiếu tiền! Ai biết sau này ta sẽ phải trả bao nhiêu cho cái đầu gà này?"

"Anh..." Tưởng Bồi Bội không ngờ Sở Phi lại cự tuyệt, nàng lập tức có chút ngơ ngác, "Đây là vì quốc gia, ngươi lại cự tuyệt?"

“Vì đất nước?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 216

Sở Phi nhàn nhạt liếc nhìn cô, “Hơn mười năm trước, lúc bố tôi nắm tay tôi qua đường, có một chiếc ô tô say rượu vượt đèn đỏ. Sau đó, bố tôi đẩy tôi ra, nhưng ông ấy nằm xuống. Người lái xe say rượu xuống xe nôn mửa trên mặt đất, nhưng vì cuộc điện thoại của ông ấy nên sự việc đã bị kết án. Dịch Thành và chúng tôi băng qua đường. Ông ấy không say rượu lái xe, không tăng tốc, không vượt đèn đỏ… Cuối cùng đối phương chỉ bồi thường cho chúng tôi.” 20.000 nhân dân tệ và mọi thứ đã kết thúc. Tuy nhiên, nhà của tôi đã bị phá hủy hoàn toàn, và vô số lời kêu gọi của mẹ tôi đều bị phớt lờ.

"..."

"Mẹ vất vả nuôi tôi khôn lớn, cuối cùng khi tôi vào đại học, mẹ phải cúi đầu vay mượn người thân, bạn bè để giúp tôi trang trải khoản học phí cao ngất ngưởng. Rồi hết lần này đến lần khác, mẹ lại bị đuổi ra khỏi nhà. Ai biết được mẹ đã phải trải qua những gì?... Mẹ đã tìm đến rất nhiều người, đến cán bộ xã, lãnh đạo trường đại học nhưng không ai đến giúp đỡ. Cuối cùng, mẹ phải bán căn nhà duy nhất của mình và trở thành người vô gia cư. Đất nước bây giờ ở đâu?"

"Chu Phi..."

"Anh thực sự cho rằng tôi là một thiếu niên trịch thượng như Lục Thiên Kỳ sao? Quên đi... người như anh làm sao có thể hiểu được nỗi đau của người thường chúng tôi?"

Sở Phi cười lạnh nói: "Chuyện quốc gia đừng nói với ta, lần này ta giúp ngươi đủ rồi, ngay từ đầu ta cũng không nợ ngươi cái gì, ngươi đừng lấy thân phận ẩn long của ta uy hiếp ta, tệ nhất là ta sẽ không làm!"

"Chu Phi." Giang Bội Bội đột nhiên đi tới, trực tiếp dựa vào người Chu Phi, đưa tay chạm vào mặt Chu Phi. "Tôi xin lỗi, tôi không biết về bạn."

"Hừm!"

Sở Phi mở rộng tay, "Ngươi biết hay không thì có sao đâu? Ta không cần thương hại, huống chi là nịnh nọt ngươi. Cứ hoàn thành nhiệm vụ của ngươi rồi rời khỏi đây, sau này đừng làm phiền ta."

"Nhưng Sở Phi, ta thật muốn cái này con gà đầu đồng!"

"Vậy ngươi đi chụp ảnh đi, không liên quan tới ta."

“Những người đó nói rằng những người đấu giá các mặt hàng sẽ ở lại trên tàu du lịch trong ba ngày phải không?” Giang Bồi Bội đột nhiên cắn môi, "Chỉ cần ngươi chụp ảnh, ta sẽ... Ở cùng ngươi ba ngày!"

"Tch, ai muốn cậu đi cùng tôi? Tôi về nhà tìm bạn gái cũng được." Chu Phi khinh thường xua tay.

"Ý tôi là, tôi có thể cho phép bạn...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi...bạn có thể." Giọng của Giang Bội Bội thấp đến mức không thể nghe được.

"Cái gì?" Sở Phi kinh ngạc liếc nàng một cái: “Vì chuyện khốn nạn như vậy mà ngươi lại nguyện ý… ăn nhiều quá à?”

"Ta cùng ngươi khác biệt, ta từ nhỏ đã mồ côi, được nhà nước nuôi dưỡng, không có được những trải nghiệm như ngươi, nhưng ta hiểu nỗi khổ của ngươi... Ngươi nhất định rất khó chịu."

Giang Bồi Bội đưa tay ra ôm lấy mặt Sở Phi lần nữa: "Đất nước của chúng ta quả thực có chút đen tối, có bất công, có chút vết nhơ, nhưng đối với ta mà nói, nó luôn tượng trưng cho quê hương. Bất kể tốt hay xấu, đó đều là quê hương, ta nguyện ý hi sinh tất cả vì nó!"

“Nếu đã như vậy…” Sở Phi giơ tay trực tiếp nắm lấy ngực cô, “Chuyện này tôi có thể cân nhắc.”

"Đại biến thái!" Giang Bồi Bội ngượng ngùng vội vàng rút chân hắn ra: "Chờ ngươi vỗ đầu gà mới chạm vào ta!"

"Chậc... Được rồi, ngươi nói ta chụp đầu gà sau, ngươi sẽ ở cùng ta ba ngày ba đêm? Ừm... Tiểu Điệp thì sao?"

"Cái gì? Anh vẫn muốn lợi dụng cô ấy à? Không, tuyệt đối không!!" Giang Bồi Bội vội vàng trừng mắt nhìn Sở Phi. 

"Ý tôi là, cậu đã ở cùng tôi ba ngày nay, vậy mà còn muốn giao cô ấy cho Lục Thiên Kỳ? Cậu không hiểu tên kia là loại người gì sao?" Chu Phi nhún nhún vai.

"Không có gì tốt hơn bạn!!" Giang Bồi Bội lại đưa tay nhéo nhéo Sở Phi, "Ít nhất hắn sẽ không tùy tiện tấn công người, chỉ quan tâm đến người nổi tiếng. Về phần ngươi, ngươi lấy hết đi!!"

"Chậc...bạn thực sự hiểu tôi!"

Sở Phi cười lớn, sau đó đột nhiên vươn tay ôm lấy Tưởng Bồi Bội, "Này cô gái, mặc dù chưa bán đấu giá nhưng cô cũng nên đặt cọc trước nhé?"

"Cái gì... khoản tiền gửi nào?"

"Được rồi, trước tiên để anh hôn em vài cái nhé."

"Không... ồ, ừ... ồ, hôn tôi đi, đừng thò lưỡi vào, ghê tởm quá! Ôi... đừng chạm vào tôi... à!"

Giang Bồi Bội sao có thể là đối thủ của Sở Phi? Đây có lẽ là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như thế này. Cô nhanh chóng mất kiểm soát. Miệng cô không chỉ bị lưỡi của Chu Phi xâm chiếm mà móng vuốt sói của Chu Phi cũng xuyên vào trong quần áo của cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô. 

"Không sao đâu, cảm giác rất tốt." Sở Phi cuối cùng cũng buông Giang Bồi Bội miệng ra, sau đó nhắm mắt lại nhìn cô, mặt đỏ bừng: "Tôi miễn cưỡng tiếp nhận cô gái này..."

Cuộc đấu giá ban đầu dự kiến ​​được tổ chức vào lúc 12 giờ đêm, nhưng người ta phát hiện thiếu một số vật phẩm đấu giá, điều này gây ra khá náo loạn. Cuối cùng, cuộc đấu giá được dời lại sang hai giờ sau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 217

Nhìn giám thị không ngừng gật đầu xin lỗi, Sở Phi nhẹ nhàng vẫy tay ra ngoài, trong khi Tưởng Bồi Bội ngồi trên giường trong phòng cũng không giấu được hưng phấn, bởi vì điều này có nghĩa là Tiểu Điệp và những người khác đã thành công, cho nên cô thậm chí không quan tâm đến thân thể trần trụi của mình hay nỗi đau khi bị làm tình vừa rồi. Cô ngồi dậy, trườn xuống giường chạy về phía mép tường kính của dãy phòng, vì từ đây cô có thể nhìn rõ biển trong đêm...

Sở Phi đi tới ôm lấy cô, tay không ngừng run rẩy: "Sao em lại nhìn ra ngoài? Em có hứng thú với anh ở ngoài đánh nhau một trận nữa không?"

"Cút đi, đồ siêu biến thái! Tôi không ngờ anh lại bắt được tôi dễ dàng như vậy!"

Giang Bồi Bội chậm rãi dựa vào Sở Phi, lúc đầu phàn nàn vài câu, sau đó có chút kiêu ngạo nói với Sở Phi, bọn Tiểu Điệp mang theo thiết bị lặn, gần đó sẽ có tàu ngầm, cho nên nhiệm vụ này lẽ ra đã hoàn thành mỹ mãn. Dù sao thân phận của Tiểu Điệp ở Hồng Kông cũng bị giả mạo, Lục Thiên Kỳ không thể truy ra được. Cùng lắm là hắn bị người khác lợi dụng, với thân phận của hắn, thật sự rất ít người dám động vào hắn. 

Nhưng điều tôi phải nói là Giang Bội Bội quá vui mừng vì hơn nửa giờ sau, đột nhiên có người gõ cửa Chu Phi và yêu cầu Chu Phi đi đâu đó. 

Sau khi Chu Phi và Giang Bội Bội đến một căn phòng ở cuối tàu du lịch, họ mở cửa và nhìn thấy Lộ Thiên Kỳ, người đã bị đánh thành hình người. Sau đó bên cạnh hắn có hai người mặc trang bị lặn, một nam một nữ. Cả hai người đều đầy máu. Người đàn ông vẫn chưa tỉnh táo, nhưng người phụ nữ đã ngất đi. 

Họ không ai khác chính là Xiaodie và một thành viên khác trong nhóm của Giang Bội Bội. 

"Sư phụ Chu, lần này bọn họ chính là kẻ trộm đã lấy trộm vật phẩm đấu giá của chúng ta."

Không biết từ khi nào, chú của 'Thuyền Vương' cùng mấy người đi tới, "May mắn thay, chúng ta nhớ tới ngươi hình như đã nói chuyện với bọn họ trong bữa tiệc, không biết ngươi có biết bọn họ không?"

"..." Sở Phi không cần trả lời nữa, bởi vì ở bên cạnh Giang Bồi Bội lập tức chạy tới bên cạnh Tiểu Điệp, "Sở Phi, Tiểu Điệp bị bắn sáu phát. Trời ơi, ở đây có bác sĩ không, có dụng cụ nào cầm máu không!! Mau cứu người đi!!"

Vì thế Sở Phi nhún nhún vai với những người đó, sau đó đi đến bên cạnh Tiểu Điệp, "Đáng tiếc, những người này ta đều biết, nhưng ta rất tò mò, ngươi làm sao bắt được bọn họ..."

"Chu sư phụ, ngươi đang đùa chúng ta sao? Ngươi muốn cái gì thì cứ hỏi đi, sao phải tốn công sức như vậy..."

"Không, kỳ thật bọn họ tới làm gì không liên quan tới ta, ta chỉ là biết bọn họ."

Sở Phi vươn tay gõ nhẹ mấy cái trên người Tiểu Điệp, sau đó vỗ nhẹ mấy cái nữa rồi mới đứng dậy. "Nhưng vì bọn họ đã xảy ra chuyện nên với tư cách là bạn bè, tôi đương nhiên muốn bảo vệ họ. Cậu có phản đối gì không?"

“Nhưng anh Chu, những món đồ đấu giá đó vẫn chưa tìm lại được.”

“Anh không cần phải đuổi theo tôi.”

Giang Bội Bội lúc này đã đứng dậy. Cô lạnh lùng liếc nhìn những người đó, "Chúng tôi quả thực đã quá nuông chiều Hồng Kông, đã để cho các người vô luật pháp như vậy. Hiện tại, các người cứ chờ đi."

"Bíp... bíp... bíp..." Giống như đáp lại lời nói của Giang Bồi Bội, ngay khi giọng nói của cô vừa rơi xuống, trong túi của một số người quan trọng đã vang lên những âm thanh cảnh báo. Họ lần lượt thay đổi màu sắc và rời đi nhanh chóng.

Nhưng nó vô dụng. Chẳng mấy chốc, mọi người đột nhiên cảm thấy du thuyền rung chuyển, sau đó trong đêm vang lên một tiếng gầm lớn, theo sau là một loạt tiếng súng hỗn loạn, sau đó...

Một nhóm lực lượng đặc biệt xông vào, họ nhanh chóng khiêng Xiaodie bị thương và thành viên trong đội lên cáng. Lộ Thiên Kỳ cũng bị họ mang đi. 

Khi Sở Phi đi lên, hắn nhìn thấy du thuyền kỳ thực bị hai chiếc tàu chiến kẹp chặt. Thậm chí còn có một số máy bay trực thăng vũ trang trên bầu trời và những ngọn đèn khổng lồ chiếu sáng boong tàu. Sau đó, boong tàu du lịch chật cứng những người bị hải quân vũ trang mạnh mẽ cho nổ tung. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Phi lén lút kéo cánh tay Giang Bồi Bội vừa mới thương lượng xong với người khác: "Sao lại ồn ào như vậy?"

"Những người Hồng Kông này thực ra cho rằng sự thông đồng của đại lục với họ là vô tận? Kỳ thực, chúng ta từ lâu đã biết việc họ thường xuyên lợi dụng biển cả để thực hiện các hoạt động phi pháp. Họ chỉ là muốn bảo vệ hòa bình và ổn định của Hồng Kông nên những người trên luôn nhắm mắt làm ngơ. Nhưng họ dám công khai tấn công nhóm Xiaodie, thậm chí còn bắn súng phóng lựu vào tàu ngầm!!"

Giang Bồi Bội lúc này rất tức giận: "Bây giờ cấp trên đã quyết định giết hết bọn họ, tịch thu toàn bộ đồ đạc của bọn họ, điều này sẽ khiến bọn họ đau đớn vô cùng, để bọn hắn suy nghĩ rõ ràng đất nước này là của ai!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 218

Xảy ra chuyện như vậy, cuộc đấu giá tự nhiên không có kết quả gì, cái gọi là ba ngày siêu xa hoa hưởng thụ của hoàng đế tự nhiên cũng không có gì. Bởi vì thân là Tiềm Long thành viên, Sở Phi cùng Giang Bồi Bội đều không có bất kỳ hạn chế nào. Họ nhanh chóng lên trực thăng, sau đó đi cùng anh ta, người được bác sĩ quân y chữa trị ngắn gọn trên tàu chiến. Xiaodie và những người khác bay thẳng đến Hồng Kông, nhưng tình trạng của Xiaodie rất tồi tệ. Hai trong số sáu phát đạn vào người cô gần như chí mạng. Chính vì để cứu cô mà nam thành viên đã bỏ cuộc giữa chừng và bị bắt. Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân khiến chiến hạm đến nhanh như vậy, bởi vì nếu tiếp tục, Tiểu Điệp nhất định sẽ chết. 

Nhưng sau khi Tiểu Điệp được đưa đến bệnh viện quân y ở Hồng Kông, các bác sĩ đều chết lặng vì vết thương do đạn bắn trên cơ thể Tiểu Điệp đã biến mất, sáu viên đạn được đặt ngay ngắn trên cáng của cô...

Rốt cuộc, anh ấy là một người quen. Sở Phi sao có thể từ chối cứu nàng? Vì vậy, khi họ ở trên máy bay, anh đã hút viên đạn ra khỏi cơ thể Xiaodie và giúp cô chữa lành vết thương do đạn bắn. 

Giang Bồi Bội tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, hoàn toàn chết lặng tại chỗ, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút ngộ ra, nên vẫn im lặng. 

Bây giờ Tiểu Điệp đã ổn, nhiệm vụ cũng sắp hoàn thành, Sở Phi định về nhà, nhưng khi nói với Giang Bồi Bội thì người sau lại nghiêm túc phản đối! 

Đêm nay em là của anh! ! Bạn cũng là của tôi trong ba ngày tới! ! Bạn không được phép quay lại và ôm người phụ nữ khác! ! ! 

…

Chà, ai đã khiến Chu Phi quá mất kiên nhẫn? Anh ta sốt ruột bẻ quả dưa của Giang Bội Bội trước mười hai giờ. Giang Bội Bội vốn không muốn dễ dàng rơi vào tay hắn như vậy, nhưng cô lại có thể chống lại bàn tay 'gian lận' của Sở Phi. Cuối cùng, anh nửa vời đẩy cô xuống, trao cho anh lần đầu tiên quan trọng nhất đối với một người phụ nữ. 

Trên thực tế, khi Sở Phi nhập vào cơ thể cô, Tưởng Bồi Bội tựa hồ có chút khó tin, cô làm sao có thể cùng một người đàn ông như vậy phát triển đến mức này...

Nhưng mọi chuyện đã trở thành chuyện đã rồi và Giang Bội Bội phải chấp nhận số phận của mình. Cô vốn dĩ không muốn làm gì với Sở Phi, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi quay người bỏ chạy như không có chuyện gì xảy ra, cô đương nhiên tức giận nên không khỏi ôm chặt Sở Phi. Cuộc hẹn kéo dài ba ngày, nhưng bạn muốn bỏ chạy trước khi nó bắt đầu? 

Không đời nào! ! 

Hiện tại nàng nói lời này, Sở Phi rất thẳng thắn thừa nhận. Một người đàn ông phải có đủ dũng cảm để làm điều đó. Vì anh ấy đã đồng ý ở lại với cô ấy trong ba ngày nên chúng ta cứ làm như vậy trong ba ngày thôi. Dù là trên tàu du lịch hay ở Hồng Kông, điều đó có quan trọng gì? 

Đầu tiên hai người bắt taxi đến cảng Victoria để lấy Wrangler, sau đó Sở Phi theo cô về khách sạn. Lúc này, một nam thành viên khác trong nhóm đã giao thành công di vật văn hóa xuống tàu ngầm cũng quay trở lại. Sau khi nói chuyện với anh ta, Giang Bội Bội mới biết Xiaodie và những người khác đã bị tấn công. Thì ra thiếu gia Lộ Thiên Kỳ không chịu nổi việc bị đánh nên đã thú nhận...

Tất nhiên, không ai ngờ rằng những người đó sẽ không quan tâm đến thân phận của Lộ Thiên Kỳ và đánh anh ta, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Hồng Không có thể đã khuấy động tổ ong bắp cày. Còn tùy vào việc những người đó vượt biển như thế nào để giải quyết cơn giận từ trên xuống. 

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Anh bất cẩn ôm lấy Giang Bội Bội và ngủ cùng nhau sau đó. 

Nam thành viên nhìn thấy anh và Giang Bồi Bội thân mật, đặc biệt là khi họ vào phòng, đã há to miệng đến mức có thể nhét một quả trứng vào đó! 

Giang Bội Bội đã đến Căn cứ Rồng Tiềm vào sáng sớm hôm sau. Cô ấy cần phải đưa ra một báo cáo đầy đủ về hoạt động và những vấn đề nhỏ nhặt khác nhau. Sở Phi chỉ có thể cùng nàng ở trong căn cứ. May mắn thay, buổi tối Khương Bồi Bội cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình, sau đó hai người đi gặp Tiểu Điệp. Cô ấy đã tỉnh dậy và cơ thể cô ấy vẫn ổn. Khi nhìn thấy Giang Bội Bội, cô lập tức ôm mình vào lòng và khóc, điều này khiến Giang Bội Bội phải an ủi cô một lúc. 

Nhưng Tiểu Điệp vẫn chưa thể xuất viện, hơn nữa cô ấy nói còn cần theo dõi thêm hai ngày nữa, vì vậy thời gian buổi tối là thời gian riêng tư của Sở Phi và Tưởng Bồi Bội. Cô ấy rất thích thú kéo tay Sở Phi đi mua sắm, nhưng cô ấy không mua gì vì có vẻ như cô ấy không muốn tiêu tiền. Sau đó cô trở về khách sạn vào buổi tối và cả hai tiếp tục nán lại, và tiếp tục vào ngày hôm sau...

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Xiaodie và những người khác cuối cùng đã được xuất viện, Giang Bội Bội ngay lập tức nhận được lệnh từ cấp trên phải quay trở lại Bắc Kinh ngay lập tức. 

Khi tiễn Giang Bồi Bội lên máy bay, Sở Phi tưởng Giang Bồi Bội sẽ khóc, nhưng cô lại không khóc. Cô chỉ nhẹ nhàng dùng tay vặn nhẹ cánh tay Sở Phi: "Hừ, rảnh rỗi em sẽ tới tìm anh! Ngoài ra, nếu anh không có việc gì thì đừng dây dưa với phụ nữ..."

"Chị Peipei!" Tiểu Điệp bên cạnh đột nhiên kinh ngạc nhìn cô: "Cô và anh ta?"

"Tôi không có chuyện gì với anh ấy cả, đi thôi!"

Sau khi đưa bọn họ lên máy bay, Sở Phi lái xe về Thâm Quyến, nhưng anh lại không quay về biệt thự Đoàn Lâm trước. Thay vào đó, anh ấy đã đến nhà máy. Vốn dĩ Sở Phi chỉ định trước tiên xem tiến độ trang trí, không ngờ tại hiện trường lại gặp được Trương Lâm cũng tới kiểm tra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 219

Trương Lâm vừa nhìn thấy Sở Phi, lập tức kinh ngạc kéo tay hắn: "Ngươi đi đâu vậy, tiểu khốn kiếp? Ta chưa từng thấy ngươi."

"Haha, chị Lâm, tôi không bận, tôi mới từ Hồng Không về." Sở Phi vội vàng nói haha. 

"Bận rộn thế nào cũng phải nghỉ ngơi... Tối nay tới nhà anh ăn cơm, Lạc ca đã lâu không gặp, hôm qua anh ấy còn nói chuyện đó."

"Ồ, tại sao anh ấy lại nói về tôi?" Sở Phi da đầu tê dại. Chẳng lẽ La Hùng có xu hướng đồng tính? 

"Đêm nay ngươi tới thì sẽ biết... Thôi, vậy thôi, tối nay nhất định phải tới, nếu ngươi không đến, ta sẽ gọi ngươi giục ngươi!"

Trương Lâm buổi tối mời Sở Phi ăn cơm, buổi tối hắn lại phải vất vả làm việc. Anh ta và La Hùng có lẽ sẽ phải hợp tác để nuôi Trương Lâm...

Cho nên buổi chiều hắn cũng lười trở về biệt thự. Anh gọi cho Fulina và mời cô ra ngoài ăn tối. Sau đó cả hai trò chuyện và đi mua sắm như những cặp đôi bình thường. Họ thậm chí còn cùng nhau đi xem phim vào buổi chiều, rồi dành thời gian cho đến tối. Sau đó Chu Phi gọi điện cho từng người phụ nữ của mình để bày tỏ lời chia buồn. Giang Ninh và Lý Băng đều bận rộn, sẽ tiếp tục bận rộn...

Vì sự giới thiệu của Khương Văn nên hai người hiện tại cũng có ý định đi theo con đường điện ảnh và truyền hình nên bận học. 

Bên Âm Gia Di gần như đã được giải quyết, nhưng vì những vấn đề liên quan đến việc phân chia tài sản trong gia đình nên việc cô ấy hẹn hò với Sở Phi bây giờ là không thích hợp. Mọi chuyện phải đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc...

May mắn thay, nhà Chu không có ý định đưa sự việc ra tòa, nhà Âm Gia Di cũng không phải là loại người để người khác ức hiếp mình. Tất cả đều ngồi lại với nhau và nói chuyện một cách bình tĩnh. Theo Yin Jiayi, cuộc thảo luận có thể sẽ kết thúc trong một thời gian nữa. 

Thực ra Âm Gia Di không muốn nhiều, nhưng tài sản của nhà họ Chu quá giàu có, mọi người đều biết tại sao Tăng Tiểu Nguyệt và chú của cô lại kết hôn với Âm Gia Di, nên ngay từ đầu họ đều đoàn kết và không muốn cho cô quá nhiều. Trong trường hợp này, Âm Gia Di tất nhiên sẽ không làm điều đó. Người bị tổn thương nhiều nhất là cô ấy phải không? 

May mắn thay, Tăng Tiểu Nguyệt đã thuyết phục được cha cô giúp đỡ. Suy cho cùng, anh cũng là con gái duy nhất giống như Tăng Tiểu Nguyệt. Sau khi biết bạn trai của con gái mình là do Âm Gia Di giới thiệu và anh ta cũng là bạn tốt của Âm Gia Di, ông có phần sợ con gái mình khó làm người tốt. Với tư cách là người ngoài, dù sao tài sản của nhà họ Chu cũng không lấy được gì, chẳng thà đứng ra nói mấy lời tử tế. 

Tất nhiên, cha của Tăng Tiểu Nguyệt không phải là người đơn giản, nên khi ông lên tiếng, nhà Chu phải thận trọng hơn nên bắt đầu nhượng bộ. Hai bên vẫn đang thương lượng...

Tăng Tiểu Nguyệt đang ăn tối. Cô rất vui khi nhận được cuộc gọi của Sở Phi, nói ngày mai cô không phải đi làm, có thể lẻn ra ngoài chơi với Sở Phi, vì thế Sở Phi nói sáng mai anh sẽ đến đón cô. 

Sau đó, Sở Phi đến nhà Trương Lâm, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là ngoài vợ chồng Trương Lâm còn có một cặp vợ chồng nhìn chưa đến ba mươi tuổi...

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là bảo mẫu Ai Thanh của Trương Lâm thực sự đã đưa cậu bé về nhà ông bà ngoại? 

"A Phi, ngươi tới rồi, mau tới, chúng ta đang chờ ngươi bắt đầu bữa tối, ta giới thiệu ngươi."

Nhìn thấy Sở Phi đi tới, Trương Lâm nhiệt tình chào hỏi Sở Phi: "Đây là chị gái Trương Mạn của tôi, còn đây là anh rể tôi Chu Lương."

"Ồ, xin chào!" Chu Phi chào như một con chó. 

"Chị ơi, đây có phải là anh ấy mà chị và anh rể đang nói đến không?"

Trương Mãn là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi cuối hai mươi, dáng người rất gầy. Sở Phi ước tính rằng cô ấy tối đa không thể nặng hơn 80 pound. Cô ấy để tóc mái dài ngang vai, khuôn mặt trông khá ổn, có chút bóng dáng của Trương Lâm, nhưng so với Trương Lâm hiện tại thì cô ấy hoàn toàn khác. 

"Đúng vậy, Tiểu Man, nhìn xem hắn có đẹp trai không? Thể chất có tốt không?"

“Nó khá tốt, nhưng tôi không biết về điều đó…”

“Ta và em gái ngươi là do hắn huấn luyện, ngươi cho rằng hắn có thể làm được sao?”

Trương Lâm kiêu ngạo nắm tay Sở Phi đi tới: "Nào, ăn cơm trước đi, no nê mới có sức mà chơi..."

"..."

"A Phỉ, tối nay em phải ăn nhiều một chút. Em gái anh tuy gầy nhưng lại có nhu cầu rất mạnh mẽ, anh rể của em hoàn toàn không thể cưỡng lại được!"

"Chị!! Tôi có nó ở đó!" Có lẽ vì vẫn là người ngoài nên Trương Mãn trông rất ngượng ngùng, chồng Chu Lương cũng có chút xấu hổ, nhưng La Hùng bên cạnh lại cười toe toét vui vẻ. 

"Tiểu Mạn, công bằng mà nói, Lạc ca ca, ngươi trên giường thật là hung ác. Nhìn Chu Lương, ngươi gần như muốn nghiền nát hắn. Ngay cả Lạc ca cũng chỉ quan hệ với ngươi mấy lần cũng sợ hãi, mỗi lần nhìn thấy ngươi, chân hắn đã yếu đến mức quá sức. Nếu không, em gái ngươi vì sao lại gọi viện binh, đúng không, Tiểu Lâm?"

"Đúng vậy, Tiểu Man, ta không phải người lắm lời, nhưng không ai có thể sánh bằng năng lực của A Phi, ngươi buổi tối thử một lần sẽ biết... Ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ nghiện, mỗi ngày đều đến tìm ta."

Trương Lâm kéo Sở Phi ngồi xuống, lời nói của bọn họ lập tức khiến Sở Phi xấu hổ. 

Những kẻ này thực sự đang bắt đầu chơi trao đổi? Trao đổi cặp đôi? Và họ vẫn là chị em...Tôi sẽ bình tĩnh thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 220

"Mà chị ơi, chị nói là anh ấy khiến chị thành ra thế này... có đúng không? Anh ấy thực sự có năng lực này à?"

"A Phi thật có năng lực! Đáng tiếc hiện tại cửa hàng của hắn đang sửa sang, chờ hắn sửa sang xong, ngươi có thể tìm hắn chữa trị cho ngươi, ngươi sẽ biết."

Trương Lâm ngồi ở bên cạnh Sở Phi, vươn tay nhặt một đống rau củ cho Sở Phi. "Nào, Fei, chúng ta hãy thử một chút. Chúng ta đang vui vẻ nên đã nhờ Ngải Thanh đưa cậu bé đi. Đồ ăn đều được đặt ở khách sạn bên cạnh, không biết có hợp khẩu vị của cậu không."

"Ồ, rất tốt...rất tốt." Sở Phi mấy chiêu liền ăn xong, sau đó nhìn Lạc Tinh, "Lạc ca, phí trang trí..."

"Chậc chậc, đừng xin tiền ta, hiện tại ta còn cần ngươi ít như vậy sao?"

La Tinh xua tay nói: "Nghe Tiểu Lâm nói ngươi thu hơn 10 triệu mua nhà máy này, tiền bạc bây giờ eo hẹp, cho Lạc ca mượn của ngươi trước, ngươi có thể mở doanh nghiệp kiếm tiền, sau đó từ từ trả lại. Ta rất lạc quan về ngươi! Hơn nữa, Tiểu Lâm của ta vẫn là cổ đông. Lỡ như ta chồng không ủng hộ sự nghiệp của cô ấy thì sao? Đừng cằn nhằn. Hôm nay chỉ là một bữa cơm ngon, sau đó ta có thể nuôi em gái đàng hoàng!"

"Chị!! Anh rể cứ bắt nạt em hoài!"

“Sau này anh rể có bắt nạt em thì mới biết!” La Hùng cười, nhưng Chu Lương ở bên cạnh anh luôn trông rất thành thật, cúi đầu ăn.

Chu Phi trò chuyện với Trương Lâm và phát hiện ra rằng chuyện này chỉ tình cờ xảy ra với hai gia đình họ. Lý do là...

Trương Mãn và Chu Lương kết hôn được vài năm nhưng không thể thụ thai. Sau đó họ đến bệnh viện để kiểm tra. Chà, Chu Lương sinh ra với nồng độ tinh trùng không đủ và không có khả năng sinh sản.

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?

Họ sắp ly hôn à? 

Đương nhiên Chu Lương không cam lòng, Trương Mạn cũng lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Cô ấy đã hai mươi rồi, lấy chồng ở đó dễ lắm…

Ừ thì lấy chồng thì dễ nhưng tìm được một người chồng tốt mới khó. Hơn nữa Chu Lương thật sự không thể để mất người này. 

Cuối cùng hai vợ chồng quyết định mượn hạt giống! ! 

Nhưng việc mượn hạt giống không được tùy tiện làm, nhất là đối với những người cùng trình độ với họ, nếu không cẩn thận sẽ xảy ra vấn đề lớn, vì vậy hai người tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng cũng tìm được đầu của Trương Lâm. 

Một mặt, La Hùng và Trương Lâm đã sinh ra một đứa con trai khỏe mạnh và ngoan ngoãn. La Hùng chắc chắn không có vấn đề gì về vấn đề này. Thứ hai, Trương Lâm là em gái anh và dễ nói chuyện. Hơn nữa, Trương Mãn và những người khác đã biết về tình nhân của La Hùng. Trương Lâm cũng có thể quan tâm đến La Hùng. Điều này cho thấy cô không hề quan tâm đến việc chồng chơi đùa với người phụ nữ khác chứ đừng nói đến việc giúp đỡ em gái mình. 

Vì thế Trương Mạn tới nói chuyện này với chị gái cô. Cô tưởng sẽ phải tốn nhiều lời nhưng Trương Lâm chỉ nhìn cô cười nửa miệng rồi đồng ý. Cô chỉ nói khi mượn hạt giống, cô và Chúc Lương cũng sẽ trực tiếp đến xem.

Yêu cầu này là hợp lý và hợp lý. Trương Mãn không nghĩ quá nhiều về điều đó. Anh ta về nhà và thảo luận chuyện đó với Chu Lương Di. Hai người đã quyết tâm hẹn hò với Trương Lâm. Sau đó Trương Lâm và La Hùng đến nhà họ như đã hứa. Mặc dù lúc đầu có chút lúng túng nhưng chúng tôi đều đã trưởng thành. Sau khi uống chút rượu để hàn gắn mối quan hệ, La Hùng đưa Trương Mãn đi tắm, sau đó ném mình lên chiếc giường lớn trong phòng chính để quan hệ tình dục. 

Trương Lâm và Chu Lương đang theo dõi trận chiến như đã hứa trước đó, nhưng ngay sau đó Trương Lâm phát hiện ra rằng một chiếc lều đã được dựng lên dưới Chu Lương bên cạnh cô, vì vậy Trương Lâm mỉm cười và đột nhiên đưa tay ra và cởi dây thắt lưng của Chu Lương...

Không cần phải mô tả những gì đã xảy ra sau đó. Đây là cách trao đổi kinh nghiệm giữa gia đình bắt đầu. Trương Mãn ban đầu chỉ có mục đích tìm kiếm hạt giống, nhưng sau đó La Hùng thích nhờ Chu Lương đi cùng khi anh quan hệ tình dục với cô. Sau đó Trương Mạn từ từ rơi vào loại dục vọng chìm đắm này, kết quả là mất khống chế. Bây giờ mượn hạt giống chỉ là một nhánh, vui chơi là sở thích của mọi người. 

Biết được điều này, Sở Phi tự nhiên không cần quá kiềm chế. Dù sao thì họ cũng đã chơi giao lưu rồi nên giai đoạn thích ứng tâm lý cũng không có vấn đề gì. Cho nên sau bữa tối, hắn cùng Trương Lâm bọn người nói chuyện vài câu, sau đó liền đi tới ôm Trương Mạn, dẫn bọn hắn vào phòng tắm tắm rửa...

Trương Mãn thực sự có chút thiếu kiên nhẫn. Sở Phi chỉ cởi trần cho cô, thậm chí còn không chạm vào cô. Ở dưới đó cô ấy đã ướt rồi...

Đương nhiên, điều này có thể là vì Sở Phi là một người xa lạ, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy con cặc lớn của Sở Phi, miệng Trương Mãn thật lâu không ngậm lại được. Cô còn mở miệng gọi Trương Lâm tới: "Chị ơi, kích thước của anh ấy sẽ không xé nát cơ thể tôi ra thành từng mảnh phải không? Liệu bên trong tôi có trở nên quá lớn không? Chúc Lương sẽ không cảm thấy mọi chuyện vẫn chưa kết thúc nữa?"

"Không, đừng lo lắng!"

Trương Lâm đưa tay nắm lấy cặc Sở Phi, cúi đầu hôn hai cái, "Ta thường xuyên ăn, nhưng Lạc ca của ngươi khi nào nói chỗ của ta rất lỏng lẻo? Hơn nữa, ta đã nói cho ngươi biết, hắn rất đặc biệt. Càng làm với hắn, chỗ của ngươi càng chặt!!"

"Có phải vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 221

Trương Mạn lúc này mới yên tâm, nhưng khi nhìn thấy Trương Lâm đã âu yếm ôm lấy con cặc lớn của Sở Phi, liếm mút, lập tức giậm chân: “Chị, chị rửa hay để em rửa?”

"Ha ha, vậy ta cùng ngươi rửa!"

Trương Lâm buông con rồng của Sở Phi ra, sau đó cởi quần áo của mình, đi tới ôm Sở Phi, "A Phi, thân hình của ngươi lại đẹp lên rồi, thật sự khiến người ta chảy nước miếng. Nếu Lạc ca cũng có thân hình như của ngươi thì tốt quá!"

"Không, không..." La Hùng Trịnh cầm một lon bia và đứng bên ngoài phòng tắm với Chu Lương rất hứng thú, nhìn 'phong cảnh' bên trong. Nghe vậy, anh ta lắc đầu liên tục: "Tiểu Lâm, xin hãy để tôi đi. Ở tuổi này tôi không đủ khả năng, tôi chỉ đến phòng tập thể dục một lần và tôi sợ lắm!!"

"Nhưng tôi chỉ thèm hình bóng của A Phi, tôi phải làm sao đây?"

"Tsk, tsk, vậy thì ăn hắn đi! Tôi sẽ không ngăn cản cậu đâu!"

"Anh yêu, anh đã nói vậy thì em sẽ không khách khí đâu..." Trương Lâm đột nhiên dùng ánh mắt mê hoặc nhìn hai người đàn ông bên ngoài, sau đó cố ý cúi xuống trực tiếp thổi kèn cho Sở Phi. Cô cũng nhấc mông lên và lủng lẳng trước mặt hai người đàn ông ở bên ngoài. 

"Chị, chị thật nghịch ngợm!"

Trương Mạn đột nhiên có chút bất mãn, nhưng hiển nhiên nàng cũng bị cảnh tượng này kích thích. Rốt cuộc chồng cô đang ở ngoài nhìn, còn cô lại đang chơi đùa với một thanh niên ở đây cùng với em gái mình. Vừa nghĩ tới đây, âm đạo của cô không ngừng tràn ra, liền áp thân mình vào lưng Sở Phi, chủ động vặn vẹo. 

Thân hình của Trương Mãn rất gầy, nhưng cô ấy là em gái của Trương Lâm. Hai bộ ngực đầy đặn tuy không quá mức như Trương Lâm nhưng chắc chắn cũng không hề nhỏ, hơn nữa vì cô còn trẻ, chưa từng sinh con nên không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Lúc này, hai quả nho nhỏ cứng ngắc nhô lên nhẹ nhàng ấn vào lưng Sở Phi. Sở Phi nhịn không được đưa tay kéo nàng đến trước mặt mình, sau đó tóm lấy ngực nàng, dùng sức mà xoa bóp. 

"A...ah..." Trương Mãn hưởng ứng lời 'khen ngợi' trước đó của La Hùng và những người khác, ngay sau đó phát ra một tiếng hét còn lớn hơn lần trước. Về sau ngay cả Trương Lâm cũng không thể nghe được nữa. Cô nhổ con cặc lớn của Chu Phi ra, sau đó lùi lại một bước, "Anh đây, đồ dâm đãng, để Fei đụ anh chết đi!!"

"Ồ!" Tất cả họ đều nói như vậy. Sở Phi tự nhiên đẩy Trương Mạn vào vách kính không chút khách sáo, trực tiếp đẩy gã to lớn vào trong cơ thể mình, cô đột nhiên hét lên...

"Cảm giác thật dễ chịu, thật sưng tấy!! Chị ơi, sao chị không sớm nói cho em biết cảm giác bị đại gia này xuyên vào thật sướng!"

"Hừm!" Trương Lâm không để ý đến cô, lắc mông đi ra ngoài, "Hai người nhìn đủ chưa... Bắt đầu làm việc thôi!"

"..."

Chẳng trách La Hùng sẽ nói rằng Trương Mãn có ham muốn rất lớn. Chu Phi đã sớm nhận ra điều này. Sức chiến đấu của cô ấy không thể miêu tả là mạnh mẽ được. Dù bị Sở Phi đánh chết nhưng cô vẫn không chịu buông tay, hết lần này đến lần khác yêu cầu cô. Tuy nhiên, Chu Phi thực sự có thể không mấy quan tâm đến cô, đặc biệt là cô. Trên người nàng không có bao nhiêu thịt, mỗi lần Sở Phi đánh mạnh, hắn đều sẽ bị một ít xương ép vào. Cảm giác này khá khó chịu nên sau đó anh chỉ cần bế Trương Mạn ra ngoài, đè anh xuống giường, sau đó đưa tay bôi tinh dịch của cô lên hậu môn. Con rồng siết chặt, Trương Mãn hét lên đau lòng. 

Trương Lâm và những người khác đang chơi bánh mì ở bên đó kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy cảnh này lập tức bật cười: "Haha, hậu môn của Tiểu Man lại bị A Phi đâm thủng!"

"Tuyệt vời!"

La Hưng lập tức hưng phấn ôm lấy mông vợ chạy vội: "Tôi cố gắng tiến vào hậu môn Tiểu Man mấy lần nhưng không vào được. Hậu môn của cô ấy rất chật, Tiểu Phi bây giờ đã vào đây, lần sau chúng ta sẽ dễ dàng vào hơn!"

"Cái gì? Cậu lại đang nghĩ đến hậu môn của Tiểu Man! Sao tôi chưa thấy cậu làm hậu môn của tôi!"

Trương Lâm bỗng nhiên cảm thấy bất mãn, dùng mông đẩy chồng mấy cái, sau đó buông dương vật của Chúc Lương ra, ngẩng đầu liếc nhìn hắn, "Tiểu Trúc, ngươi còn chưa chơi với hậu môn của Tiểu Man, không sao đâu, ngươi cũng có thể dùng của ta..."

Đến đây Trương Mãn cuối cùng cũng quen với con cặc của Sở Phi, rồi quay lại với đôi mắt đẫm lệ. Những gì cô nhìn thấy là Trương Lâm đang nằm trên chồng cô là La Hùng trong tư thế nữ trên nam, trong khi chồng cô là Chu Lương nửa đứng phía sau Trương Lâm, đẩy mạnh cặc của anh ta vào hậu môn của Trương Lâm. 

"Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu, em cảm thấy thật thoải mái..."

"Bây giờ bạn biết rồi."

"Ta sắp bị hắn giết... Không, ta muốn nghỉ ngơi, tỷ tỷ, chúng ta thay đồ đi!"

"Được rồi, ối... Tiểu Trúc sắp xuất tinh, xuất tinh nhanh, xuất tinh vào trong mông tôi!"

Trương Lâm bất ngờ vặn mông để Chu Lương xuất tinh thoải mái và sâu hơn. Sau đó mấy giây, Chu Lương phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, thân thể ngừng chuyển động. Tuy nhiên, trước khi anh có thể tận hưởng trọn vẹn dư vị, Trương Lâm bắt đầu vặn vẹo tích cực hơn. Hóa ra La Hùng cũng đã đến. Anh ta ôm chặt eo và xuất toàn bộ tinh hoa vào cơ thể Trương Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222

Sau đó Trương Lâm chỉ trừng hắn một cái, sau đó lập tức đứng dậy bò về phía Sở Phi: "A Phi, đến lượt ta!"

Mấy người giằng co gần như cả một đêm, Sở Phi cuối cùng cũng tìm được một chỗ nằm xuống ngủ. May mắn thay, hôm sau là thứ bảy nên khi anh thức dậy vào buổi sáng thì mọi người vẫn còn ở đó. La Hùng vẫn đang ngủ, nhưng Chu Lương đã tỉnh và đang tập thể dục trên cơ thể Trương Lâm. Ở đây, Trương Mạn cũng cưỡi lên người Sở Phi, vặn vẹo! 

Những bậc bố mẹ chồng này quả thực là trời sinh! ! 

Nhìn thấy Sở Phi mở mắt, Trương Mạn cố ý mỉm cười quyến rũ với hắn: "A Phi, tối hôm qua ngươi không xuất tinh, chẳng lẽ là vì thân thể của tỷ tỷ ta không thể cho ngươi khoái cảm sao?"

"..."

Sau một buổi tập thể dục buổi sáng khác, cuối cùng mọi người cũng đi tắm rồi cùng nhau xuống lầu ăn sáng. Lúc này, họ đã mặc quần áo vào, mọi người lập tức trở lại với dáng vẻ tôn nghiêm thường ngày. Nhìn Trương Lâm và Trương Mạn ôm chồng như chim nhỏ, ai có thể tưởng tượng đêm qua bọn họ đã điên cuồng đến thế nào? 

Vậy đây có phải là phụ nữ không? 

Sở Phi im lặng thở dài, cùng bọn họ ăn sáng xong rời đi, sau đó đến nhà Tăng Hiểu Nguyệt đón cô. Rốt cuộc thì nó đã được đồng ý rồi.

Tăng Hiểu Nguyệt đi xuống lầu rất nhanh, nhưng phía sau cô là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Quần áo và khí chất của cô ấy rất phi thường. Khuôn mặt của cô ấy giống với Tăng Tiểu Nguyệt 50%, nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là mẹ của Tăng Tiểu Nguyệt, nhưng đây không phải là lần đầu tiên Sở Phi nhìn thấy cô ấy ...

Mặc dù có chút xấu hổ nhưng Sở Phi chỉ có thể ngoan ngoãn xuống xe, chủ động gọi một tiếng: "Chào dì" mà Tằng Tiểu Nguyệt không hề mở miệng.

"Sở Phi, sao ngươi biết đây là mẹ ta?"

Tăng Hiểu Nguyệt cười chạy tới, nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Mẹ con tình cờ đi siêu thị mua đồ nên mẹ cùng xuống với con. Mẹ có thể chở bà ấy đến đó luôn nhé! Mẹ ơi, đây là bạn trai của con Sở Phi, thế nào?"

"Ừm, anh ấy khá cao và đẹp trai."

Mẹ của Tăng Tiểu Nguyệt, Sở Vân, cũng có chút sửng sốt. Sau đó cô ngẩng đầu nhìn Chu Phi với nụ cười trên môi.

"Thật là lễ phép, không tệ!"

"Tất nhiên, những gì tôi chọn là sai!" Tằng Hiểu Nguyệt vẻ mặt đắc ý, sau đó nhảy lên ghế phụ trước, sau đó Sở Phi mở cửa sau, "Dì, mời lên xe."

"Ha, cảm ơn bạn, hôm nay tôi sẽ làm phiền bạn."

"Dì, không có gì đâu." Chu Phi chỉ có thể giả vờ dễ thương một cách cung kính. 

"Tiểu Nguyệt, hôm nay em định đi chơi ở đâu?" Sau khi Sở Phi lái xe, Chu Vân tiện đường hỏi con gái. 

"Vẫn chưa quyết định, chúng ta trước đi gặp Giai Di, cô ấy buồn chán nhiều ngày như vậy, sau đó chúng ta cùng nhau đi biển thư giãn. Sở Phi, buổi chiều chúng ta đi tắm biển nhé! Buổi tối chúng ta cắm trại ở bãi biển!"

"Tất nhiên là tôi không có vấn đề gì." Chu Phi gật đầu. "Tôi sẽ đi cùng bạn bất cứ nơi nào tôi đi!"

"Đi biển..." Chu Doãn gật đầu, "Vậy ngươi nhất định phải chú ý an toàn."

"Mẹ yên tâm, Sở Phi rất mạnh mẽ, đại đa số người đều đánh không lại hắn, có chúng ta cùng hắn, chúng ta sẽ không bị tổn thất gì!"

"Đó không phải là điều tôi đã nói!"

Sở Độẩn đầu tiên trừng mắt nhìn con gái, sau đó bắt đầu xem xét túi xách của nàng. 

“Hai người mới bắt đầu hẹn hò, đừng sinh con nữa… Ồ, vâng, tôi nghĩ tôi mang cái đó đến, anh cứ lấy trước đi.”

"Pfft!" Chu Phi suýt chút nữa phun nước bọt khi nhìn thấy hộp bao cao su được Chu Vân đưa cho. Người dì này quá cởi mở. Mặc dù tôi đã nhìn thấy và chạm vào cơ thể của bạn, nhưng đó không phải là...

"Mẹ!! Con không cần của mẹ, chúng ta tự mua đi!" Tăng Tiểu Nguyệt ngay lập tức đỏ mặt. 

"Cái này bên ngoài ngươi không thể mua được. Cha ngươi đã nhờ người tùy chỉnh nó, nó có một số chức năng đặc biệt."

Sở Độật tựa hồ không có chút nào xấu hổ. Cô nhét thẳng chiếc bao cao su vào túi Sở Phi, “Nó có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn, cũng có thể khiến đàn ông kéo dài lâu hơn. Bằng không, cậu nghĩ bố cậu có thể xử lý ba người chúng ta một lúc… Ừm, không sao đâu. Các cậu dùng nó trước đi. Tệ nhất là sau này tôi sẽ nhờ bố cậu chú ý hơn.”

"..."

"A Phi, Tiểu Nguyệt nói cho ta biết, nhà ngươi có thẩm mỹ viện phải không?" Sở Độẫn tựa hồ không có xấu hổ, tiếp tục nói.

"Ồ, bây giờ chúng đang được cải tạo." Chu Phi chỉ có thể giả vờ bối rối. Sở Độẫn đã đến chỗ Đoàn Lâm mấy lần, sao lại không biết về anh ta?

"Vậy sau khi ngươi trang trí nhà cửa xong, ta nhất định phải quản lý thật tốt việc kinh doanh của ngươi."

"Chắc chắn được hoan nghênh!"

"Được rồi, để tôi đi trước, tôi đi siêu thị đó..."

"Được rồi, tạm biệt dì!"

"Haha, các cậu đi chơi vui vẻ nhé, ừm nhớ đeo bao cao su nhé!!"

"..."

"Chồng, mẹ em vẫn luôn như vậy, luôn luôn thô lỗ, anh đừng coi trọng mẹ."

Mặt Tăng Hiểu Nguyệt đã đỏ bừng, hiển nhiên là cô có chút choáng váng trước việc mẹ chồng nhét bao cao su vào người con rể. 

"Haha, tôi thích tính cách thẳng thắn của mẹ bạn hơn!" Sở Phi an ủi cô: “Bây giờ em có muốn chúng ta đến chỗ Gia Nghĩa không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223

"Được rồi, chúng ta đi gặp Giai Di trước đi..." Tăng Tiểu Nguyệt đưa tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi, "Tôi biết mấy ngày nay anh không gặp cô ấy, nhất định là anh nghĩ đến cô ấy nhiều hơn tôi!"

"Không, hai người là người yêu của tôi!" Chu Phi nhanh chóng phủ nhận. 

"Hừm, ngươi có thể nói chuyện!" Tăng Hiểu Nguyệt cuối cùng cũng rút tay lại, nhưng sau khi im lặng một lúc, cô đột nhiên hỏi: "Chồng, anh có biết mẹ em không?"

Ờ... Sở Phi liếc nhìn Tăng Hiểu Nguyệt, cậu có để ý tới điều này không? 

"Mẹ anh trước khi ra ngoài luôn lo lắng cho em, bà cứ hỏi thăm, nhưng khi nhìn thấy em, bà lại không hỏi gì, thậm chí còn nhét bao cao su vào người em..." Tăng Hiểu Nguyệt có lẽ cũng mới ý thức được lời bà nói, "Mặc dù là người cởi mở nhưng trước mặt người ngoài cũng không quá bạo dạn. Hai người quen nhau trước đây à?"

“Đúng là chúng ta có quen nhau.” Sở Phi không giấu diếm: “Tôi gặp mẹ cậu khi bà ấy đang xoa bóp sức khỏe.”

"A?! Bạn đã mát-xa cho mẹ tôi chưa?" Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên có một biểu hiện kỳ ​​lạ. 

"Vâng." Sở Phi quay đầu nhìn nàng: "Sao vậy?"

"Phương pháp mát-xa của bạn là... cởi bỏ quần áo và mát-xa phải không?" Tăng Hiểu Nguyệt do dự một chút, chậm rãi mà thận trọng hỏi Sở Phi. 

"Ờ...vâng." Chu Phi chỉ có thể gật đầu. 

"Kinh tởm!" Tăng Hiểu Nguyệt đột nhiên bĩu môi: "Cái gì? Chẳng trách cô ấy rộng lượng như vậy, lấy hết đồ của bố tôi ra. Thì ra cô ấy đã thử trước tôi, tôi sẽ không làm!"

"Bạn đã thử cái gì?" Chu Phi kỳ quái nhìn nàng. 

"Hừm, cậu đang lái xe!"

Tăng Tiểu Nguyệt dường như đang hờn dỗi. Cô ôm ngực quay mặt đi không để ý đến Sở Phi. Mãi đến khi xuống đến tầng dưới nhà Ân Gia Nghĩa, cô mới quay đầu tức giận nhìn Sở Phi: “Đừng nói cho Giai Di biết chuyện giữa anh và mẹ tôi đã xảy ra.”

"Ồ." Sở Phi sờ sờ đầu, ta cùng mẹ ngươi phải làm sao bây giờ? 

Âm Gia Di có chút mất cảnh giác trước sự xuất hiện đột ngột của Sở Phi. Sau khi mở cửa, cô dừng lại ba giây, sau đó cô ngạc nhiên ôm mình vào lòng Sở Phi, sau đó lại bắt đầu khóc. 

Sở Phi chỉ đơn giản bế cô vào, sau đó ngồi trên ghế sofa an ủi cô một lát. Âm Gia Di đã bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn co rúm lại trong vòng tay của Sở Phi như một con mèo con. Tăng Tiểu Nguyệt đang bận và tìm dép. Cô mặc nó cho Sở Phi, giúp Ân Giai Di hoàn thành việc nhà còn dang dở trước đó, như thể cô là bà chủ trong nhà vậy. Cô còn khiến Sở Phi nhìn thấy một Tằng Tiểu Nguyệt khác, anh không khỏi đồng ý với cô.

Tăng Hiểu Nguyệt chỉ trừng mắt nhìn Sở Phi, ra hiệu hắn an ủi Ân Gia Nghĩa. 

Âm Gia Di thực sự đã gặp khó khăn trong khoảng thời gian này. Cô phải một mình đối mặt với bảy dì, tám dì của nhà họ Chu. Dù lỗi của chồng không phải tại cô nhưng cô lại yếu đuối một mình, người chồng đã chết để lại khối tài sản khổng lồ khiến người thường phải ghen tị. Những lời nhận xét mỉa mai khác nhau là đương nhiên đối với cô ấy. Nếu không có sự giúp đỡ của vợ chồng Chu Doãn, Âm Gia Di có lẽ còn tệ hơn. 

Trước đây Sở Phi chỉ gọi điện hỏi vì không biết nguyên nhân thực sự, Ân Giai Di cũng không thể nói nhiều, bởi vì như vậy sẽ khiến cô có vẻ keo kiệt, có vẻ quan tâm đến tiền bạc. Nhưng vào lúc này, hắn sẽ trút giận với ai nếu không nói cho Sở Phi biết tất cả những bất bình mình phải chịu? 

Có Tăng Hiểu Nguyệt ở bên cạnh bổ sung, Sở Phi cuối cùng cũng nhanh chóng biết được toàn bộ câu chuyện. 

Chồng của Âm Gia Di, chú của Tăng Tiểu Nguyệt, Châu Hương, là giám đốc điều hành của một công ty năng lượng. Hiện nay tổng tài sản động sản và bất động sản của ông lên tới vài tỷ đồng. Tuy nhiên, số tiền anh vay để kinh doanh lần đầu đều là vay mượn từ người thân, bạn bè. Dù sau này anh đã trả lại nhưng ân huệ vẫn còn đó và anh thường dựa vào những người thân xung quanh để đạt được quy mô như hiện tại. Cho nên hiện tại hắn buông tay, người nhà họ Chu tự nhiên thèm muốn, cảm thấy mình nên được một phần. 

Suy cho cùng... chim chết vì thức ăn và người chết vì của cải! 

Hơn nữa, nhà Chu vẫn luôn cảm thấy Ân Giai Di chỉ là một cái bình do Chu Tường tìm ra để hỗ trợ hiện trường. Cô mới lấy chồng chưa đầy một năm, sao phải lấy tài sản của nhà họ Chu? 

Sẽ là một vinh dự lớn nếu được tặng cô ấy một chút! 

Dù sao Ân Giai Di còn trẻ, nhất định có thể kết hôn lần nữa! 

Nhưng Âm Gia Di chắc chắn sẽ không làm điều đó. Dù thế nào đi nữa, tài sản đó đều thuộc về chồng cô. Tại sao người nhà họ Chu lại phải phân chia theo ý mình? 

Và nó giống như gửi một người ăn xin, có ý định cho cô ấy hàng triệu rồi bảo cô ấy biến ra ngoài. Ý nghĩa của việc này là gì? 

Nó không có ý nghĩa gì từ bất kỳ quan điểm pháp lý nào, phải không? 

Cô ấy không cạnh tranh vì nhiều tiền hơn mà vì một hơi thở. Nhà họ Chu ngươi đối xử với ta như kẻ ăn xin sao? 

Được rồi, tôi sẽ chiến đấu với bạn! ! 

Tuy nhiên, nhà họ Chu đông người, Âm Gia Di chắc chắn sẽ thua thiệt nếu chiến đấu với họ vào lúc này. Nếu Âm Gia Di không uy hiếp họ vạch trần sự việc, e rằng những người này đã đi xa hơn. 

Con người thời nay là như vậy. Họ thường không quan tâm đến bất cứ điều gì vì tiền. Nếu không phải Chu lão bà chèn ép bọn họ, cảnh cáo bọn họ đừng làm lớn chuyện, e rằng người này sẽ không sợ bị lộ chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 224

Sau khi biết được những bất bình mà Âm Gia Di phải chịu đựng trong khoảng thời gian này, Sở Phi đột nhiên cảm thấy ngực mình nghẹn ngào kéo dài. Anh ngồi dậy suy nghĩ một chút, đột nhiên lấy điện thoại ra: "Chị Lâm, đây là Sở Phi, tôi có chuyện muốn hỏi chị..."

Sở Phi gọi điện cho Trương Lâm. Vốn dĩ anh muốn tham khảo ý kiến ​​về việc bảo vệ pháp lý trong việc phân chia tài sản hôn nhân, đồng thời cũng muốn cô giúp Âm Gia Di thuê một số luật sư. Nhưng sau khi Trương Lâm nghe được điều này, cô ấy lập tức phản ứng lại: "Chu Tương của năng lượng Quảng Thần mà bạn đang nói đến là đúng ... người bạn đó của bạn là vợ anh ta?"

Rõ ràng, cái chết của Chu Tường xảy ra trong một vòng tròn nhất định không phải là bí mật. Trương Lâm và La Hùng đã biết chuyện này từ lâu và đã thảo luận sôi nổi về nó. La Hùng khi đó nói với Trương Lâm rằng anh sẽ không bao giờ đi ăn một mình và muốn cùng nhau thay đổi khẩu vị!

"Vâng, cô ấy là... người bạn rất, rất tốt của tôi." Chu Phi vừa trả lời vừa ôm Âm Gia Di và hôn lên miệng cô.

"Hừ, ta e rằng cô ấy là bạn gái!! Chuyện này ta biết rồi. Tối nay ta sẽ bàn bạc với anh Lạc của ngươi. Có lẽ sẽ có cách giúp đỡ bạn gái nhỏ của ngươi. Nhóm của anh Lạc của ngươi có rất nhiều liên hệ với bọn họ. Chu Tường trước đây đã ăn tối với chúng ta rồi. Nhân tiện, ngươi có thể gọi cho Tiểu Man. Cô ấy có thể giúp ngươi nhiều hơn ta trong chuyện này."

"Tiểu Mạn? Ý anh là..."

"Sáng nay chúng ta mới chia tay mà các cậu còn chưa quen nhau à? Các cậu muốn tàn nhẫn như vậy sao... Thôi, gọi ngay cho cô ấy đi. Số điện thoại của cô ấy là..."

"Ồ, tôi hiểu rồi, chị Lâm, cảm ơn chị. Đợi sự việc được giải quyết xong, tôi sẽ đãi chị một bữa tối."

"Miệng anh béo quá, tôi còn cần bữa của anh nữa à? Khi nào có thời gian đến cho chị Lâm ăn thêm, tôi hài lòng!"

"..."

"Xin chào? Chị Trương Mãn, tôi là Sở Phi."

"Sở Phi... ồ, A Phi! A, sao ngươi biết số điện thoại của ta?"

"Chị Lin vừa đưa nó cho tôi."

"Ha, chuyện gì xảy ra vậy? Lại nhớ đến ta sao? Hôm nay không phải. Tỷ tỷ, ta bị ngươi đánh chết. Hiện tại toàn thân đau nhức, phải nghỉ ngơi mấy ngày mới có sức lực chiến đấu với ngươi lần nữa."

"Ân... Không, Mãn tỷ, ta còn có chuyện muốn xin lời khuyên. Vốn là ta tìm Lâm tỷ, nhưng là nàng lại bảo ta đi tìm ngươi."

"Này, còn điều gì mà chị tôi không giải quyết được không? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ừ, chính là như vậy..." Sở Phi lập tức đề cập tới chuyện của Ân Giai Di, Trương Mạn cười nhẹ, "Quả thực là Chu gia nói bậy... Ừm, chuyện này ta xác thực có thể giúp ngươi, nhưng ngươi làm sao có thể cảm ơn ta? Nếu ta giúp ngươi, tỷ tỷ, ta sẽ đắc tội rất nhiều người trong Chu gia."

"Chị Mạn, nếu chị chịu giúp thì tốt quá. Em sẽ tìm chỗ đặt đồ uống để cảm ơn Mạn chị!"

"Thằng nhóc này! Cậu vẫn chưa biết tôi muốn gì à?"

Trương Mạn nhẹ giọng nói: "Chờ một chút, ta cùng chồng thương lượng... A Phi, thế này thì thế nào, nếu tỷ tỷ của ta giúp ngươi lần này, ngươi cũng nên giúp ngươi đi."

“Chị Mẫn, kể cho em nghe đi!”

"Ừ, A Phi, bây giờ em cũng biết rồi. Chị ơi, ước muốn lớn nhất của em bây giờ là có một đứa con. Tuy nhiên, em đã quan hệ với anh Lạc mấy lần nhưng chưa bao giờ có thai. Em đoán anh ấy đã quá già rồi... Hơn nữa, anh Lạc cũng không đẹp trai bằng em."

Trương Mãn cười khúc khích, "Sau khi thảo luận với Chu Lương, tôi quyết định giao nhiệm vụ này cho bạn, bạn nghĩ thế nào? Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ là vợ nhỏ của bạn, và bạn phải làm việc chăm chỉ để cô ấy có thai."

"Hả?"

"Cái gì, ngươi không nguyện ý làm chuyện nhỏ này sao?"

"Ta không phải miễn cưỡng, ta chỉ là có chút kinh ngạc..." Sở Phi lúng túng liếc nhìn Ân Giai Di đang cuộn tròn trong lòng hắn, vểnh tai lên. May mắn thay, chất lượng điện thoại di động của cô ấy tốt và nó không có tác dụng như chiếc loa trước. 

"Vậy thì giải quyết đi, tôi sẽ giúp bạn gái nhỏ của anh chăm sóc nhà Chu, còn anh, hãy giúp vợ nhỏ của anh sinh ra một đứa con khỏe mạnh. Như vậy mọi người sẽ vui vẻ, được không?"

"Được, được!" Sở Phi lúc này có thể nói được chính là gật đầu. 

“Vậy thì bảo bạn gái nhỏ của anh đừng lo lắng.”

Trương Mạn hài lòng cúp điện thoại, nhưng Sở Phi lại rất khó hiểu. Trương Mãn này là ai, và anh ta đã nói điều đó một cách chắc chắn như vậy ...

Xem ra chuyện Chu gia không đáng để cô nhắc tới, nhưng nếu cô có thực lực như vậy, tại sao Sở Phi lại không nghe Duẫn Lâm nhắc đến cô? 

Nhân tiện, có Đoàn Lâm! ! 

Những quý cô mà Đoàn Lâm tiếp xúc hàng ngày đều là những gia đình nổi tiếng và quyền lực ở Thâm Quyến. Mạng lưới kết nối của cô ấy đương nhiên là phi thường. Nếu cô có thể giúp Doãn Gia Nghĩa tìm người để nói chuyện, những cô gái đó có thể cho cô ấy tâm sự một chút...

Sở Phi lập tức gọi điện thoại cho Đoàn Lâm nói như vậy. Đoàn Lâm lập tức ậm ừ vài tiếng tỏ ra mình đã hiểu và muốn nói chuyện với ai đó.

Làm xong những việc này, Sở Phi tâm tình đã tốt hơn rất nhiều. Nhìn Ân Giai Nghi đang đỏ mặt nhìn mình, anh không khỏi trực tiếp ôm lấy cô, "Gia Nghĩa, phòng ngủ nào là của em? Anh không khỏi muốn em!"

"Ừm, ừm, đừng làm việc đó ở nhà nhé?" Ân Giai Nghi đột nhiên hoảng sợ: "Sở Phi, A Phi, chồng!! Anh không thể làm ở nhà, em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 225

"Tại sao bạn không thể ở nhà?"

Nhưng Sở Phi lại nhanh chóng dùng tay chân của Ân Giai Di lột sạch sẽ, "Chồng ngươi có thể trộm nữ nhân ở ngoài, tại sao ngươi không thể cắm sừng hắn ở nhà? Hơn nữa..."

"Tôi ghét nó, đừng nói nữa... Ôi lớn quá, sao bạn lại nóng nảy thế!"

Thân thể Âm Gia Di đã chứa đầy kích thước khổng lồ của Sở Phi, cô lập tức không nói nên lời. Cô chỉ có thể cắn vào vai Sở Phi!

"Tôi ghét điều đó, các bạn bắt đầu hành động giữa thanh thiên bạch nhật!!" Tăng Hiểu Nguyệt lập tức dừng lại, lao tới: "Chồng!! Em cũng muốn!!"

Mặc dù tối qua Sở Phi đã khiến hai chị em Trương Lâm và Trương Mạn muốn chết nhưng anh vẫn không xuất tinh. Điều này chắc chắn không phải vì anh ta không đủ năng lực. Dù sao thì tôi cũng không biết lý do là gì. Chu Phi chỉ là không có ham muốn xuất tinh, nhưng đây tự nhiên không phải là chuyện tốt, cho nên Chu Phi khi nhìn thấy Âm Gia Di liền không nhịn được. 

Một mặt, địa vị của Âm Gia Di trong lòng anh lại khác. Mặt khác, thời gian qua anh ấy cũng không ở cùng Âm Gia Di được lâu. Kết quả là họ vội vàng quay trở lại Thâm Quyến. Hiện tại Sở Phi mới có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. 

Mặc dù Âm Gia Di liên tục hét lên không, nhưng cô đã từ bỏ phản kháng sau khi Sở Phi bước vào và hết lòng hợp tác với người đàn ông. Kết quả là, ngay sau khi Tăng Tiểu Nguyệt cũng tham chiến, Sở Phi cuối cùng cũng có ham muốn xuất tinh. Nhưng ở câu hỏi cuối cùng, cả hai người phụ nữ đều gặp nguy hiểm! 

Khi cô bất lực, Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên cười khúc khích, cầm lấy chiếc bao cao su mẹ đưa cho...

Tôi phải nói rằng chiếc bao cao su này thực sự khác biệt so với những chiếc bao cao su trên thị trường. Xung quanh bao cao su có những vết sưng nhỏ và cũng có một số vật nhỏ có lông. Đúng như dự đoán, sau khi đeo vào, nó đã xâm nhập vào cơ thể họ, cả hai đều rơi vào trạng thái xuất thần. Nhưng có lẽ Chu Doãn đã nói không sao cả. Đúng là nó có thể làm tăng sức chịu đựng của nam giới. Sở Phi rốt cục muốn xuất tinh, lại lần nữa bị đè nén. Anh ta không thể không hành hạ hai người họ một lần nữa. Cuối cùng, anh ta thản nhiên cởi bao cao su ra, sau đó xuất tinh vào cơ thể Âm Gia Di. 

Kết quả khiến Âm Gia Di bị sốc. Cô nhanh chóng đứng dậy và tìm kiếm thuốc tránh thai khẩn cấp trên khắp thế giới. Cô còn dùng gối đánh Chu Phi. Vì quá ồn ào nên cô không thể đi biển được. 

Hơn nữa, Âm Gia Di cũng không muốn ra biển để lộ cơ thể. Cô không quen với việc bị người đàn ông khác nhìn chằm chằm. Có thể tạo ra ngoại lệ cho Sở Phi chính là giới hạn lớn nhất của cô. 

Nghỉ ngơi xong cũng đã trưa nên ba người thu dọn đồ đạc cùng nhau ra ngoài tìm địa điểm ăn uống. Nhưng đúng lúc này, Sở Phi đột nhiên nhận được điện thoại của mẹ, nhưng sau khi nghe máy lại là giọng nói của Lý Nhiên: "Lão công, mấy ngày rồi anh chưa về... Em nhớ anh quá!"

"Ừ...tôi sẽ quay lại sau một phút."

Hóa ra vừa rồi Sở Phi gọi điện về hỏi Đoàn Lâm, cho nên Hòa Bái Linh biết con trai mình đã trở về Thâm Quyến, trong lòng đột nhiên có chút tức giận. Tại sao bạn không về nhà khi bạn trở lại? 

Vì thế trước khi ăn cơm, hắn để Lý Nhiên gọi điện thoại cho Sở Phi, bảo hắn về nhà. 

Mẹ rất tức giận. Sở Phi vẫn dám không nghe lời. Anh quay người lái xe về phía biệt thự Đoàn Lâm: "Không cần tìm địa điểm, mẹ gọi anh rồi! Về nhà ăn trưa đi!"

"Hả?"

Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt đều có chút lo lắng. Mặc dù họ chưa bao giờ nhìn thấy Hà Bội Linh trước đây, nhưng lần này danh tính của họ đã khác. Hơn nữa, Âm Gia Di càng lo lắng hơn vì giờ đây cô đã bị coi là góa phụ. Hà Bội Linh sẽ nghĩ gì về cô ấy? 

Chu Phi sẽ giới thiệu cô ấy như thế nào? 

Nhưng trên thực tế mọi chuyện đều rất đơn giản, bởi vì Sở Phi dẫn bọn họ về, sau đó trực tiếp giới thiệu ba nữ nhân ngồi trước bàn ăn chờ hắn: "Đây là Ân Giai Di và Tằng Tiểu Nguyệt, hai người đều là bạn gái của ta."

"..."

Đoàn Lâm chắc chắn không nói gì, chỉ nhìn Doãn Gia Nghĩa rồi gật đầu. 

Hà Bái Linh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đột nhiên thở dài: "Tiểu Phi, ngươi..."

Về phần Lý Nhiên, hai mắt trợn to, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Sở Phi đi ra ngoài lại mang về hai cô bạn gái? Những gì anh ấy nói, và anh ấy còn nói nhiều, rất nhiều điều nữa... tất cả đều là sự thật phải không? 

"Lý Nhiên?" Âm Gia Di nhìn Lý Nhiên sau khi chào Hà Bội Linh và Đoàn Lâm. Sau đó cô chớp mắt và hét lên trong sự hoài nghi.

"Hả?" Lệ Nhiên nhìn Ân Giai Di: “Anh biết tôi à?”

"Gia Nghĩa, hóa ra cậu đều biết hết, lại còn không nói cho tôi biết!" Tăng Hiểu Nguyệt lập tức rụt rè kéo cánh tay Ân Gia Nghĩa, bởi vì có ba người phụ nữ ở đây nên cô mới chỉ gặp Hà Bồi Linh. 

"Đương nhiên là tôi biết cậu. Cậu bắt đầu hẹn hò với Sở Phi từ năm cuối cấp, sau đó anh ấy chỉ để ý đến cậu..." Ân Gia Nghĩa nhìn Lệ Nhiên, "Nhưng chẳng phải Sở Phi đã nói anh ấy đã chia tay với cậu rồi sao? Cậu không phải..."

Âm Gia Di vốn muốn nói, bạn không ghét anh ấy sao? Tại sao bây giờ lại đi tìm anh ấy? Nhưng vì ở đây có quá nhiều người nên cuối cùng cô cũng không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 226

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta cùng ăn đi."

Sở Phi kéo Tằng Hiểu Nguyệt ngồi xuống cạnh mẹ mình, sau đó trực tiếp ôm Tằng Hiểu Nguyệt vào lòng, "Lý Nhiên, Ân Giai Di là bạn học cấp ba của tôi, cũng là mối tình đầu của tôi. Cô ấy cũng học cùng trường với chúng ta, đương nhiên là biết cậu... Sau khi đến đây tôi mới gặp Tiểu Nguyệt. Hai người bằng tuổi nhau. Chúng ta có thể hẹn nhau đi chơi, đừng ở nhà buồn chán."

"Chào chị Đoàn Lâm, chào chị Lý Nhiên!" Tăng Hiểu Nguyệt được Sở Phi ôm như vậy thân mật cử chỉ, trong lòng vui mừng khôn xiết, lập tức đối với bọn họ bày ra thiện ý. 

Ăn xong Đoàn Lâm đi làm việc của mình. Cô ấy luôn như vậy và mọi người đều đã quen với điều đó. Hà Bội Linh không còn cách nào khác ngoài việc đi lên lầu. Bây giờ bà không thể hiểu được con trai mình. Tuy nhiên, chỉ cần những cô gái này không để ý thì cô cũng không thể nói gì phải không? 

Sở Phi dẫn ba người Doãn Gia Nghĩa tới phòng khách, pha cho họ một tách trà sau bữa tối. Sau đó anh ngồi cạnh Lý Nhiên, "Tiểu Nguyệt, Lý Nhiên mới đến Thâm Quyến, không có nhiều bạn bè. Mấy ngày trước tôi không đến đây, cũng chưa đi chơi với cô ấy, nếu không thì buổi chiều cậu có thể dẫn cô ấy đi chơi vui vẻ!"

"Không, buổi chiều anh muốn ở bên em!" Tăng Tiểu Nguyệt có chút miễn cưỡng. Cô tuyệt vọng ôm lấy cánh tay Chu Phi và làm điệu bộ. 

"Dù sao thì tối nay anh cũng không về. Anh lo lắng không có thời gian ở bên em à?"

Sở Phi cười nhéo mũi, sau đó liếc nhìn Doãn Gia Nghĩa: “Buổi chiều ta đi kiểm tra tiến độ cải tạo, sau đó sẽ tìm mấy người đến hỏi thăm chuyện của ngươi... Ngươi đừng gánh nặng nữa, hãy thả lỏng bản thân đi. Trước đây ta không biết, nhưng bây giờ ta đã biết, sẽ không có ai có khả năng khi dễ ngươi nữa!”

"Đúng!" Âm Gia Di ngoan ngoãn gật đầu, nhưng có chút ngạc nhiên. Chu Phi khi nào trở nên... mạnh mẽ như vậy? Tuy nhiên, anh ấy thực sự nam tính như thế này! 

Để ba người họ đi mua sắm là điều đương nhiên để họ nâng cao mối quan hệ và tốt nhất hãy trở thành bạn bè. Suy cho cùng, Sở Phi cũng có chút đáng thương khi cho rằng Lệ Nhiên ở đây không quen biết Lý Nhiên, hơn nữa bây giờ anh có nhiều phụ nữ như vậy nên không thể nào ngày nào cũng quanh quẩn bên cô như trước được. 

Lái xe, để ba người lại trên phố đi bộ Đông Môn, Sở Phi đi thẳng đến chỗ Phó Lâm Na. Vốn dĩ anh muốn cùng cô thảo luận về việc trang trí, nhưng không ngờ rằng mình lại đụng phải huyền thoại...

Băng đảng đánh nhau. 

Trong một con hẻm chật hẹp, một nhóm côn đồ đang vẫy ống sắt và chơi với gậy bóng chày và những thứ khác. Chu Phi bất ngờ xuất hiện trên một chiếc ô tô, ngay lập tức thu hút sự chú ý của cả nhóm. Sau đó có người hét lên: "Hắn là vợ lẽ của Bitch Fu ở Thanh Hồng Cương!"

Đột nhiên, một số tên côn đồ tóm lấy anh chàng và lao về phía xe của Chu Phi. 

Sau đó... tất cả bọn họ đều bị đuổi ra ngoài. 

Sở Phi vẻ mặt tức giận giẫm lên tay một tên côn đồ, bẻ gãy: "Mẹ kiếp, ngươi dám gây sự với ta. Lão đại của ngươi lớn lên ăn cứt à?"

"A!!!!" Tên côn đồ nhỏ chỉ có thể hét lên. 

"Mọi người trong bang Qinghong, ngồi xổm xuống cho tôi!"

Chu Phi phớt lờ anh ta và hét thẳng vào con hẻm. Đột nhiên, một đám người ngồi xổm xuống. Khi bọn côn đồ đối diện nhìn thấy điều này, tất cả đều bật cười. Bạn không thể đổ lỗi cho chúng tôi về cái chết của chính bạn! 

Nhưng trước khi nụ cười của họ tan biến, mọi người đều cảm thấy như bị một lực cực lớn đánh ngã xuống đất...

Trên thực tế, việc Sở Phi làm rất đơn giản. Anh ta chỉ nhặt một cây gậy và đánh chúng một trận. Anh ta dùng gậy đánh tất cả những người đang đứng! ! 

Khi Sở Phi đi đến cuối con hẻm, cuối cùng anh cũng nhìn thấy Phú Lâm Na. Cô và cha anh Phú Đào đang đối đầu với nhiều người. Phú Lâm Na dường như có vết máu trên cánh tay, và đối diện với họ là một số chàng trai trông như đang toát ra khí chất hung dữ. Tuy nhiên, họ có vẻ hơi bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của Chu Phi. 

"Lina, em có bị thương không?" Chu Phi chỉ liếc nhìn họ một cái rồi đi thẳng về phía Phú Lâm Na. 

"Chồng!"

Nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, Phó Lâm Na đột nhiên vui vẻ hét lên, sau đó ném cây gậy trong tay, lao thẳng về phía Sở Phi. Người bên kia hừ lạnh, tựa hồ muốn nhân cơ hội ra tay, nhưng giây tiếp theo, tay chân của hắn đều bị Sở Phi ngăn cản, sau đó Sở Phi chậm rãi đi về chỗ cũ, bắt được Phó Lâm Na. 

"Các ngươi còn dám động đến Sở Phi nữ nhân của ta, các ngươi... Chậc, ta nên xử lý các ngươi thế nào đây?"

"Chu...Chu...bạn là Master Chu!!"

Mấy người còn đang vẻ mặt hung hãn bỗng nhiên hoảng sợ, lập tức quỳ xuống: "Sư phụ Sở, chúng tôi không biết ngài đang bảo vệ Thanh Hồng Bang. Chúng tôi xin lỗi và cầu xin Sở Sở tha cho chúng tôi một lần!"

“Hừm, chặt đứt một tay của ngươi và biến khỏi đây đi!”

"Ừ... ừ..." Những người này cũng rất tàn nhẫn. Họ lập tức dùng thanh sắt đánh vào tay mình trên mặt đất, rồi từng người một ôm cánh tay bỏ đi. 

"Chồng!!"

Phú Lâm Na lúc này mới phản ứng lại, cô vô cùng kinh ngạc nhìn Sở Phi, "Anh là người nóng bỏng nhất trong Đạo... Anh Chu? Ôi trời, sao tôi không nghĩ ra ngay từ đầu nhỉ? Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 227

"Anh có bị thương không?" Sở Phi lo lắng Phó Lâm Na bị thương, nhưng nàng chỉ xua tay nói: "Không, nó bị nhiễm máu của người khác."

"Không sao đâu..." Sở Phi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn Phó Thao đang đi tới, thản nhiên hỏi: "Hai người tại sao lại đánh nhau?"

"Ahem... Lúc trước Lina nhờ tôi dẫn theo các anh em trong bang mở công ty hậu cần nên không có chuyện đường ống. Kết quả là bang Canlang không chỉ chiếm lãnh thổ của chúng tôi mà còn muốn nuốt chửng công ty của chúng tôi, nên một cuộc chiến đã nổ ra."

Phó Thao sờ sờ đầu nói: "May mà có ngươi ở đây, nếu không hôm nay chúng ta thật sự chịu thiệt."

"Những tên côn đồ này... quên đi, mau chóng rời khỏi con đường này. Sau này nếu gặp rắc rối, chỉ cần báo tên tôi..." Sở Phi kéo Phú Lâm Na ra khỏi con hẻm, đang định lên xe, nhưng đột nhiên một nhóm người từ bên cạnh lao ra. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 228

Lần trước anh trai cô bị bắn gãy chân, nhưng anh ta có giấy phép sử dụng súng, quả thực chính anh trai cô đã đi quấy rối người khác. Việc những người khác huy động được lực lượng đặc nhiệm để giải cứu hiện trường sau đó cũng đủ thể hiện nghị lực của họ. Tuy nhiên, Trịnh Bội không những không học được bài học mà còn tiếp tục đi theo Sở Phi bất chấp sự thuyết phục, sau đó bắt anh ta quay lại và cố gắng tra tấn anh ta để lấy lời thú tội. Kết quả là cô bị đình chỉ.

Lần này thậm chí còn tốt hơn. Cảnh sát luôn ít chú ý đến các cuộc đấu tranh giữa các băng đảng vì họ không thể làm gì được. Nhiều nhất là họ sẽ thổi còi vài lần để báo trước khi sắp xong việc, chúng ta đang tới. Hãy ra khỏi đây!

Nhưng lần này, vì Trịnh Bội nhìn thấy xe của Sở Phi nên cô đã mất lái, chạy ra ngoài và bắt được Sở Phi. 

Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Chu Phi hóa ra là thành viên của tổ chức đặc biệt, không sao cả. Tuy nhiên, Trịnh Bội, một tên ngốc, dám nói bất cứ điều gì trong lúc bị tra tấn và bị Sở Phi ghi lại trên điện thoại di động. 

Trịnh Bội đương nhiên không ngờ rằng chiếc còng tay căn bản không thể bẫy được Sở Phi, và đương nhiên anh cũng không ngờ tới điều này. 

Sự trả thù được trả thù, sự tra tấn được dùng để moi lời thú tội, thông đồng với các băng đảng...

Bất cứ ai trong số họ cũng đủ để khiến Trịnh Bội mất mũ, chứ đừng nói đến việc cô ấy có tội với tất cả? 

Vì vậy khi Trịnh Bội bước vào văn phòng với vẻ mặt buồn bã, thứ cô nhìn thấy chính là khuôn mặt tức giận của giám đốc. Anh còn không buồn nói thêm với cô: "Cút đi, ra ngoài sớm... Anh không muốn nhìn thấy em nữa, em thật sự có thể gây rắc rối cho anh!"

Nhưng cơn ác mộng đang chờ đợi Trịnh Bội còn lâu mới kết thúc, vì sau khi hoàn thành công việc, cô lái xe về nhà và phát hiện hành lang và cửa nhà mình đã xịt một ít sơn. Nội dung đương nhiên không hay, nhưng cũng không có gì. Nhưng đến tối, cô bất ngờ nhận được một cuộc gọi. Anh trai cô đang chơi mạt chược với những người khác ở bên ngoài thì bị bọn côn đồ đánh gãy chân không thương tiếc. 

Anh xuống lầu lấy xe, định lao đến bệnh viện kiểm tra mặt bằng. Tuy nhiên, Trịnh Bội phát hiện ra rằng xe của mình đã bị xịt mạnh đến mức anh không thể lái xe được nữa...

"Pepe, bạn đã xúc phạm ai vậy?"

Suy cho cùng, cha của Trịnh Bội là một người đã từng chứng kiến ​​cơn bão. Anh hiểu ngay hoàn cảnh hiện tại của gia đình họ. Anh lập tức đưa Trịnh Bội về nhà và lập tức gọi vài cuộc điện thoại. Kết quả là sau một thời gian, khuôn mặt anh ta trở nên tái nhợt. 

"Trịnh Bồi, quỳ xuống! Tại sao ta lại sinh ra một đứa con gái không như mong đợi như ngươi... và cả Tiểu Hào nữa, suốt ngày chỉ uống rượu, chơi đùa với phụ nữ, cờ bạc hoặc tiệc tùng!! Hai người muốn chọc tức ta đến chết à?"

"..."

Sở Phi buổi tối trở về biệt thự, nhưng vì buổi chiều có việc nên bị trì hoãn một chút, nên giờ ăn tối của mọi người cũng bị trì hoãn...

Cũng may buổi chiều Tằng Hiểu Nguyệt và Lý Nhiên đều mua rất nhiều đồ, Ân Giai Nghị cũng theo lời xúi giục của Tằng Hiểu Nguyệt cũng mua một ít quần áo mới. Tất cả họ đều đã có khoảng thời gian mua sắm vui vẻ và hiện tại họ đang trò chuyện vui vẻ cùng nhau. Có thể thấy mối quan hệ của họ đang tiến triển tốt đẹp trong chiều nay. 

Sau khi trở về, Sở Phi đang ăn cơm cùng bọn họ đột nhiên nhận được điện thoại của Tạ Cầm. Điều này thực sự rất hiếm. Tạ Tần hiếm khi gọi điện cho anh, và điều hiếm hơn nữa là Tạ Tần thực sự gọi điện để cầu thay cho người khác. 

Trên thực tế, bản thân Tạ Tần cũng có chút khó chịu với điều này. Lần đầu tiên nhận được hoa hồng, cô không thể tin vào tai mình. 

Cậu bé mới đến Thâm Quyến cách đây không lâu và chẳng có gì, giờ đã lớn...

Đến mức mà cô ấy thậm chí cần phải ngước nhìn cô ấy? 

Sự thay đổi này bắt đầu từ khi nào? 

Nhưng người giao phó cho cô lại là người mà cô không thể từ chối, nên Tạ Cần đành phải gọi điện cho Sở Phi. 

"Trịnh Bồi?"

Sở Phi cười lạnh nói: "Tần tỷ, ta đương nhiên sẽ cho ngươi mặt mũi. Dù ngươi cũng đã cảnh giác nên cũng quên chuyện đó đi, nhưng... để nàng buổi tối đến chỗ của ta xin lỗi ta cũng được, đúng không?"

"Xin lỗi đương nhiên không có vấn đề gì, để cô ấy đến chỗ Đoàn Lâm đi. Được rồi, tôi sẽ chuyển lời... Sở Phi, ba ngày vắng mặt của anh thật sự rất ấn tượng, bây giờ tôi cũng không hiểu nổi anh."

"Chị Tần!" Sở Phi đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Trong lòng anh, em mãi mãi là chị ruột của anh.”

"Được rồi, tôi nhận anh là anh trai tôi!" Nghe nói Tạ Cần rất vui vẻ nên cùng Sở Phi nói chuyện thêm vài câu nữa rồi cúp điện thoại.

Ăn tối xong, Sở Phi xuống tầng hầm cùng Tô Duệ bọn người luyện tập chiến đấu. Tăng Hiểu Nguyệt và Lý Nhiên cũng rất hứng thú chạy xuống xem. Chiều nay, mối quan hệ giữa hai người đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Âm Gia Di đến nói chuyện với Hà Bội Linh. Trên thực tế, Âm Gia Di và Hà Bội Linh đã từng gặp nhau trước đó. Dù sao cô ấy cũng là bạn học cấp ba của Sở Phi, lúc đó cô ấy thường xuyên đi chơi với Sở Phi.

Tăng Tiểu Nguyệt có chút khó hiểu nhìn Sở Phi. Đối với cô, Chu Phi hiện tại nam tính đến mức gần như bị mê hoặc chết. Và Lý Nhiên lại nhìn thấy Sở Phi phi thường một lần nữa...

Anh ta vẫn có thể chiến đấu?

Ồ, đây không phải là một cuộc chiến, mà là một cuộc chiến! 

Và những nữ nhân viên bảo vệ này đều là lực lượng đặc biệt? 

Chu Phi là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 229

Chuyển động ở đó cũng rất nhanh. Ngay lúc Chu Phi đang đánh nhau vui vẻ thì đột nhiên có một nữ bảo vệ đi xuống cùng với Trịnh Bội. 

"Sở sư phụ, người phụ nữ này tới tìm ngươi."

"Ừ, hiểu rồi!"

Mặc dù Sở Phi đồng ý nhưng hắn cũng không hề dừng lại. Thay vào đó, anh ta tiếp tục tấn công lẫn nhau cùng với Tô Nhuệ và những người khác. Bây giờ anh ấy thậm chí có thể dễ dàng chiến đấu một chọi hai. Với lợi thế về thể chất của mình, anh ta nhanh chóng đánh ngã Tô Nhuệ và những người khác xuống đất. 

"Đáng ghét, Sở đại nhân, hôm nay ngươi lại thắng!"

Nữ quân nhân đang hợp tác với Tô Nhuệ phàn nàn. Không ai biết cô đang phàn nàn điều gì, nhưng Sở Phi lại cười nói: "Lần sau, ba người các ngươi... có được không?"

"Anh đã nói rồi! Đừng thay đổi ý định!"

"Tôi đã nói thế mà!"

Chu Phi đưa tay kéo họ lên khỏi mặt đất. 

"Được rồi, các ngươi đi tắm rửa đi, Tiểu Nguyệt, Lý Nhiên, hai người về biệt thự trước đi, đợi ta tắm rửa sạch sẽ, ta muốn cùng nữ cảnh sát này nói chuyện một chút đã!"

"Hehe, được rồi, anh xã, chúng ta lên tắm rửa chờ anh nhé!"

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức kéo Lý Nhiên đang đỏ mặt chạy đi. Một số nữ quân nhân xung quanh cũng liếc nhìn Trịnh Bội với vẻ mặt mơ hồ, sau đó lần lượt đi về phía phòng tắm công cộng. 

Lúc này Sở Phi mới quay đầu hướng về phía Trịnh Bội, vặn vẹo đầu nói: "Xuống đánh với ta trước, ta cảm thấy chiến đấu không tệ, lần này ta sẽ để ngươi đi!"

"Làm sao... đánh như thế nào?"

Trịnh Bội chết lặng. Với kỹ năng của Chu Phi mà cô vừa thấy, làm sao cô có thể là đối thủ của anh ta? 

Cô sợ đấm đá ba phát sẽ bị đánh ngã nên cô chỉ thừa nhận: “Tôi đánh không lại anh…”

"Chậc... Vậy thì ai muốn báo thù? Ta ngay cả cơ hội cũng không muốn cho ngươi?"

Sở Phi khẽ nghiến răng nghiến lợi, sau đó lộ ra vẻ mặt tà ác: "Được, ta là nam nhân, không thể ức hiếp ngươi với tư cách là nữ nhân. Ngươi xuống đây đánh với ta. Dù ngươi dùng phương pháp nào, chỉ cần có thể đánh vào người ta một lần, ngươi có thể đánh ta bất cứ lúc nào. Ngươi có thể rời đi. Trở về làm cảnh sát cho ngươi. Sau này chỉ cần ngươi không gây sự với ta, chúng ta sẽ không đắc tội. Thế thì sao?"

"Thật...thật sao?" Trong mắt Trịnh Bội đột nhiên lóe lên tia hy vọng. Tuy rằng đánh không lại Sở Phi, nhưng nàng đã đặc biệt luyện tập, đánh trúng hắn hẳn là không khó. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi luôn giữ lời." Khóe miệng Sở Phi hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ vô hại. 

"Vậy... dễ dàng như vậy, ngươi còn có điều kiện gì?"

Trịnh Bội đã sẵn sàng để chết, nhưng đột nhiên nghĩ rằng Sở Phi không thể để cô ra đi dễ dàng như vậy. Làm sao anh ta có thể là người tốt được? 

“Không có điều kiện nào khác, nhưng…”

Chu Phi lắc lắc lông mày, cười không chút kiêng dè. "Chỉ cần ngươi bị ta đánh ngã xuống đất một lần, ta sẽ ngẫu nhiên cởi một mảnh quần áo trên người ngươi... Thế này thì sao, ngươi có thích trò chơi này không?"

"Hả??" Trịnh Bội lập tức thu chân lại: “Tôi có thể không đánh cậu được không?”

"Được rồi, bây giờ cậu có thể ra ngoài." Sở Phi chỉ tay ra phía ngoài: “Tôi lười lãng phí sức lực cho anh lắm.”

"Cái... ngươi muốn cái gì? Ta không thể thừa nhận sai lầm của ngươi với ngươi sao?"

Lúc này tình thế càng mạnh hơn những người khác, Trịnh Bội không thể không cúi đầu, "Trước kia ta không biết thân phận của ngươi, cũng không phải cố ý đắc tội ngươi..."

"Chậc... chẳng phải là cố ý sao? Ngay từ đầu cậu đã nhắm vào tôi mà còn nói là không cố ý? Tôi đã cho cậu một cơ hội, lần trước tôi cũng không thèm để ý đến cậu, nhưng lần này cậu tiếp tục tấn công tôi mà còn nói là không cố ý?"

Sở Phi khinh thường nhìn nữ cảnh sát: “Cô định tống tôi vào tù mấy năm… Tôi rất muốn xem cô đưa tôi đến đó bằng cách nào!”

"Tôi sẽ xin lỗi anh... Tôi thật sự sai rồi, nếu không anh ra điều kiện, anh muốn thế nào cũng được, chỉ cần tôi lấy được, tôi sẽ cho anh..."

"Xuống đây và chiến đấu với tôi!"

"Tôi không đánh có được không? Tôi có bạn trai, tôi không thể có lỗi với anh ấy." Trịnh Bội hoảng sợ lắc đầu, cố gắng thuyết phục Sở Phi thả cô ra, nhưng...

"Này, cậu có bạn trai à? À, có người đàn ông nào giống cậu không? Tốt nhất là xuống đi!"

"Không, không!" Trịnh Bội hoảng sợ xua tay và giải thích: "Việc này tôi không thể làm được, xin anh..."

"Không muốn đánh nhau thì cút khỏi đây. Sao lại nói nhảm nhiều thế?" Chu Phi quay người định rời đi. "Thật là lãng phí thời gian của tôi."

Nhưng đúng lúc này, một nhóm nữ quân nhân vừa vào tắm đi ra cùng nhau cười nói đùa giỡn. Bọn họ liếc nhìn Sở Phi ở đây, lập tức cùng nhau huýt sáo: "Sao vậy, Chu đại nhân, trò chơi còn chưa bắt đầu à?"

"Không đùa nữa, tôi đi tắm đây." Chu Phi vẫy tay.

"Tôi ... tôi sẽ chiến đấu với bạn!" 

Đại khái là bởi vì nhìn thấy những nữ quân nhân này đi ra, Trịnh Bội đột nhiên cảm thấy tự tin hơn một chút. Nàng khẳng định đánh không lại Sở Phi, nhưng ít nhất ở trước mặt nhiều người như vậy, Sở Phi cũng không dám đi quá xa phải không? Ít nhất hắn sẽ không phải là kẻ lừa đảo! ! 

Nói cách khác, cô vẫn có hy vọng lớn để giải quyết vấn đề này. Trịnh Bội sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy thậm chí không thể chạm vào cơ thể của Sở Phi ...

Cho nên chỉ cần sự tình có thể giải quyết xong thì hãy chịu đựng một lát, chẳng phải chỉ là hắn lợi dụng thôi sao? 

Luôn có cơ hội lấy lại nó trong tương lai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 230

"Ồ, bây giờ cậu định chiến đấu à?"

Sở Phi quay người nhìn nàng một cái, lập tức hiểu ra ý đồ của Trịnh Bội, lập tức huýt sáo nói với các nữ quân nhân: “Đừng rời đi, hãy ngồi lại xem kịch!”

"Được, được!" Các nữ quân nhân lập tức ngồi khoanh chân ở rìa sân tập, cười nhìn Trịnh Bội và mạnh dạn nhận xét về dáng người của cô. 

"Được rồi, nhưng để tôi nói trước, tôi chắc chắn không thể đánh bại anh, hơn nữa..." Trịnh Bội cẩn thận bước tới, nhìn Sở Phi. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không tàn nhẫn với phụ nữ đâu.” Sở Phi cười tàn nhẫn, giây tiếp theo liền ném Trịnh Bội xuống đất. 

"A!!"

Trịnh Bội, người vừa đáp xuống lưng cô, choáng váng một lúc mới kịp phản ứng. Tuy nhiên, nó không gây đau nhiều vì mặt đất được làm bằng nhựa mềm. Cô chỉ hơi ngạt thở sau khi ngã như thế này, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng mình sắp bị Sở Phi đánh…

Kết quả cô ngẩng đầu lên suýt ngất xỉu, bởi vì Chu Phi đang giơ chiếc áo lót ren màu hồng của mình ra vẫy chào các nữ quân nhân bên cạnh, trong khi các nữ quân nhân cũng cười, vỗ tay cổ vũ. 

"Đứng dậy và tiếp tục!"

Trịnh Bội, người hiểu rằng mình đang ở thế bất lợi tuyệt đối, cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc. Cô không thể nghiêm túc được, bởi vì trên người cô không có mấy bộ quần áo. Nếu tiếp tục như vậy, trong thời gian ngắn cô sẽ bị Sở Phi lột sạch, trước mặt rất nhiều người. Làm sao cô có thể mua được người này? 

Dù sao Sở Phi cũng nói chỉ cần chạm vào cơ thể Sở Phi, hắn sẽ thua, cho nên Trịnh Bội đành phải tự mình chiến đấu...

Không còn quan tâm đến việc mình không có áo lót để bảo vệ cơ thể, Trịnh Bội đột nhiên lăn lộn trên mặt đất rồi nhảy lên lao thẳng về phía Sở Phi. Lần này chim bay lao vào rừng nhanh và dữ dội đến mức cô không tin mình không bắt được tên này! 

Nhưng mọi chuyện thật tồi tệ. Nhìn thấy Sở Phi ở ngay trước mặt mình, một giây tiếp theo, Trịnh Bội cảm thấy thế giới lại quay cuồng, sau đó cô lại nằm trên mặt đất, tay Sở Phi mạnh dạn bóp nắn bộ ngực mềm mại của cô vài lần, nhưng khi cô vô thức giơ tay lên, Sở Phi đã rút ra, giữ chiếc áo trên người cô lại...

Áo sơ mi? 

Trịnh Bội đột nhiên hét lên, sau đó cô nhận ra phần thân trên của mình đang trần trụi, toàn bộ vẻ đẹp của cô đã bị lộ ra ngoài, bộ ngực trắng nõn và mềm mại run rẩy lộ ra trước mặt mọi người! ! 

Trịnh Bội vội vàng lấy tay che ngực, sau đó tức giận trừng mắt nhìn Chu Phi, "Đồ khốn nạn, khốn nạn và cặn bã không biết xấu hổ!!"

"Tsk, tôi chỉ muốn khen bộ ngực của cô đẹp quá thôi."

Sở Phi ném chiếc áo trong tay về phía nữ quân nhân cạnh sân huấn luyện, “Ta quả thực là cặn bã, nhưng bây giờ các ngươi nguyện ý tham gia trò chơi này, ta không ép buộc, không muốn chơi thì có thể tùy thời rút lui, cửa ở ngay đó, cứ đi ra ngoài!”

"Ngươi. . . " Trịnh Bội không nói nên lời, bởi vì Sở Phi nói không sai. Sở Phi không hề ép buộc cô tham gia trò chơi này, anh cũng đã nói rõ luật lệ từ trước. Cô có thể đổ lỗi cho ai bây giờ? 

Bỏ cuộc chơi? 

Không thể nào, không có lối thoát nào cả... bởi vì ngay cả ông già thông minh của cô cũng muốn quất cô bằng roi lần này. Bạn chỉ có thể tưởng tượng cô ấy đã tạo ra một cái bẫy lớn đến mức nào! 

Trên thực tế, khi biết Chu Phi hóa ra là 'Sư phụ Chu' đến từ Xin Ngee'an ở Hồng Kông, Trịnh Bội gần như sắp chết. Xin Ngley'an mạnh đến mức nào? 

Mọi cảnh sát ở Thâm Quyến đều biết rõ điều này! 

Mặc dù Xin Ngee Ann chưa phát triển nhiều ở Thâm Quyến và vừa mất một chi nhánh ở đây nhưng ai dám coi thường? 

Mọi người làm điều này vì nó hoàn toàn không cần thiết và họ không muốn xúc phạm hoàn toàn đến cấp trên của mình...

Nhưng nếu cô ấy muốn giết gia đình Trịnh Bội thì quá dễ dàng, và việc cô ấy trốn thoát cũng chẳng ích gì. Có những người đến từ Xin Ngee Ann trên khắp thế giới. Làm sao cô có thể dành cả đời để chờ đợi trong nỗi sợ hãi bị người ta truy lùng?

Chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy khi cuối cùng rơi vào tay Xin Ngley An? 

Trịnh Bội không dám nghĩ tới, cũng nghĩ không ra, cho nên sau khi lão nhân đi khắp nơi tìm người cầu xin tha thứ, nàng lập tức một mình chạy tới. Cô vốn tưởng rằng Sở Phi dù sao cũng là thành viên đặc biệt của quốc bộ, hắn cũng sẽ không quá xấu hổ với cô. Nhiều nhất anh sẽ sỉ nhục cô vài câu, nhiều nhất là yêu cầu cô xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình. Tuy nhiên, trò chơi của Sở Phi quá sức chịu đựng...

Nhưng cô chỉ có thể tiếp tục đứng dậy và tiếp tục chơi trò chơi này cho đến khi Sở Phi buông cô ra. 

"Anh thậm chí còn không nhượng bộ một người phụ nữ yếu đuối như tôi. Anh vẫn có phong thái nam tính chứ?"

"Cho? Được rồi, tôi giúp anh một tay thì sao?" Sở Phi cười ha ha, sau đó đem tay trái đưa ra sau lưng: "Nào, chỉ cần dùng tay trái, ta thua!"

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Trịnh Bội lại lao ra ngoài. Lần này cô cẩn thận hơn nhiều. Đồng thời, cô cũng đã tính toán trong đầu vài phương pháp tấn công để đối phó với Sở Phi. Nhưng đáng tiếc, cô không hiểu năng lực của Sở Phi, cũng không biết Sở Phi không thể dùng lẽ thường mà đo lường, cho nên dù cẩn thận đến đâu cũng vô dụng. Giây tiếp theo cô lại nằm dưới người Sở Phi, lần này Sở Phi cởi quần cô ra trước mặt cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 231

Mặc dù Trịnh Bội đã phản ứng rất nhanh và dùng chân đá vào Chu Phi, cố gắng thử Chu Phi lần cuối nhưng đáng tiếc cô vẫn thất bại, nên giờ cô chỉ còn lại một chiếc quần đùi màu hồng. 

Quần lót boxer viền ren? 

Sở Phi kinh ngạc nhìn xem Trịnh Bội. Có rất ít phụ nữ mặc đồ lót như vậy, nhưng đồ lót bó sát như vậy cũng có tác dụng định hình cơ thể rõ rệt, đặc biệt là nâng mông, khiến mông trông rất săn chắc...

Nhưng bây giờ, bởi vì nội y bó sát, khe núi trên thân dưới của Trịnh Bội lộ ra rõ ràng, thậm chí dấu vết của hai chiếc bánh bao nhân thịt cũng trực tiếp lộ ra, khiến ai cũng không khỏi liếc nhìn về phía đó. 

"Ahhh..." Nhận ra sự xấu hổ hiện tại của mình, Trịnh Bội cuối cùng cũng bắt đầu hoảng sợ, bởi vì một lần nữa cô sẽ phải đối mặt với Chu Phi hoàn toàn khỏa thân, phía dưới còn có một đám biến thái đang nhìn cô với ác ý...

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không cho họ xem trận chiến! ! 

Nhưng tôi có thể mua thuốc hối hận ở đâu bây giờ? 

Trịnh Bội một tay bảo vệ ngực, một tay che thân dưới, chậm rãi đứng dậy: "Ngươi... ngươi muốn thế nào?"

"Bạn muốn gì?"

Sở Phi cười nhẹ, sau đó tùy ý ném chiếc quần denim của mình ra ngoài, "Đương nhiên, chúng ta tiếp tục trò chơi... Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy bộ dạng hôi hám hung hãn kiêu ngạo của ngươi, ta rất muốn lột trần ngươi, treo cổ lên đánh ngươi. Thế nào, nữ cảnh sát, ngươi có muốn ta tìm một cái roi để cổ vũ ngươi không?"

"Không...không!"

"Dùng roi thật sự không tốt, nếu làm rách làn da non nớt của cô sẽ rất đáng tiếc, sẽ rất dễ bị phát hiện..." Sở Phi sờ cằm, không chút kiêng dè nhìn Trịnh Bội, đột nhiên cười quái dị, "Này, cảnh sát Trịnh Bội, tôi đột nhiên có một câu hỏi dành cho cô, bạn trai của cô trước đây có từng chơi SM với cô không?"

"SM gì, cái gì thế... à? Cậu là đồ biến thái!! Chúng tôi chưa bao giờ chơi với thứ này trước đây!!"

Trịnh Bội sửng sốt một lúc, sau đó lập tức tức giận trừng mắt nhìn Chu Phi, nhưng cô lại bất lực trước anh. Bây giờ cô ấy đã trở thành một con cá. 

"Trước đây ta chưa từng chơi, thật đáng tiếc, hy vọng hôm nay ngươi có thể thích ứng được... Ngươi có muốn tiếp tục không? Nếu ngươi không muốn chơi nữa, ta đi tắm!"

Chu Phi nhún vai, trực tiếp đá bóng về phía Trịnh Bội. 

"Thật không biết xấu hổ, sao có thể yêu cầu ta đánh như vậy?" Trịnh Bội thực sự sắp khóc, nhưng điều đáng buồn hơn là cô ấy thậm chí không thể nói không chiến đấu bây giờ. 

"Chậc chậc, ngoại trừ ta là nam, những người khác ở đây đều là nữ, ngươi sợ cái gì?"

Sở Phi nhún vai, "Hơn nữa, cảnh sát Zheng, chẳng phải anh luôn không sợ hãi sao? Dù sao tôi cũng đã nhìn thấy và chạm vào, vậy nếu lộ diện nhiều hơn thì còn sợ gì nữa? Có lẽ anh sẽ nhận được nhiều khoái cảm hơn mức bình thường có thể cảm nhận được!"

"Ngươi... ngươi..." Nghe Sở Phi nói, Trịnh Bội gần như hộc máu. 

"Tạm biệt. Không muốn chơi nữa thì ra ngoài đi. Cửa ở phía sau, không cần tiễn cũng dễ dàng rời đi!"

"Ngươi...Ta sẽ cắn chết ngươi!!"

Khi Zheng Pei nhìn thấy Sở Phi quay lại và muốn rời đi, cô lập tức nắm bắt cơ hội và lao về phía trước. Nhưng điều khiến cô tuyệt vọng là dù vậy, cô vẫn không có cơ hội. Giây tiếp theo, cô bị Sở Phi dùng sức đè xuống đất. 

Gần như ngay khi cô cảm thấy lưng mình đau, Trịnh Bội vô thức đưa tay xuống dưới cơ thể cô để cố gắng bảo vệ quần lót của cô, nhưng thật kinh hoàng, cô đã bỏ lỡ nó... Sau đó, cảm giác mát lạnh giữa hai chân khiến cô lập tức hiểu ra rằng mảnh quần áo cuối cùng trên cơ thể cô đã bị mất. Lúc này cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, lập tức ngồi dậy, bảo vệ thật chặt phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, cô lại tình cờ nhìn thấy Sở Phi dùng ngón tay nhặt quần lót của mình lên để 'biểu tình' trước mặt các nữ quân nhân, các nữ quân nhân cũng đang cười hợp tác. 

Lúc này, Trịnh Bội cảm thấy như cả thế giới của mình đang sụp đổ. Cuối cùng cô đã bị gã đáng chết này lột trần, và trước mặt người ngoài...

"Bây giờ bạn... đã hài lòng chưa? Bạn có thể để tôi đi!!" Trịnh Bội thậm chí còn không dám đưa tay lên lau nước mắt trên mặt, bởi vì tay cô không được tự do...

"Hài lòng?" Sở Phi kinh ngạc quay lại nhìn cô: “Xin mời, cảnh sát Zheng, trò chơi vừa mới bắt đầu!”

"Cái... cái gì??"

"Ừ, đánh với ta thì hơi khó, nhưng lại khiến ta, một đại nhân, bắt nạt ngươi. Bây giờ ngươi có thể chỉ định bất kỳ ai trong số họ để chơi trò chơi."

Chu Phi mỉm cười dùng chân vẽ một vòng tròn trên sàn, "Bọn chúng chỉ có thể đứng trong vòng tròn, còn cậu có thể thoải mái tấn công. Chỉ cần đuổi chúng ra khỏi vòng tròn thì cậu thắng... thế nào? Chuyện này rất đơn giản phải không?"

"Ngươi... ngươi... làm sao có thể đánh nhau nếu ta không mặc quần áo?" Vẻ mặt của Trịnh Bội đầy xấu hổ và tức giận. Bạn có muốn tôi chiến đấu khỏa thân trước mặt bạn không? 

"Không sao đâu, tôi sẽ bảo họ không mặc quần áo đi cùng." Sở Phi búng ngón tay, “Hãy chọn một người, người mà bạn chọn sẽ cởi bỏ quần áo của họ và cùng bạn chiến đấu như bạn.”

"Anh đúng là một kẻ biến thái lớn!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 232

Trịnh Bội không còn có thể diễn tả được sự chán ghét của cô đối với Sở Phi vào lúc này, nhưng cô phải tuân thủ luật lệ của trò chơi. Một lúc sau, cô chọn ra một trong những nữ quân nhân có vẻ nhỏ nhất và yếu nhất. 

Nữ quân nhân khá táo bạo. Cô đứng dậy cởi đồng phục và đồ lót. Sau đó cô chạy lên đứng thành vòng tròn trong khi các nữ quân nhân khác đang cười đùa. "Theo quy định của Sư phụ, chỉ cần bạn đánh bật tôi ra khỏi vòng tròn, tôi thua."

"..."

Trịnh Bội ngạc nhiên nhìn nữ quân nhân này. Sao cô ấy có thể liều lĩnh đến vậy? Sao cô ấy dám cởi trần trước mặt mọi người? 

"Bây giờ chúng ta trước nói chuyện này đi, nếu ngươi thắng, trận đấu hôm nay sẽ kết thúc tại đây, ngươi có thể về nhà ngủ một giấc, sau đó mọi chuyện sẽ kết thúc." Sở Phi vui vẻ lắc lắc ngón tay, nhưng nếu trong vòng ba phút không thể đánh bật cô ấy ra khỏi vòng tròn, thì dù có thua cũng phải chấp nhận hình phạt do cô ấy chỉ định. Bạn có phản đối gì không? "

“Hình phạt được chỉ định cho cô ấy? "Trịnh Bồi không tự chủ được rùng mình, toàn thân có dự cảm không lành, nhưng... nàng có tư cách từ chối sao?

Sau khi Sở Phi ra lệnh xuất phát, cô lập tức liều lĩnh lao vào anh. Lúc này cô cũng không để ý tới Sở Phi đang ngồi cách đó không xa, dùng đôi mắt nheo lại quét qua cơ thể cô. Trịnh Bội chỉ muốn đánh bại nữ quân nhân càng sớm càng tốt và kết thúc trò chơi giống như cơn ác mộng đối với cô này.

Tất nhiên, nữ quân nhân này không có siêu năng lực như Chu Phi. Cô ấy chỉ có những kỹ năng chiến đấu cơ bản vững chắc, nhưng vì là thành viên của lực lượng đặc biệt nên cô ấy không tệ đến thế. Ít nhất cô ấy mạnh hơn rất nhiều so với một sĩ quan cảnh sát như Trịnh Bội. Vì vậy, mặc dù Trịnh Bội dùng toàn lực đấm đá, nhưng nữ quân nhân vẫn dễ dàng hạ gục từng người một, sau đó đẩy cô ra nhiều lần. Kết quả là ba phút kết thúc nhanh chóng. Khi Chu Phi gọi dừng lại, chân của Trịnh Bội đột nhiên mềm nhũn ra, cô trực tiếp quỳ xuống đất.

"Anh... anh..."

"Anh thua rồi! "

Chu Phi chậm rãi đi tới. Lúc này, hắn trong mắt Trịnh Bội giống như một con quỷ, nhưng cô lại hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Tay chân cô thậm chí còn tê dại đến mức không còn sức để che thân.

"Nói cho tôi biết, cậu muốn trừng phạt cô ấy như thế nào? "

"Sở sư phụ, tôi nghĩ tốt hơn hết là để cô ấy... thủ dâm trước mặt ngài, thế thì sao? "

"À? ? ? À! ! ! "Trịnh Bồi nghe được lời này gần như ngất đi. Những nữ quân nhân này sao? Họ đơn giản là nô lệ của ma quỷ và đồng bọn!!

"Ơ? Bạn để một nữ cảnh sát kiêu hãnh thủ dâm trước mặt đàn ông? Điều đó... rất tốt, hãy quyết định. "

Sở Phi búng ngón tay: “Sĩ quan Trình, anh sẽ không nói cho tôi biết anh chưa bao giờ thủ dâm đúng không? "

"Không...không...Tôi không thể, đừng để tôi làm điều đó! “Đầu óc của Trịnh Bội bây giờ trống rỗng và anh ấy không biết phải giải quyết thế nào nữa.

“Này, không ngờ sĩ quan Zheng lại trong sáng như vậy… Vậy thì tôi sẽ bất đắc dĩ giúp anh một lần, được chứ? "Sở Phi ra hiệu như sắp vươn tay ra.

"Không! ! Không... đừng đến đây, tôi sẽ tự làm... tôi sẽ tự làm! ! ! "

"Không phải cậu đã nói là cậu không thể làm được sao? Tôi chỉ muốn giúp cậu thôi…” Sở Phi nhún vai vô liêm sỉ, sau đó khoanh chân ngồi đối diện với Trịnh Bội, “Nếu cậu có thể làm được thì đó là điều tốt nhất. Nào, dang rộng chân và biểu diễn trước mặt chúng tôi. Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác! "

"Uuuuuuu..." Trịnh Bội đã bị xúc phạm đến cùng cực. Lòng tự trọng và nhân phẩm của cô đã bị xé nát, nhưng cô phải tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông trước mặt vì cô biết hậu quả của việc chọc tức anh ta hoàn toàn. Cô bây giờ chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện cơn ác mộng hôm nay có thể tỉnh dậy sớm...

Anh từ từ nhắm mắt lại, rồi ngoan ngoãn mở hai chân ra, đưa ngón tay vào bộ phận kín đáo nhất của cô gái, rồi dùng ngón tay run rẩy chạm vào...

Đến lúc này, mọi thứ trên cơ thể cô đều đã bị người đàn ông này vạch trần không chút dè dặt, không còn bí mật gì nhưng anh ta vẫn chưa hài lòng.

“Khó hơn! Bạn có thường chạm vào nó từ từ như thế này không? Bằng không ta tốt nhất giúp ngươi..."

"Không! "Trịnh Bồi vẫn kiên trì đến cực hạn cuối cùng của mình. Để tránh cơ thể bị Sở Phi làm ô uế, cô ấy phải tăng sức mạnh, sau đó...

"Ờ... ờ... à..."

Cho dù lúc này cô có nhục nhã đến thế nào, cho dù lúc này Trịnh Bội có bực bội đến thế nào, nhưng sau khi cô tăng cường động tác, cơ thể cô đã phản bội cô một cách không thương tiếc. Sau đó, nàng rốt cục không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng tiến vào cảm giác giữa hai chân. Khe giữa môi cô ngày càng ẩm ướt, thậm chí nước ọc ọc cũng bắt đầu rỉ ra, chảy dọc theo cặp mông mịn màng của cô xuống đất. Sau đó, động tác của Trịnh Bội càng lúc càng nhanh, cuối cùng toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, thậm chí từ thân dưới còn phun ra "vài ngụm" mật hoa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 233

Trịnh Bội lên đỉnh, thủ dâm đến cao trào trước mặt Sở Phi, thậm chí còn xuất tinh! ! 

Đột nhiên, tất cả nữ binh vây quanh hắn đều bật cười. Nghe được bọn họ thanh âm, Trịnh Bội yếu ớt mở mắt ra: "Sở Phi, hiện tại ngươi có thể thả ta đi được không?"

"Được rồi, tôi thấy bạn rất chân thành."

Sở Phi gật đầu khẳng định, Trịnh Bội đột nhiên sáng mắt lên, nhưng giây tiếp theo cô lại rơi vào vực sâu tuyệt vọng. 

"Vậy ta lại cho ngươi một cơ hội, ngươi chọn một nữ quân nhân khác, đánh bật nàng ra khỏi vòng, sau đó ngươi có thể rời đi."

"Ta nhất định phải giết ngươi..." Trịnh Bội đột nhiên từ trên mặt đất đứng dậy, sau đó liều mạng lao về phía Sở Phi, tựa hồ muốn chết cùng hắn, nhưng làm sao trong cơ thể nàng lúc này mới đạt đến cao trào lực lượng như vậy? 

Hơn nữa, vừa đứng dậy, chân cô đột nhiên bị trượt...

Hóa ra cô đã giẫm phải tinh dịch chảy ra từ cơ thể của chính mình và lao mình về phía trước một cách mất kiểm soát. Cô sắp ngã xuống đất, nhưng giây tiếp theo lại phát hiện mình đang nằm trong một vòng tay ấm áp. 

Là Sở Phi, nhưng nụ cười của hắn lại quỷ dị đến tuyệt vọng như vậy. 

"Trò chơi còn chưa kết thúc, ngươi phá không được... Thế nào, bây giờ khá hơn chút nào? Ngươi không chọn người, ta sẽ chọn người cho ngươi."

"Bất cứ điều gì!" Trịnh Bội đã bổ nhiệm cô ấy rồi. Cô biết, Sở Phi cuối cùng sẽ không dễ dàng buông tha cô. Dù sao thì cô ấy cũng không thể đánh bại được bất kỳ nữ quân nhân nào...

"Nếu không..." Sở Phi mỉm cười nhéo nhéo mấy cái nơi ngực thịt mềm mại của Trịnh Bội, "Ngươi chọn một nữ quân nhân, sau đó nàng sẽ hỏi ngươi. Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành câu hỏi của nàng, ngươi sẽ đậu, thế nào? Độ khó của trò chơi đã giảm xuống mức thấp nhất!"

"Thật sự?" Trịnh Bội lại ngẩng đầu đầy hy vọng...

"Tất nhiên, tôi luôn có ý với những gì tôi nói!"

"Vậy nàng..." Trịnh Bội đột nhiên chỉ vào Tô Duệ. 

Tại sao vậy? Vì Suri đã quá quen thuộc với khung cảnh này nên cô không khỏi nghĩ đến bản thân mình khi đó…

Tô Nhuệ cũng bị Sở Phi làm nhục và cưỡng hiếp tại đây, nhưng cuối cùng cô lại yêu người đàn ông hoang dã này. Hiện tại gần như nhìn thấy cùng một cảnh tượng, Tô Duệ không khỏi nghĩ tới chính mình lúc đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Nụ cười hồi ức này rơi vào mắt Trịnh Bội, tự nhiên khác hẳn với nụ cười hả hê hay đùa cợt của các nữ quân nhân xung quanh, nên cô chọn Tô Nhuệ. Cô hy vọng Tô Duệ sẽ khác với những nữ quân nhân khác, hy vọng cô có thể giúp cô nhảy ra khỏi biển lửa. 

Tô Duệ nhìn thấy mình bị Trịnh Bội chỉ vào, cũng sửng sốt. Sau đó cô ấy mỉm cười, rồi nói điều gì đó khiến Trịnh Bội cảm thấy như mình đã rơi vào hầm băng ngàn năm. 

"Câu hỏi của tôi rất đơn giản, chính là cô có thể chọn bất kỳ ai trong số chúng tôi để hãm hiếp cô!"

"Ha ha..." Một đám nữ binh cười lớn, ngay cả Sở Phi cũng giật mình. Sau đó Tô Duệ giải thích vào tai hắn mấy câu, hắn liền hiểu. 

Hóa ra, do tính chất nghề nghiệp nên những nữ quân nhân đặc nhiệm này luôn gặp khó khăn trong việc tìm bạn trai, thậm chí nếu có thì họ cũng thường không hợp nhau trong một thời gian dài. Những người đàn ông bình thường đều sợ họ, còn những nam lính đặc nhiệm cùng nghề về cơ bản coi thường họ...

Suy cho cùng, đối với bất kỳ người đàn ông nào, việc có một người phụ nữ có thể chăm sóc cho mình vẫn tốt hơn. Nếu tìm được một người phụ nữ giỏi hơn mình, chẳng phải bạn sẽ suốt ngày đánh nhau sao?

Hãy nhìn Suri kìa, cô ấy đã ly dị chồng rồi. Trong phân tích cuối cùng, đây là lý do.

Ngoài ra, nhóm nữ quân nhân này đã ở trong biệt thự của Đoàn Lâm đã lâu, ở đây cơ bản không thấy người đàn ông nào khác ngoại trừ Sở Phi. Đương nhiên, bọn họ đều đang cực kỳ đói khát. Suy cho cùng, họ cũng là phụ nữ bình thường, họ đều là phụ nữ trưởng thành, họ cũng có nhu cầu sinh lý của riêng mình. 

Vì vậy, khi không còn lựa chọn nào khác, họ học cách giúp đỡ lẫn nhau. Lúc đầu, họ chỉ chơi một số trò chơi đồng tính nữ thông thường, sau đó họ học cách sử dụng nhiều công cụ khác nhau. Có người giả làm đàn ông, có người giả làm phụ nữ rồi chuyển sang...

Đối với những đồ chơi tình dục bạn cần, thực tế chúng không khó để mua. 

Lúc này Sở Phi mới ý thức được, những nữ quân nhân này chơi đùa điên cuồng như vậy. Chẳng trách lần trước bọn họ lại bạo dạn xông vào phòng tắm rồi cùng hắn đánh nhau. Hóa ra họ đã lên kế hoạch cho âm mưu này từ lâu! ! 

Nhìn thấy vài nữ quân nhân đang cười từ trong phòng thay đồ lấy ra những dụng cụ giả mà phụ nữ sử dụng và quấn quanh eo. Nhìn thấy những thứ tà ác đó, Trịnh Bội sợ hãi ngay tại chỗ...

"Chọn đi, cậu có thể chọn bất cứ thứ gì cậu muốn!"

Chu Phi không khỏi mỉm cười. Trịnh Bội xứng đáng với số phận này. Ai bảo cô lúc nào cũng cố tình gây rắc rối với anh? 

Hãy để đêm nay cô ấy tỉnh táo và nếm trải sự điên rồ của phụ nữ! 

"Không...Tôi không muốn họ, tôi muốn bạn!"

Tuy nhiên, Trịnh Bội lại vội vàng xua đuổi những nữ quân nhân đang đến gần, sau đó dùng một tay tóm lấy Sở Phi, "Tôi không muốn bị những thứ bẩn thỉu đó làm phiền. Tôi thà bị anh cưỡng hiếp. Làm ơn, Sở Phi, tôi cầu xin anh tha cho tôi đi! Làm ơn!!"

"Hả? Cậu có sẵn lòng bị tôi cưỡng hiếp không?"

"Tôi... tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 234

Trịnh Bội kinh hãi nhìn khuôn mặt đang cười toe toét của các nữ quân nhân, đột nhiên vẻ mặt kiên định quỳ xuống, "Được, tôi sẵn lòng. Tối nay tôi có thể chơi bất cứ thứ gì các bạn muốn với tôi, nhưng tôi cầu xin các bạn, hãy để tôi đi sau đêm nay, hãy để cả gia đình tôi đi..."

"Tsk, bạn đang nói về tôi như thể tôi là một kẻ xấu ghê tởm vậy."

Sở Phi cười nhẹ, "Nếu ngươi đã chọn ta, theo quy tắc của trò chơi, ta nên cưỡng hiếp ngươi ngay bây giờ. Đừng lo lắng, sau khi hoàn thành câu hỏi này, ngươi sẽ được giải thoát. Ta giữ lời, ngươi... sẵn sàng chưa?"

"Ừ..." Trịnh Bội cắn chặt miệng, không biết trả lời thế nào. 

"Giúp tôi nâng cô ấy lên!"

Sở Phi ra lệnh, sau đó các nữ quân nhân xung quanh liền ùa tới kéo Trịnh Bội dậy. Sức mạnh của họ lớn đến mức tứ chi của Trịnh Bội ngay lập tức bị duỗi thẳng, cô không thể cử động được. Cô bò đến trước mặt Sở Phi với tư thế hết sức nhục nhã. 

Chu Phi cũng đã cởi nút thắt lưng. Anh ta bước tới, chạm vào bộ ngực thấp của Trịnh Bội vài lần, sau đó nhờ các nữ quân nhân xung quanh giúp anh ta mút một lúc. Sau đó anh ta đẩy bản sao ngày càng cao hứng vào giữa hai chân của Trịnh Bội. Trịnh Bội cũng bị các nữ quân nhân dùng sức ấn vào đầu. Cô có thể thấy rõ trái tim non nớt của mình đang dần bị vật nóng bức kéo căng ra...

Vòng eo của Chu Phi đột nhiên phát huy lực lượng, sát khí khổng lồ xuyên thủng hoàn toàn. Trịnh Bội hét lên tại chỗ và ngất đi. 

Ngất xỉu? 

Sở Phi và các nữ binh lúc này đều có chút ngơ ngác, bởi vì... một ít vết máu đỏ tươi chảy ra từ rễ sát khí của Sở Phi. 

Trịnh Bội có còn trinh không? 

Em gái anh, không phải cô ấy nói có bạn trai sao? 

Tại sao bạn đã già như vậy mà vẫn có thân hình hoàn hảo? 

Điều này thật không thể tin được! 

Chẳng trách cuối cùng cô lại liều mạng chọn Sở Phi. Rõ ràng cô sẵn sàng để Chu Phi, ác quỷ phá trinh, còn hơn là lần đầu tiên mất trinh vì những đạo cụ lạnh lùng đó. 

Chà, giờ họ đã biết điều này, động tác của các nữ quân nhân trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngay cả Sở Phi cũng chậm rãi đưa tay bế cô lên, sau đó bước sang một bên, đặt cô lên chiếc ghế sofa trong góc phòng huấn luyện. Sau khi giúp cô thở vài lần, Trịnh Bội cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy. Đầu tiên cô ngơ ngác nhìn Sở Phi, sau đó lại lo lắng liếc nhìn phần thân dưới của mình. Quả nhiên, con cặc lớn của Sở Phi vẫn còn ở trong cơ thể cô, nước mắt đột nhiên tuôn ra như tiền. 

"Ngươi là đồ cặn bã, ngươi là ác ma, ngươi là một con khốn vô liêm sỉ..."

"..."

Tuy rằng sau khi biết mình còn trinh, Sở Phi cảm thấy có chút áy náy đối với Trịnh Bội, nhưng sau khi bị cô mắng như vậy, tính tình Sở Phi lại nổi lên. Anh ta lập tức giật nhẹ vũ khí giết người, Trịnh Bội hít một hơi, nhưng sau đó cô lại chửi bới dữ dội hơn. 

Vì vậy Sở Phi không còn quan tâm đến cảm xúc của cô nữa, nhéo ngực cô bắt đầu đập mạnh. Bây giờ Trịnh Bội thậm chí còn không còn sức để thở. Làm sao anh ta có thể tiếp tục chửi rủa được? 

May mắn thay, Sở Phi không phải là một bậc thầy hống hách và vô lý. Anh ấy nhanh chóng tìm thấy điểm A của Trịnh Bội bằng vòi của chính mình. Sau khi mút một hồi, Trịnh Bội lập tức cong eo lên và hét lên đến đỉnh điểm chưa từng có, mọi đau đớn tự nhiên đều bị ném sang một bên. 

Nhưng vóc dáng của cô ấy thực sự rất... yếu! ! 

Sở Phi chỉ đưa cô đạt cực khoái hai lần trước khi ngất đi. 

Sau đó Sở Phi rút hung khí giết người trong người ra, liếc nhìn các nữ quân nhân vây quanh mình, "Hôm nay vui vẻ đủ chưa? Đã đến lúc các ngươi phải nhận hình phạt. Xếp hàng cho ta!"

Khi Zheng Pei mở mắt và bàng hoàng tỉnh dậy, anh nhìn thấy một căn phòng đầy thi thể màu trắng. Sở Phi khiến tất cả nữ quân nhân gào thét, vừa thấy cô tỉnh lại, anh lập tức lao vào cô lần nữa! ! 

không muốn! ! ! 

Cứ như vậy, lúc Sở Phi trở về phòng biệt thự tự nhiên đã rất muộn, Đoàn Lâm cũng đã đi ngủ. Tuy nhiên, Lý Nhiên, Tăng Tiểu Nguyệt và Âm Gia Di đang trò chuyện sôi nổi trong phòng. Nếu không thì làm sao có thể nói rằng có ba người phụ nữ trong một vở kịch? 

Ít nhất thì ba người họ có vẻ rất hợp nhau, đặc biệt là vì Lý Nhiên và Ân Gia Nghĩa là bạn học cùng lớp. Tuy rằng Lý Nhiên không biết Ân Giai Nghi, nhưng Ân Gia Nhất lại rất quen thuộc với Lý Nhiên. Điều này khiến cô bất ngờ và tò mò. Điều đó cũng có nghĩa là cô đã hiểu rõ về bản thân và Sở Phi trong mắt người khác. Tuy nhiên, kết quả là cô cảm thấy hơi thất vọng vì Âm Gia Di đã nói với cô rằng 90% mọi người không đánh giá cao việc cô ở bên Sở Phi. 

Âm Gia Di thậm chí còn nói với cô rằng lý do cô kết hôn ở Thâm Quyến ngay khi tốt nghiệp ít nhiều là vì Sở Phi đã chọn Lý Nhiên và quá bị ám ảnh...

Những cuộc gặp gỡ trong cuộc sống thường như thế này. Một khi họ nói về chuyện đó, mối quan hệ giữa Lý Nhiên và Ân Giai Nghị đã được cải thiện nhanh chóng, đến mức Tăng Hiểu Nguyệt có lúc hai người đang nói chuyện không nói được lời nào. Khi Sở Phi quay lại, Tăng Tiểu Nguyệt lập tức nhảy vào trong ngực anh, làm như một đứa trẻ. 

Và khi Sở Phi tắm xong đi ra, ba cô gái đều chưa rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 235

Phòng của Lí Nhiên ở ngay bên cạnh, Ân Giai Di và Tằng Hiểu Nguyệt cũng có phòng khách riêng, nhưng bọn họ tựa hồ không muốn ngủ một mình, cũng không muốn ở trước mặt người khác tỏ ra khác xa Sở Phi, cho nên không có ai nhắc đến việc rời đi, nhưng có một số chuyện tự nhiên lại đi về phía nam. 

Sở Phi cũng không quan tâm, dù sao giường cũng đủ lớn phải không? "Nào, hôm nay để anh ôm em ngủ chung nhé... Tiểu Nguyệt, buổi tối đừng đá anh nhé!"

"Ghét, tôi không!"

"Ồ, Ran, em có thể ngủ bên phải của anh... em quen ngủ ở đây rồi."

"Ờ..."

Lệ Nhiên thực hiện bước này hiển nhiên không dễ dàng. Cô thậm chí trằn trọc rất lâu vào ban đêm, nhưng khi nhìn thấy Tằng Hiểu Nguyệt ngọt ngào nằm trên ngực Sở Phi, Ân Giai Di ngủ yên bình trên cánh tay Sở Phi, cô cuối cùng cũng im lặng thở dài, cúi đầu về phía Sở Phi...

Mặc dù đi ngủ tương đối muộn nhưng tối hôm đó Lí Nhiên ngủ rất ngon, nhất là khi sáng sớm tỉnh dậy, cô đã thấy Tằng Tiểu Nguyệt trong ngực mình. Cô hơi sững sờ. Sau khi tỉnh dậy, họ phát hiện ra nữ cảnh sát tối qua dường như vẫn chưa rời đi, bởi vì cô ấy đã đứng trong sân mắng Chu Phi cả buổi sáng. 

Các nữ bảo vệ gần đó cũng không quan tâm, chỉ cười khúc khích mà xem. 

Cuối cùng khi Sở Phi xuất hiện, Trịnh Bội tự nhiên không thể chửi bới nữa. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Chu Phi với ánh mắt rất tức giận, "Đồ quỷ sứ, sao ban đêm lại bỏ tôi một mình dưới tầng hầm!!"

"Nếu không? Muốn ta ném ngươi ra đường sao?" Sở Phi kỳ quái nhìn nàng một cái, "Tỉnh rồi à? Vậy sáng sớm trở về la hét đi ra, ngươi thật sự là tràn đầy sinh lực!"

"Ai bảo ta tỉnh lại liền thấy ngươi không có ở đây!"

Trịnh Bội tiếp tục trừng mắt nhìn Sở Phi: "Bây giờ anh chơi với tôi, ngủ với tôi, sau đó muốn đá tôi đi? Không thể nào!! Bây giờ tôi trông cậy vào anh! Từ giờ trở đi, tôi sẽ ăn cơm của anh, uống đồ ăn của anh, ngủ với anh, nhưng tôi sẽ không rời đi!"

"Ồ, điều đó tùy thuộc vào bạn." Chu Phi trên mặt nở nụ cười. "Dù sao Suri và những người khác đang rất đói, xem ra sau này sẽ có đồ chơi tốt!"

"A!!" Trịnh Bội sửng sốt, sau đó nhanh chóng nhảy đến bên cạnh Chu Phi, "Đừng giao tôi cho bọn họ... bọn họ là những kẻ biến thái!!"

"Anh là kẻ biến thái!" Sở Phi tức giận trừng mắt nhìn cô: "Em chạy ra ngoài mà còn không mặc quần lót! Đi tắm đi, ăn sáng xong hãy ra khỏi đây!"

Thái độ của Sở Phi đối với Trịnh Bội hình như đã tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn ở lại cùng cô ăn sáng? 

Đúng, nhưng đó là vì…

Tối hôm qua, Sở Phi kỳ thật đã được đến từ Trịnh Bội rất nhiều lợi ích!

Vóc dáng của Trịnh Bội rất 'yếu'. Cô không có khả năng chống lại các đòn tấn công của Sở Phi và luôn đạt đến cao trào một cách dễ dàng. Tuy nhiên, tinh chất âm đạo mà cô phun ra chứa đựng năng lượng rất lớn. Theo kinh nghiệm của Sở Phi, cô được đánh giá là người mạnh nhất trong số tất cả phụ nữ, ngoại trừ Đoàn Lâm. Sở dĩ Đoàn Lâm bị loại trừ, là bởi vì Sở Phi còn chưa thật sự đưa cô vào miệng. 

Đặc biệt là ngày hôm qua, Sở Phi đã làm một thí nghiệm. Anh ta đã thử mọi nữ quân nhân, nhưng tổng lượng năng lượng âm mà tất cả họ tỏa ra không nhiều bằng một mình Trịnh Bội. 

Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc Trịnh Bội là trinh nữ, nhưng trước đây Giang Bội Bội cũng là trinh nữ, Tăng Tiểu Nguyệt cũng là trinh nữ, Phú Lâm Na cũng là trinh nữ, nhưng họ không có nghị lực lớn như vậy. 

Cho nên Sở Phi đoán được, có thể Trịnh Bội có thể chất tương thích với hắn? 

Vậy tự mình tiếp thu sẽ thích hợp hơn à? 

Đây cũng là lý do tại sao tối qua anh lại để Trịnh Bội ngủ dưới tầng hầm mà không đuổi cô đi, bởi vì Sở Phi muốn nghiên cứu sâu hơn xem tình huống này là gì...

Mặc dù hắn vẫn không thích Trịnh Bội lắm, nhưng những bí mật liên quan đến cơ thể và việc thu thập năng lượng của hắn rõ ràng là quan trọng hơn. 

Chỉ là lúc ăn sáng, không chỉ sắc mặt Hà Bái Linh có chút quái dị, ngay cả Ân Giai Nghị và Lệ Nhiên cũng có chút mất tự nhiên. 

Hôm qua khi nữ cảnh sát được đưa đến, họ đã nghe được điều gì đó về cô ấy. Hơn nữa, khi Tạ Tần gọi điện đến cầu xin Trịnh Bội, cô đã trò chuyện với Sở Phi một lúc. Bọn họ biết cô gái này đã đắc tội Sở Phi nên đến xin lỗi, nhưng chỉ có một đêm, Sở Phi liền từ bỏ cô? 

Và anh ấy đã đưa cô ấy đi ăn tối một cách công khai. Cậu định đưa cô ấy vào phòng à? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tương lai Chu Phi sẽ có bao nhiêu phụ nữ? Hơn nữa, từ miệng của Trịnh Bội, bọn họ cũng biết Sở Phi có quan hệ tình cảm với nhóm nữ quân nhân bên ngoài...

Vì vậy, Hà Bái Linh rốt cục nhịn không được buông đũa trong tay xuống, nói: "Tiểu Phi, ăn nhanh đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 236

Sở Phi liếc nhìn mẹ mình, lập tức nhìn ra suy nghĩ trên mặt bà. Anh lập tức thở dài, đặt đũa xuống: "Mẹ, con biết mẹ định nói gì, không cần phải nói một mình. Con nghĩ Giai Di và Lệ Nhiên đều có cùng suy nghĩ với mẹ... Thôi, lát nữa con sẽ nói cho mẹ biết lý do, để mẹ không phải đoán mò nữa. Đoàn Lâm, buổi sáng mẹ có thể hủy bỏ mọi cuộc hẹn!"

"Đúng." Đoàn Lâm tiếp tục ăn, vẻ mặt không thay đổi, như thể mọi chuyện đều không liên quan đến cô. 

"Chồng!" Tăng Tiểu Nguyệt đột nhiên giơ tay lên: "Ta cũng muốn biết!"

"Ha ha, được rồi!"

Ăn sáng xong, Trịnh Bội còn chưa muốn rời đi, nhưng Sở Phi chỉ trừng mắt nhìn cô nói: "Hẹn gặp lại!"

Sau đó anh đưa cô đi. Khi quay lại, Đoàn Lâm đã gọi điện cho tất cả khách hàng đã đặt chỗ. Vì thế Sở Phi đối mặt với vẻ mặt khó hiểu của mẹ mình và những người khác, chỉ nghiêng đầu nói: "Lên lầu, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem năng lực của ta!"

"..."

Chu Phi có năng lực gì?

Tất nhiên đó là sức tàn phá to lớn của anh ấy đối với phụ nữ. Anh đi lên sân thượng nơi Đoàn Lâm thường mát xa cho khách hàng, sau đó Sở Phi liếc mắt nhìn những người phụ nữ phía sau rồi nói: "Đoàn Lâm, cởi quần áo ra và nằm trên giường, tôi sẽ để cô tự mình cảm nhận năng lực của tôi."

"Đúng." Đoàn Lâm lập tức không chút do dự cởi hết quần áo rồi nằm xuống giường massage giữa vẻ mặt kinh ngạc của các cô gái. 

"Hiện tại nhìn xem Đoàn Lâm cho kỹ."

Đôi mắt của Sở Phi tiếp tục đảo quanh khuôn mặt của mẹ anh và Âm Gia Di, "Đối với bạn, cô ấy thực sự hoàn hảo, dù là ngoại hình hay hình dáng ... phải không?"

Hà Bội Linh, Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt và Lý Nhiên đều lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng của Duẩn Lin. Bọn họ lập tức kinh ngạc không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu. Điều này đương nhiên là do Đoàn Lâm thực sự rất hoàn hảo. Làn da toàn thân anh mịn màng, săn chắc và mềm mại, những đường cong hoàn hảo. Hầu như không có sai sót. Ngoài ra, phần lớn thì to, phần nhỏ hoàn toàn không có mỡ. 

Nhưng đối với Sở Phi, Đoàn Lâm vẫn còn có chỗ cần cải thiện...

Ví dụ như... Tay Sở Phi nhẹ nhàng vuốt ve một bên lông mày của Đoàn Lâm. Đột nhiên, Lý Nhiên và Ân Gia Nghĩa đều kinh ngạc hét lên, sau đó tiến lại gần. 

"Ồ, chồng ơi, anh làm sao thế? Lông mày của chị Đoàn Lâm thực ra là do anh thay đổi... Chà, bây giờ ở đây trông đẹp hơn nhiều rồi!"

"Lại nữa..." Sở Phi ngón tay chậm rãi kéo, lần này là Đoàn Lâm lông mi, sau đó hắn kéo nàng hai mí, làm cho chúng cân xứng hơn. Sau đó anh chỉnh sửa lại sống mũi của Đoàn Lâm một chút, rồi đến môi, cằm...

"Trời ơi, anh làm chị Duẩn Lâm mặt như hạt dưa!! A, ghen tị quá. Chị ấy đã đủ xinh rồi, nhưng sau này làm sao gặp được người như thế này..." Tằng Hiểu Nguyệt lập tức bị đả kích nặng nề, trong khi Lí Nhiên và Ân Gia Nghĩa hoàn toàn choáng váng.

Nhưng hành động của Chu Phi vẫn chưa kết thúc. Hai tay hắn tiếp tục dạo chơi khắp người Đoàn Lâm, chỉnh sửa từ trên xuống dưới. Và lần này anh ấy không hề tiêu tốn chút năng lượng nào cả. Anh ta không chỉ làm cho bộ ngực của Đoàn Lâm to hơn mà còn chỉnh sửa một chút xương trên cơ thể Đoàn Lâm, khiến hai chân trong suốt và tròn trịa của cô trở nên thon thả hơn, đồng thời chiều cao của cô cũng tăng từ khoảng 1,65 mét lên gần 1,7 mét. 

Khi Sở Phi cuối cùng cũng dừng lại, bốn cô gái ở đây đã hoàn toàn choáng váng. Tất cả đều không thể tin được nhìn Đoàn Lâm đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Một mặt, biểu hiện của cô ấy thực sự rất hiếm, mặt khác...

Bản thân Đoàn Lâm có khí chất thanh tao khác hẳn trần thế, lúc này, cô giống như một nàng tiên từ chốn thần tiên rơi xuống trần gian. Cô ấy xinh đẹp và thuần khiết đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Khuôn mặt của thiên thần và hình dáng của ác quỷ chắc chắn có thể là lời chú thích tốt nhất cho Đoàn Lâm vào lúc này. 

Sở Phi sau đó nhẹ nhàng đỡ Đoàn Lâm đứng dậy, sau đó hắn thản nhiên ngồi lên giường massage: “Bây giờ ngươi hiểu chưa?”

"Trời ơi, chồng ơi, anh thật có năng lực như vậy!! Em yêu anh nhiều lắm!!" Tăng Tiểu Nguyệt là người đầu tiên lao vào cô, cô ngạc nhiên đến mức cảm thấy mình giống như một tên cướp biển tìm được kho báu quý hiếm! 

"Tiểu Phi... Tiểu Phi, nguyên lai những thứ này đều là của ngươi... Siêu năng lực của ngươi?"

Đến bây giờ Hà Bội Linh mới hiểu được con trai bà đã làm được những gì trước đây nó đã làm như thế nào. Buồn cười là cô vẫn luôn cho rằng đó là kỹ thuật xoa bóp đặc biệt của Sở Phi, nhưng cô vẫn chăm chỉ học hỏi Đoàn Lâm. 

"Đúng vậy mẹ, đây là năng lực bẩm sinh của con..." Sở Phi lúc này rốt cục nói dối, nhưng hắn không có cách nào khác, ngoại trừ nhìn thẳng vào Lệ Nhiên cùng Ân Gia Nhất, ánh mắt bình tĩnh. 

"Sự tồn tại của nó chưa từng bị phát hiện trước đây bởi vì tôi không có năng lượng để đánh thức nó trong cơ thể... Như bạn thấy và biết, giờ đây tôi có thể dễ dàng nuốt hết mỡ trên cơ thể bạn mà không gây bất kỳ ảnh hưởng nào đến cơ thể bạn. Tôi cũng có thể sửa đổi và sắp xếp lại mô cơ thể của bạn để nó trở nên hoàn hảo hơn, thậm chí cô đặc xương và máu. Tôi có thể làm được tất cả những điều này. Nói một cách đơn giản, chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể biến tất cả các bạn thành mỹ nhân tuyệt đẹp bất cứ lúc nào. Các bạn không còn cần phải đau đầu để mất nữa." cân nặng và bạn không cần phải lo lắng về việc trang điểm nữa vì nó hoàn toàn không cần thiết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 237

"Ôi chúa ơi, tôi không mơ đâu!!" Tăng Tiểu Nguyệt hét lên, ôm Sở Phi điên cuồng hôn cô. Sở Phi phải tốn rất nhiều công sức mới ôm được cô. 

"Chồng... Ngôi sao lớn Khương Văn đó thực ra là do anh tạo ra phải không?" Lý Nhiên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô nhớ lại sự ngạc nhiên của mình khi lần đầu tiên nhìn thấy Giang Văn. 

"Đúng vậy."

Sở Phi đặt Tằng Hiểu Nguyệt xuống, sau đó đi tới ôm lấy cô, sau đó duỗi tay ôm lấy Doãn Gia Nghĩa, "Ta hiện tại sẽ không giấu ngươi, việc này đối với ta thực sự rất dễ dàng, nhưng nó cần có đủ năng lượng trong cơ thể ta hỗ trợ, chỉ có các ngươi nữ nhân mới có thể cho ta loại năng lượng này."

"Hả?? Năng lượng gì cơ?"

"Tinh chất âm được tạo ra trong cơ thể bạn sau khi phụ nữ đạt cực khoái là nguồn năng lượng chính của tôi. Càng hấp thụ nhiều, tôi càng có thể hoàn thành được nhiều việc hơn."

Sở Phi thẳng thắn nhìn mẹ Hà Bồi Linh, “Con biết trạng thái hiện tại của con có chút hỗn loạn, nhưng mẹ ơi, con không thể dừng lại được nữa, bởi vì một khi năng lượng trong cơ thể con không đạt đến mức nhất định, con sẽ rất đói, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng.”

"Cái gì??" Hà Bội Linh và Âm Gia Di đều bị sốc. Ngay cả Đoàn Lâm cũng lạ lùng nhìn Sở Phi. 

"Cho nên hiện tại tôi có rất nhiều phụ nữ, bởi vì lượng năng lượng tôi tiêu hao mỗi ngày chắc chắn không phải là thứ mà một hoặc một vài người trong số các bạn có thể cung cấp. Tôi không thể nào cả ngày chỉ ôm bạn và bắt đầu quan hệ tình dục bất kể ngày đêm, sau đó khiến bạn bị mắc kẹt trong cao trào..." Sở Phi cúi đầu hôn lên miệng Ân Gia Nghĩa. "Mấu chốt là ta lo lắng như vậy thường xuyên yêu cầu sẽ có hại cho thân thể của ngươi, Giai Di, ta không nỡ làm tổn thương ngươi!"

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi không quan tâm đến anh!" Âm Gia Di đột nhiên đỏ mặt và nhéo Sở Phi. 

"Nhưng... nhưng..." Hà Peiling dù sao cũng lớn tuổi hơn, cô còn có rất nhiều chuyện phải suy nghĩ, "Làm sao biết mình có thể làm như vậy với những phụ nữ ở bên ngoài hay không? Nhỡ đâu mình bị bệnh thì sao?"

“Cho nên sáng nay tôi mới giữ Trịnh Bội xuống ăn tối…” Sở Phi thở dài, “Bởi vì trước đêm qua cô ấy vẫn còn trinh.”

"Anh... muốn biến cô ấy thành bạn gái của anh à?"

Hiển nhiên Lý Nhiên vẫn có chút lo lắng. Mặc dù bây giờ cô biết Sở Phi không còn cách nào khác, nhưng cô vẫn cảm thấy càng ít đối thủ càng tốt. 

"Một nguồn lực bổ sung là một sự đảm bảo bổ sung cho tôi và cho bạn." Sở Phi nhìn Lệ Nhiên: “Đã đến Thâm Quyến thì không thể quay về được… Lý Nhiên, bây giờ em hiểu chưa?”

“Nhưng cậu nhóc, ngoài nữ cảnh sát vừa rồi ra, chắc chắn còn có rất nhiều nữ nhân khác. Nếu cậu bừa bộn như vậy, lỡ như gặp phải một người phụ nữ bệnh tật thì sao…” Hà Peiling vẫn không thể buông tay. Cô đưa tay nhéo nhéo tai Sở Phi: "Tôi nói cho anh biết, hiện tại tôi rất hài lòng với Lý Nhiên, Gia Nghĩa, à, Tiểu Nguyệt, anh không được làm hại bọn họ!!"

“Mẹ, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng…” Sở Phi cười khổ, “Điều mẹ lo lắng sẽ không xảy ra đâu!”

"Làm sao bạn biết?" Hà Peiling không những không buông tay mà còn ép mạnh hơn: "Các người trước khi bị bắn đều nói thế à, tôi cũng chưa biết nữa? Chỉ là đang bào chữa cho chính mình mà thôi!!"

"A..." Sở Phi bất đắc dĩ. Sau đó hắn buông Ân Giai Nhất và Lý Nhiên ra, đi sang một bên, lấy ra một con dao cắt dược liệu, sau đó không thèm nhìn mà đâm mạnh vào ngực hắn. Những gì anh làm được hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Tất cả các cô gái có mặt đều hét lên, ngay cả Đoàn Lâm vốn đang im lặng cũng nhanh chóng xuất hiện bên cạnh anh, một luồng ánh sáng trắng xuất hiện thẳng trên lòng bàn tay anh. 

"Tiểu Phi!! Tiểu Phi, mẹ đừng dọa!" Hà Bá Linh lập tức nhào vào Sở Phi, khóc nói: "Ta không nên ép buộc ngươi, ngươi đừng để tâm trí lang thang!"

"..." Sở Phi chậm rãi buông tay hắn ra. Trong lòng bàn tay anh chỉ có một cán dao, ngực anh hoàn toàn nguyên vẹn.

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Lúc này ngay cả Đoàn Lâm cũng rất ngạc nhiên. 

"Chị Đoàn Lâm, tay chị đang phát sáng!!" Thấy Sở Phi không có việc gì, Tăng Hiểu Nguyệt đám người thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức phát hiện ra một bí mật lớn hơn, "Ngươi... ngươi cũng có siêu năng lực!!"

Đoàn Lâm nhẹ nhàng siết chặt tay nàng, ánh sáng lập tức tiêu tán. Sau đó cô ấy hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn các cô gái, gật đầu dứt khoát: "Đúng vậy, giống như Sở Phi, tôi là người có siêu năng lực..."

"Ôi chúa ơi, tôi không thể tin được. Chúng ta...chúng ta thực sự có hai siêu nhân bên cạnh!"

Sở Phi phớt lờ sự ngạc nhiên của họ, tiếp tục nhặt một con dao nhỏ và cắt cổ tay anh ta. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của các cô gái, con dao nhỏ cứa vào cánh tay Sở Phi rồi biến mất. Sự biến mất vô cùng kỳ lạ, nó biến mất hoàn toàn và âm thầm. Sau đó Sở Phi ngước mắt lên liếc nhìn người mẹ vốn đã uể oải của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 238

“Khả năng của Đoàn Lâm có lẽ tập trung vào chữa bệnh hơn, còn năng lực của con là thực bào. Bất kể là gì, dù là thể chất hay tinh thần, con đều có thể nuốt chửng tất cả… Cho nên, vấn đề bệnh tật mà mẹ lo lắng, đối với con không hề tồn tại, bởi vì con có thể tùy thời nuốt chửng bất kỳ tế bào và mô nào trong cơ thể, sau đó tổ chức lại và khôi phục chúng.”

"Con làm mẹ sợ chết khiếp... Con khốn, nếu con lại dọa mẹ thế này nữa, con sẽ phải lột da của con!! Nhân tiện, nếu con lột da ra thì nó có thể mọc lại, đúng không..."

"A? Không, mẹ, con đùa, con đùa thật..." Sở Phi tại chỗ chết lặng! 

…

Ưu điểm của việc tỏ tình là vì họ biết bí mật của Chu Phi, đặc biệt vì họ là người đầu tiên biết điều đó nên Tăng Tiểu Nguyệt, Âm Gia Di hoặc Lý Nhiên đều trở nên vâng lời Sở Phi. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đều muốn trở thành giống như Đoàn Lâm, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể từ chối sự cám dỗ trở nên xinh đẹp! 

Đoàn Lâm ban đầu không nhận ra sự thay đổi của cô, nhưng khi trở về phòng nhìn vào gương, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao Âm Gia Di và những người khác lại nhìn cô... trần trụi như vậy. 

Cũng lúc này cô mới nhận ra sức mạnh thực sự của Sở Phi. 

Vì thế Sở Phi sau đó nhất định phải 'Xử lý' Ân Gia Nhất ba người bọn họ một cách cẩn thận. Dù sao bây giờ họ đã là vợ của anh, đương nhiên càng xinh đẹp càng tốt ~ Thế là sau khi anh nói xong, ba người phụ nữ không ngừng la hét trong phòng để trút niềm vui. Giờ đây họ chắc chắn sẽ là tâm điểm chú ý khi ra ngoài. Hơn nữa, điều hạnh phúc nhất là tất cả những bộ quần áo ngày xưa không phù hợp giờ đây đều vừa vặn và có thể mặc được. 

Để bày tỏ lòng cảm kích, Tăng Hiểu Nguyệt là người đầu tiên lao tới trèo lên người Sở Phi, "Anh à, anh đã vất vả rồi!! Bây giờ để em bổ sung năng lượng cho anh nhé!!"

"Chậc... Đương nhiên, ta đã tốn nhiều công sức như vậy vì ngươi, sao có thể không lấy lại được?!"

Sở Phi lập tức bật cười, bế cô lên ném lên giường, sau đó lật người đè cô lên: "Tiểu Nguyệt vợ, anh đến rồi!!"

"Chồng! Em yêu anh!! Ôi...thoải mái quá!!"

Tăng Tiểu Nguyệt lập tức dùng tư thế bạch tuộc tốt nhất của mình để quấn chặt Sở Phi. Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi và Tăng Hiểu Nguyệt bắt đầu quan hệ không chút kiêng dè trước mặt, Doãn Gia Nghĩa và Lý Nhiên đều xấu hổ nhìn nhau. , cả hai đều có chút xấu hổ, nhưng cả hai đều không bước ra ngoài, cho đến khi Tăng Hiểu Nguyệt đột nhiên hét lên vài tiếng rồi đột nhiên đưa tay về phía cả hai: "Gia Nghĩa, Lý Nhiên, đến giúp tôi đi. Tôi không thể một mình chống chọi với chồng mình, anh ấy quá hung dữ!"

“Chúng ta tới rồi…” Hai người phụ nữ lại nhìn nhau rồi cùng nhau leo lên giường…

…

Trong bữa trưa, Hà Bội Linh luôn nhìn con trai mình với ánh mắt bực bội vì sáng hôm qua Sở Phi đã nhớ cô. Vốn dĩ, Hà Bội Linh muốn nhắc nhở con trai làm việc đó cho cô sau khi Lý Nhiên và những người khác làm xong. Tuy nhiên, khi bước đến cửa phòng con trai, bà nghe thấy tiếng thủ thỉ của ba người phụ nữ ở bên trong. Cô biết họ đang làm gì mà không cần suy nghĩ. Hà Bội Linh chỉ có thể tức giận lắng nghe một lúc rồi quay trở lại phòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Sở Phi chỉ có thể cười nói: "Mẹ, tối nay con sẽ làm cho mẹ, được không?"

"Hừ, ngươi còn có lương tâm!"

Hà Bái Linh phát hiện, nàng cùng con trai tranh luận càng ngày càng dễ dàng, nhưng câu trả lời của con trai vẫn khiến nàng rất vui vẻ, lập tức nghĩ tới lần trước...

Vậy đêm nay con trai tôi thuộc về tôi? 

Hà Bái Linh không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Bởi vì Doãn Gia Nghĩa và những người khác đã ra ngoài hơn một ngày, nên buổi chiều Sở Phi chở họ về nhà, cùng Lý Nhiên...

Có lẽ là bởi vì buổi trưa bọn họ hợp sức đối phó yêu quái Sở Phi, mà quan hệ giữa Lý Nhiên và Ân Gia Nghị lại được cải thiện nhanh chóng. Hai người hiện giờ là bạn thân nhất của nhau. Sau khi biết Âm Gia Di chỉ có thể ở một mình trong ngôi nhà vắng vẻ, Lý Nhiên đề nghị đi cùng cô. 

Kỳ thật Lệ Nhiên cũng muốn bình tĩnh lại, bởi vì cô sợ nhìn thấy Sở Phi, mình sẽ không nhịn được. Cô không ngờ rằng Chu Phi, người mà cô đã hơn hai tháng không gặp, lại biến thành một người mà cô hoàn toàn không nhận ra. Trên giường anh càng hoang dã và đáng sợ hơn, không còn dịu dàng như trước nữa, nhưng cô lại cảm thấy mình đã lún sâu vào đó, không thể thoát ra được...

Đương nhiên, Sở Phi không có vấn đề gì. Dù sao bây giờ anh ấy có thể lái xe đến chỗ họ bất cứ lúc nào, và lý do thích hợp hơn... Bạn gái tôi đang ở đây! 

Chu Phi buổi chiều còn có việc khác phải làm... Về Trịnh Bội. 

Mặc dù hiện tại Trịnh Bội đã được Sở Phi tha thứ nhưng cha của Trịnh Bội quả thực là một nhân vật. Anh ta tổ chức tiệc trong khách sạn và nhờ người tìm Sở Phi, nói rằng muốn đích thân xin lỗi anh ta. Tạ Tần, người trước đây làm trung gian, cũng bị phát hiện, Chu Phi đành phải chịu mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 239

Anh ta có thể không quan tâm đến người khác, nhưng nếu Tạ Tần ở đây, điều đó có nghĩa là gia đình Trịnh Bội thực sự có mối quan hệ khá thân thiết với cô, nên tự nhiên cô phải cho cô khuôn mặt này. 

Người tham dự bữa tiệc không có nhiều, phần lớn đều là người trong hệ thống. Ngoài Tạ Khâm, Sở Phi không quen biết ai, nhưng vì họ mời hắn uống rượu nên hắn cũng uống, dù sao cũng không say. Mãi đến sau ba hiệp uống rượu, Trịnh Bội mới vội vàng lái xe tới, cô đang mặc đồng phục cảnh sát. Hóa ra hôm nay cô ấy đã được 'phục hồi'. 

Sau khi đẩy cửa đi vào, khi nhìn thấy Sở Phi và Trịnh Bội, anh ta liền bay thẳng lên lưng! ! "Lần này tôi bắt được anh rồi!! Để xem anh đi đâu lần nữa!!"

"Pepe, sao cậu có thể thô lỗ như vậy!! Mau xin lỗi anh Chu đi!"

Cha của Trịnh Bội lập tức sửng sốt, sợ Sở Phi lại nổi giận, nhưng trước sự ngạc nhiên của ông, Sở Phi chỉ cười nói: “Không sao đâu, cứ uống đi.”

"Hừm!"

Thấy Sở Phi không để ý tới mình, Trịnh Bội cũng ngã xuống đất. Cô kéo đùi Sở Phi, sau đó thản nhiên ngồi lên đó: “Chiều nay làm nhiệm vụ mệt mỏi, không có ai an ủi!”

“Pepe, cậu đang làm gì thế…”

"Bố, con giới thiệu với bố, đây là Sở Phi, bây giờ là bạn trai của con!" Trịnh Bội trực tiếp đưa tay móc cổ Sở Phi, mạnh dạn hôn lên mặt anh ở nơi công cộng.

"Này, tôi vẫn chưa đồng ý!" Sở Phi vội vàng phản đối rồi đẩy cô ra. 

"Đó là bạn trai tương lai của tôi!" 

Trịnh Bội thực sự không quan tâm đến sự phản đối của Sở Phi, sau đó cười nói: "Hôm qua tôi đang trong giai đoạn nguy kịch, nhưng bạn vẫn xuất tinh nhiều như vậy trong tôi. Nếu tôi có thai, bạn sẽ không thể dựa vào tôi!!"

"Pfft..." Tạ Khâm phun ra một ngụm rượu. Mọi người trên bàn đều có những biểu cảm khác nhau, và người có biểu cảm phong phú nhất chính là cha của Trịnh Bội. Im lặng mấy giây, hắn chỉ cười hai tiếng, “Mọi người đều cười, con gái của ta thật sự được ta chiều chuộng, nói chuyện cũng không có kiêng kỵ gì. Ahem, mọi người đừng để ý đến nàng, cháu trai Sở Tiên, chúng ta uống đi, uống đi!”

Chỉ một câu nói, anh Chu đã trở thành cháu trai thông thái của Chu. Mối quan hệ này được thiết lập nhanh chóng. 

Nhưng người thay đổi nhiều nhất chính là Trịnh Bội, có lẽ là do lòng tự trọng của cô đã bị Sở Phi phá hủy hoàn toàn vào đêm qua. Bây giờ cô ấy dường như rất coi trọng mọi thứ. Cô ấy cứ uống rượu với người khác với nụ cười trên môi, và cô ấy không hề quan tâm đến việc thể hiện sự thân mật của mình với Sở Phi trước mặt mọi người. Bởi vì quan hệ, cô nhiều lần cố ý đem cái miệng đầy dầu mỡ của mình áp vào miệng Sở Phi, còn cố ý bôi lên mặt anh. Trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau nhưng mọi người ở đây đều biết rằng ngày hôm qua cô ấy rõ ràng là...

Ahem, quên đi, cứ giả vờ như không nhìn thấy gì và chỉ uống và uống thôi! 

Sau bữa tối, Trịnh Bội đương nhiên bị cha cô đưa về 'thẩm vấn' nên Sở Phi chở Tạ Tần về nhà. Tuy nhiên, Tạ Tần vẫn im lặng rất lâu trên đường, cuối cùng thở dài: "A Phi, bây giờ em đã thay đổi nhiều đến mức tôi gần như không nhận ra em nữa."

"Tất cả những điều này là nhờ chị Tần."

Sở Phi nhẹ nhàng mỉm cười, bầu không khí giữa hai người bỗng nhiên trở nên thoải mái hơn, liền quan tâm hỏi. 

"Tôi thấy hôm nay chị Trần không vui lắm. Trong lòng chị có chuyện gì không? Có thể kể cho tôi nghe được không?"

“Chồng tôi…” Tạ Khâm do dự một chút rồi quyết định tỏ tình với người đàn ông nhỏ bé này: “Anh ấy hình như sắp chết rồi…”

"Nó sẽ không hoạt động à?" Sở Phi sửng sốt, không thể nào! ! 

"Không phải như anh nghĩ đâu!"

Tạ Khâm đột nhiên vươn tay nắm lấy điểm yếu giữa hai chân Sở Phi, "Đây rồi... hắn đã chết rồi. Hiện tại hắn căn bản không đứng dậy được, dù có làm thế nào cũng vẫn mềm nhũn. Bác sĩ nói hắn mắc chứng rối loạn tâm thần nặng khó chữa."

"A..." Thì ra là vậy, nhưng tại sao ngươi lại muốn bắt chim của ta... Sở Phi xấu hổ lập tức im lặng. Lúc này anh ấy vẫn đang lái xe! ! 

"Bạn biết đấy, chồng tôi thậm chí đã không chạm vào tôi gần hai năm rồi!!"

Đại khái là bởi vì ban đêm uống quá nhiều, Tạ Khâm vừa mở miệng liền không thể ngừng nói. Đó cũng là vì cô thường không tìm được ai để nói chuyện. Rốt cuộc thì làm sao cô ấy có đủ can đảm để truyền bá một điều như vậy? 

Lúc này cô chỉ dám nói ra sự thật với Sở Phi nhờ rượu. Hơn nữa, lần trước Sở Phi đã làm gì đó với cơ thể cô, Tạ Cần thật sự không có biện pháp đề phòng nào với Sở Phi. 

"Tôi còn nói với anh ấy rằng chúng ta sẽ ly hôn, còn trẻ có thể tìm người khác, nhưng anh ấy không đồng ý. Sở Phi, nói cho tôi biết, đây là cái gì? Hiện giờ tôi đang trong trạng thái sói, lại bị ép làm góa phụ... Sao anh lại nghĩ tôi khốn nạn như vậy!!"

"Chị Tần..."

"Sở Phi, anh có biết không? Lần cuối cùng anh xoa bóp cho tôi là lần tôi cảm thấy thoải mái nhất trong hai năm qua. Sau khi trở về, trong giấc mơ tôi cứ nghĩ đi nghĩ lại, nhưng lại không dám tiếp tục tìm anh, sợ anh cười nhạo tôi... cho rằng tôi là một nữ nhân dâm đãng."

"Chị Tần, sao em có thể cười nhạo chị!" Sở Phi nhanh chóng an ủi cô: “Tôi chưa bao giờ nghĩ như vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 240

"Thật sao? Bạn thực sự không thể cười nhạo tôi là một người phụ nữ dâm đãng?"

Tạ Cần đột nhiên đi tới, thổi vào tai Sở Phi: "Nhưng anh vẫn đang ôm em trai em, một chút cũng không muốn buông ra..."

"Chị Trần, chị là một người phụ nữ bình thường, chị đương nhiên có nhu cầu sinh lý. Chúng ta đều là người lớn, chúng ta đều hiểu. Anh sẽ không bao giờ coi thường em, cũng sẽ không cười nhạo em."

Chu Phi quay lại nhìn Tạ Tần. Anh chợt hiểu cô muốn làm gì. Cô ấy thực sự đang đau đớn. Vì ở địa vị cao nên mọi lời nói, việc làm của bà đều bị người ta theo dõi. Cô không dám ly hôn, huống chi là ra ngoài tìm mặt mũi, chỉ có thể đập nát mọi đau đớn rồi nuốt trở lại vào bụng. Nếu lần này cô ấy không say, e rằng cô ấy sẽ không dám liều lĩnh như vậy. 

“Vậy ngươi…” Tạ Cầm cuối cùng cũng ngã vào người Sở Phi, “Hiện tại ngươi có thể đi đâu sao?”

"Ừm..." Sở Phi suy nghĩ một chút, "Tần tỷ, ở bên ngoài quá nguy hiểm, bằng không ta đưa ngươi trở về Đoàn Lâm... Ở đó an toàn, đầy đủ tiện nghi, ta cũng có thể cho ngươi xoa bóp cho tỉnh táo."

"Ân, Đoàn Lâm không biết nên nói cái gì?"

"Đương nhiên là không. Đoạn Lâm chưa bao giờ quan tâm tới chuyện của ta."

“Được rồi, tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của cậu…”

"..."

Nghe thấy tiếng xe Sở Phi quay lại, Hà Bá Linh vui vẻ bước ra nhưng nhìn thấy con trai mình đang đỡ một người phụ nữ say rượu. Đột nhiên, vẻ mong đợi trên mặt cô biến thành oán hận, cô vừa bước vào vừa nhìn...

Tạ Tần? 

"Tiểu Phi, chuyện gì vậy? Cô ấy... cô ấy say rồi?"

"Ừ, hôm nay chị Trần uống hơi nhiều, không muốn về nhà nên tôi đưa chị ấy qua massage."

“Anh làm việc đó vào ban đêm à?” Anh Peiling trừng mắt nhìn con trai mình, anh rõ ràng đã hứa sẽ làm điều đó cho tôi! ! 

"Mẹ ơi, giúp con đỡ chị Trần dậy. Con sẽ nói với Đoàn Lâm tối nay con sẽ làm thêm giờ để chăm sóc mọi người, được không?"

"Tiểu tử này, ai muốn ngươi phục vụ ta?"

Nghe được con trai vẫn chưa quên, Hà Bái Linh sắc mặt yên tĩnh lại, vội vàng đưa tay đỡ Tạ Khâm đứng dậy: "Ôi, Tiểu Tà, sao con uống nhiều như vậy? Đi nằm xuống trước đi, mẹ pha cho con một tách trà cho tỉnh táo."

Sở Phi đi lên cùng Đoàn Lâm nói chuyện một lát. Đương nhiên, anh không muốn nhắc đến Tạ Tần. Đoàn Lâm sẽ không quan tâm tới những chuyện nhỏ nhặt như vậy. Anh đang nói sang chuyện khác...

Về khả năng của Đoàn Lâm. 

Sau khi Chu Phi thú nhận với mọi người vào buổi sáng, Đoàn Lâm trở lại phòng và nói cho Chu Phi biết siêu năng lực của cô là gì. 

Năng lực của Đoàn Lâm kỳ thực rất đơn giản, đó là một loại sức mạnh 'sinh mệnh'. 

Nói cách khác, sức mạnh của cuộc sống. 

Bất kỳ vật thể sống nào cũng có thể bị sức mạnh của Đoàn Lâm ảnh hưởng, cho nên dù bị thương nặng đến đâu, cho dù mắc bệnh nan y, chỉ cần có thể xuất hiện trước mặt Đoàn Lâm, chỉ cần nàng chịu cứu ngươi, ngươi sẽ không chết. 

Tất nhiên, việc đối nhân xử thế của Đoàn Lâm cũng cần năng lượng như Sở Phi, nhưng cô không có phương pháp tu luyện 'tiện lợi' như Sở Phi. Cô chỉ có thể dựa vào chính mình để tích lũy toàn bộ năng lượng từng chút một. 

Vì vậy, vị trí của Đoàn Lâm thực chất là khách thần bí ẩn nhất trong Tổ chức Tiềm Long, cô được hưởng sự bảo vệ mà người bình thường không thể hưởng được, thậm chí còn có một số đặc quyền. Lý do rất đơn giản. Sự tồn tại của cô là hy vọng sống sót của một số người. 

Đây cũng là lý do thực sự tại sao Giang Văn nói rằng hiệu quả không được tốt lắm sau khi Chu Phi mát-xa cho Giang Văn và những người khác lần trước, bởi vì thuốc của Đoàn Lâm chứa đựng sức mạnh độc nhất của cô, nhưng loại thuốc do Chu Phi chuẩn bị thì không...

Sở Phi buổi chiều đã suy nghĩ vấn đề này. Nếu sau này anh mở cửa hàng bán thuốc của Đoàn Lâm, chẳng phải sẽ phá hủy bảng hiệu của cô sao? 

Bởi vì hiệu lực của thuốc do Sở Phi chuẩn bị chắc chắn không cao, nhưng nếu tất cả các loại thuốc đều yêu cầu Đoàn Lâm giải phóng sức mạnh của mình, Sở Phi cảm thấy có chút đau khổ, Đoàn Lâm hẳn sẽ rất khó luyện tập. 

Câu hỏi này vừa được đưa ra cho Đoàn Lâm, Đoàn Lâm đã cười lớn: "Anh là chồng của tôi, chuyện của anh đương nhiên phải hỗ trợ anh, nếu mỗi lần không bán quá nhiều thuốc thì tôi thực sự có thể làm được... Dù sao, khi cửa hàng của anh mở cửa, tôi sẽ không tiếp khách ở đây. Tôi sẽ tận hưởng cuộc sống của mình với tư cách là vợ của ông chủ!"

Chu Phi lập tức cảm động. Anh ôm cô, giơ lên ​​hạ xuống khiến Đoàn Lâm Kiều thở hổn hển. Sau đó Sở Phi tức giận, tự nhiên lột trần Đoàn Lâm, sau đó hai người vuốt ve nhau. Cuối cùng, Sở Phi dỗ Đoàn Lâm ngủ rồi mới đi xuống lầu. Ở tầng dưới, vì Sở Phi đợi lâu không đến, Tạ Cần và Hà Bái Linh mới bắt đầu trò chuyện. Tất nhiên, chủ đề giữa họ lúc đầu chỉ có thể là Sở Phi, nhưng khi họ nói chuyện, Tạ Tần dần mất cảnh giác, sau đó cô cũng tâm sự nỗi cay đắng của mình với Hà Bội Linh. 

Tôi phải nói rằng hôm nay Tạ Tần thực sự đã uống hơi nhiều. Ngoài ra, cô ấy thực sự đã giữ nó quá nhiều. 

Lúc Sở Phi đi xuống, Tạ Cần và Hà Bồi Linh đang ngồi cùng nhau như chị em, Tạ Khâm lại ngã vào lòng Hà Bồi Linh mà khóc...

Cô ấy thực sự đã khóc! ! 

Tạ Tần có phần xấu hổ khi Chu Phi nhìn thấy khía cạnh dễ bị tổn thương của cô, nhưng cảm giác này nhanh chóng tiêu tan vì cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm do Chu Phi xoa bóp mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 241

Lần này Chu Phi xác thực đã tích lũy năng lượng rất lâu, cho nên mặc dù ban ngày hắn đã cho bọn Ân Giai Nghi chỉnh sửa cơ thể, nhưng trong cơ thể hắn vẫn còn rất nhiều năng lượng, cho nên lần này khi đối mặt với Tạ Cầm, hắn chỉ đơn giản là sử dụng hết hỏa lực của mình...

Dù sao lúc này Sở Phi cơ bản không sợ cái gì. Cộng với việc hiểu rõ hơn về sức mạnh của bản thân, Sở Phi càng trở nên tự tin hơn. 

Đối với Hà Bội Linh, người đang đứng ở một bên và nhìn, cô ấy dường như đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nhất trên thế giới ...

Tạ Tần dù sao cũng đã gần bốn mươi rồi. Khi phụ nữ đến độ tuổi này, nếu không được chăm sóc tốt, cơ thể sẽ có nhiều dấu hiệu lão hóa. Vì thế, thanh xuân của phụ nữ ngắn hơn đàn ông. 

Và Tạ Tần rõ ràng là loại người không biết cách chăm sóc bản thân. Tuổi thật của cô ấy có thể được nhìn thấy ngay từ vẻ ngoài của cô ấy. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã bị đảo ngược. Lúc này cô đang nằm dưới tay Sở Phi, toàn thân như quay ngược thời gian. Không chỉ ngoại hình, vóc dáng được chỉnh sửa khiến đa số chị em phải ghen tị, ghen tị mà làn da của cô cũng đã lấy lại được vẻ tươi trẻ vốn có. Các nếp nhăn lỏng lẻo đã biến mất và độ đàn hồi săn chắc đã trở lại. Làn da mềm mại tràn ngập màu sắc đáng mơ ước, mịn màng và tinh tế, không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Không chỉ ngực căng lên, bụng cô cũng thon gọn theo năm tháng, ngay cả vùng kín của Tạ Khâm cũng bị Sở Phi tô hồng đỏ tươi, giống như con gái...

Đứng trước gương, Tạ Cầm mất gần mười phút mới nhận ra người đó hóa ra chính là mình. 

Tiếp theo, Tạ Cần phát điên, cô thực sự phát điên, bởi vì cô thực sự đã ép Sở Phi ngã xuống đất trước mặt Hòa Bái Linh, sau đó liều mạng cởi bỏ quần áo của anh, sau đó chủ động đè lên người anh, hôn đi hôn lại trên cơ thể Sở Phi...

Nếu như Sở Phi không nói muốn phẫu thuật thẩm mỹ cho mẹ mình, nếu như Hà Bái Linh không chờ đợi cả ngày, chỉ sợ Tạ Khâm sẽ không bao giờ buông ra gã to lớn trong miệng mình, thậm chí có thể sẽ cưỡng bức Sở Phi hết lần này đến lần khác tại chỗ. 

Hà Bội Linh đã đợi ở đây cả ngày, và bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô. Cô có chút hưng phấn và hưng phấn... Một thời gian nữa, giống như Tạ Cần, cô sẽ trở lại như lúc hai mươi? 

Chu Phi tự nhiên muốn làm điều đó cho mẹ mình, nhưng điều khiến Chu Phi xấu hổ là Tạ Tần không bao giờ cho phép anh mặc quần áo vì cô ấy nói muốn tìm việc gì đó để làm trong khi Sở Phi đang 'xử lý' Hà Bội Linh...

Hơn nữa ý của nàng chính là, nàng không ngừng quấy rầy Sở Phi, không chỉ tạo dáng đủ loại tư thế quyến rũ để quyến rũ hắn, mà còn chủ động quỳ dưới Sở Phi, há miệng ngậm lấy Chu Phi và túi đựng con, sau đó thậm chí là hậu môn của Sở Phi...

Bằng không làm sao có thể nói Tạ Cầm điên rồi? Với địa vị của mình, trong đời cô đã bao giờ làm điều như vậy với một người đàn ông chưa? 

Chồng cô ấy? Thậm chí đừng nghĩ về nó! ! 

Cũng may Sở Phi hiện tại chơi với nhiều nữ nhân hơn, khả năng tập trung vẫn tốt nên cuối cùng cũng không gây phiền toái cho mẹ mình. Gần như ngay lúc anh nói đồng ý, Hà Bội Linh đã chạy xuống gương trong phòng tắm bất chấp nước đang nhỏ giọt khắp mông cô. Sau khi choáng váng bảy tám phút, tiếng reo hò kinh ngạc của cô vang lên trong phòng! 

Cuối cùng, khi Hà Bội Linh chạy trở lại sân thượng với vẻ mặt phấn khích, muốn ôm con trai và thưởng cho nó, cô nhìn thấy con trai mình đang ôm Tạ Tần và đi trên sân thượng, một cuộc dạo chơi đặc biệt...

Tạ Tần đã hoàn toàn gắn bó với Sở Phi vào thời điểm này. Đôi chân trắng nõn giơ lên cao quấn chặt quanh eo Sở Phi, khiến vũ khí khổng lồ dưới người Sở Phi có thể liên tục đâm sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô...

Một khi một người lựa chọn rơi xuống, điều đó thực sự khủng khiếp, và cô ấy thậm chí không thể tin được tốc độ rơi của mình. 

Tạ Tần là như thế này, và Hà Bội Linh cũng vậy. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai mình di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ khác, đó chẳng phải là một cú sốc tinh thần đối với Hà Bội Linh sao? 

Cô ấy thậm chí còn đau khổ hơn cả Tạ Cầm, bởi vì Tạ Tần chỉ có hơn hai năm, mà cô ấy đã ở đó được mười năm...

Và Tạ Tần bây giờ đã đủ hài lòng rồi. Cô dần mất đi khả năng kiểm soát dưới tác động bạo lực của Sở Phi. Cô ấy chỉ lắc đầu và hét lên. Cô đã đánh mất cảm xúc của mình đến mức trở nên vị tha. Cảm xúc của cô rõ ràng đã lây nhiễm trực tiếp đến Hà Bội Linh. 

Đặc biệt là chất lỏng liên tục tràn ra từ chỗ giao nhau của Sở Phi và Tạ Cầm do va chạm, từng giọt như nhỏ giọt vào trái tim Hà Peiling. Cuối cùng cô cũng bất chấp tất cả mà bước tới, sau đó đưa tay chạm vào bộ phận to lớn của Sở Phi: "Tiểu Phi, đây có phải là bản chất Âm mà lần trước cậu nhắc đến không?"

"Không, đây là tinh dịch. Âm tinh chỉ xuất hiện khi đạt cực khoái."

“Vậy ngươi nhanh đi bắt nàng đi, ta muốn xem Ân Kinh là như thế nào…” Hà Bái Linh kỳ thực đang kiếm cớ cho chính mình, bởi vì như vậy nàng sẽ có lý do để tiếp cận gần hơn với đam mê của con trai mình, vậy tại sao nàng lại phải nhanh chóng tiếp cận Tạ Tần? 

Đương nhiên là bởi vì Tạ Cầm hài lòng, sau đó đến lượt nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 242

“Ân Cảnh là cái gì…” Tạ Cầm rốt cục tỉnh táo lại, phát hiện Hà Bái Linh ngồi xổm xuống dưới hai người bọn họ, nhìn chằm chằm vào khớp xương. Cô lập tức xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác được hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mà cô đã hơn hai năm chưa trải qua, khiến cô lúc này vui sướng đến mức cả người như đang bay lên. Vì vậy, cô không để ý đến đôi mắt và ngón tay không đều của Hà Bội Linh mà cảm thấy phấn khích hơn. 

Thực ra tôi đang chơi với hai mẹ con... 3P... Ồ, đây vẫn là tôi à? Thật không thể tin được! ! Thật là xấu hổ! ! ! Thật thú vị! ! ! 

"Âm tinh là..." Chu Phi eo đột nhiên dùng sức tăng tốc, đồng thời vòi nước của hắn bốc cháy dữ dội, bởi vì cảm giác đụ người phụ nữ khác trước mặt mẹ hắn cũng mang đến cho hắn một loại hưng phấn không thể giải thích được. Kết quả là Tạ Tần không thể chịu đựng được nữa. Trong khi cánh tay cô siết chặt quanh cổ Sở Phi, toàn thân cô run rẩy vì phấn khích, sau đó đầu óc cô đồng thời trống rỗng, cô cảm thấy như mình đang bay...

Đang bay...

Cảm giác như cả thế kỷ đã trôi qua trước khi cả thế giới quay trở lại, lúc này tôi mới nghe thấy giọng nói của Sở Phi: “Chính là nước phun ra từ đây.”

Lúc này Tạ Cần mới ý thức được Sở Phi đã mở âm đạo của mình, đang nghiêm túc giải thích với Hà Bá Linh ở bên cạnh...

"Thật kinh tởm, Ah Fei, làm ơn cho tôi xuống... Bây giờ tôi không thể làm được. Nếu bạn làm tôi thất vọng lần nữa, tôi chắc chắn sẽ suy sụp. Tôi cần phải nghỉ ngơi... Ah Fei, tôi sẽ ngủ ở đây vào ban đêm, có được không?"

Thông minh như Tạ Tần, đã làm quan nhiều năm, quan sát cảm xúc của người khác là kỹ năng cơ bản nhất. Làm sao anh có thể không hiểu được dục vọng trần trụi trong mắt Hà Bái Linh?

Tuy trong lòng cảm thấy cực kỳ kỳ quái, nhưng sắc mặt vẫn như cũ như không có phát hiện gì, giọng điệu trở lại bình tĩnh, tránh khỏi xấu hổ bị Hà Bái Linh phát hiện. 

Và Hà Bội Linh hiểu ngay lập tức và nhìn cô một cách biết ơn. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, Tần tỷ, nơi này có rất nhiều phòng, ngươi chỉ cần tìm một phòng chiếm đi... Haha, vậy ta không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

"Được rồi, ta sẽ không cản trở hai mẹ con ngươi nói chuyện, ngày mai ta cùng ngươi chơi đùa tiểu tử... Ối, đều là lỗi của ngươi, chân ta bây giờ yếu ớt rồi!"

"Ha ha..." Sở Phi chỉ có thể cười khúc khích, sau đó nhìn Tạ Khâm rời đi. 

"Còn nhìn cô ấy, cô ấy đẹp đến vậy sao? Ngay cả mẹ tôi cũng không thể so sánh được với cô ấy?"

Hà Peiling đột nhiên vươn tay nắm lấy củ rồng của con trai mình, "Đừng có lủng lẳng mông ở bên ngoài nữa. Con có xấu hổ không? Vào tắm rửa đi! Đi với ta!"

"Ân..." Sở Phi nhìn mẫu thân đi phía trước cùng mình rồng dẫn đường, đột nhiên cảm thấy kỳ lạ. Tuy nhiên, cô bây giờ đã được anh làm cho trở nên vô cùng hoàn hảo, với vòng hông vui tươi và đường cong vòng eo đung đưa trước mặt anh, như thể cô có thể nói chuyện, đầy cám dỗ vô tận! 

Kéo con trai vào phòng tắm, Hà Bá Linh tiện tay đóng cửa lại. Sau đó, cô mở vòi hoa sen và kéo con trai đi tắm rửa. Cô rửa rất cẩn thận, không chỉ vòi nước mà toàn bộ cơ thể cô từng chút một. Sau đó, ngay lúc Sở Phi chuẩn bị đưa tay xoa lưng mẹ, bà đột nhiên quỳ xuống, sau đó trong làn sương phun ra, bà đột nhiên mở miệng nuốt chửng con rồng khổng lồ của Sở Phi. 

"Ôi...Mẹ ơi! Mẹ bú con giỏi quá."

Sở Phi không khỏi khen ngợi tài nói bụng của mẹ mình, bởi vì nó quả thực rất tốt, nhưng quan trọng nhất đây chính là mẹ của hắn...

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cảm giác lén lút nếm cá đương nhiên là khác, bởi vì ở thế giới đạo đức bên ngoài, đây gọi là loạn luân! 

Hơn nữa, anh vừa trải qua khó khăn với người phụ nữ khác trước mặt mẹ mình. Sự kích thích vô song này rất nhanh đã khiến Sở Phi tức giận muốn xuất tinh, nhưng Hà Bái Linh lúc này lại dừng lưỡi, há miệng nhổ ra con cặc của mình, "Tiểu khốn kiếp, ta còn chưa đủ, nếu ngươi dám xuất tinh, ta sẽ lột da ngươi!!"

"Không thể nào, mẹ, sao bây giờ mẹ càng ngày càng dữ tợn..."

"Hừ, giả vờ đáng thương cũng không có ý nghĩa gì!" Hà Peiling đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ cặc Sở Phi, "Xem ngươi còn dám xuất tinh hay không!"

"Không dám, không dám..." Sở Phi liên tục lắc đầu, "Chỉ là mẹ quá mạnh mẽ mà thôi. Chỉ trong chốc lát con đã bị tước vũ khí... Mẹ có thể đừng lột da được không? Tìm thứ khác..."

"Vậy ngươi muốn thay đổi cái gì?"

"Đến lượt con phục vụ mẹ!"

Sở Phi đột nhiên cười hắc hắc, sau đó vươn tay ôm Hà Bồi Linh lên, cúi đầu hôn lên ngực Hà Bồi Linh. Bây giờ chúng đã có màu trắng và to sau khi được Chu Phi chỉnh sửa, nụ hoa trên đỉnh cũng chuyển sang màu hồng dịu dàng. , nhìn đáng yêu đến lạ thường, Sở Phi không thể bỏ xuống, một lúc sau nó liền trượt đến cái miệng nhỏ nhắn của Hà Bái Linh, hôn mẹ cậu một cách say đắm. Sau đó Sở Phi lại nói: "Mẹ, hôm nay mẹ muốn giở trò gì mà kéo con vào?"

"Quả nhiên con trai hiểu mẹ!"

Sự ngượng ngùng ban đầu của Hà Bội Linh đã biến mất. Cô mỉm cười rời khỏi cơ thể Sở Phi, sau đó đi đến tủ nhỏ đựng đồ vệ sinh cá nhân trong phòng tắm, lấy ra một chai gì đó đưa cho Sở Phi. 

"Đây là cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 243

"Ngươi nhìn một chút sẽ biết."

Hà Peiling mặt vẫn còn hơi đỏ, nhưng cô cố ý chống tay lên hông, tỏ vẻ trịch thượng, "Anh thấy đấy, mẹ tôi đối xử với anh rất tốt, sợ anh không vui nên bà ấy đã đặc biệt mua cho anh những thứ đáng xấu hổ như vậy."

“Dầu bôi trơn Vaseline?”

Sở Phi sửng sốt tại chỗ: “Mẹ, sao mẹ lại mua thứ này…”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi có muốn chơi hay không? Không muốn chơi thì đưa cho ta, hừm!!"

"Vâng tất nhiên!"

Sở Phi đột nhiên kinh ngạc cười lớn, tiến lên một bước, ôm Hà Peiling vào lòng, lại hôn hắn: "Mẹ, con không ngờ mẹ có thể theo kịp thời đại như vậy, lại lo con sẽ có lỗi với bố... Ông ấy còn chưa lợi dụng mẹ đâu!"

"Hừ, đừng nhắc tới tên kia! Hắn lúc nào cũng rất cứng nhắc. Khi ta làm tình với ngươi, ngươi thủ đoạn nhiều như vậy... Ta vừa rồi rất hâm mộ Tiểu Cầm bị ngươi xâm nhập như vậy. Thật ra... ừm, Tiểu Phi, ngươi có thể dùng được không?"

"Cái này còn có cái gì khác sao..." Sở Phi đặt một chút vào vòi nước, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ có thể tự mình dang rộng mông ra được không, con sẽ bôi cho mẹ một ít!"

"Kẻ xấu, hãy để tôi làm tất cả những điều đáng xấu hổ!" Hà Peiling nói, quay lưng lại, cúi xuống và dang rộng mông bằng hai tay, "Thế nào, em có nhìn rõ không?"

“Đương nhiên…” Sở Phi bôi Vaseline lên hậu môn của mẹ, sau đó đột nhiên hưng phấn đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại phía trước. Hà Bái Linh toàn thân run rẩy: "Tiểu Phi, ngươi dám lén lút theo nàng, ôi, sướng quá!"

"Này...Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe chưa?"

"Tiểu Phi, đêm nay ta không phải mẹ ngươi, ta là ngươi ngoan ngoãn vợ..." Không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, Hà Bái Linh bỗng nhiên đỏ mặt quay người lại, sau đó chậm rãi cắn môi, "Đến tận hưởng mông của ta đi, đây là lần đầu tiên của ngươi!"

"Hừ, lần đầu là cái gì, từ nay về sau vĩnh viễn là của ta!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi vẫn là như thế độc đoán!"

Hà Bái Linh mỉm cười, chủ động dùng mông đẩy con rồng của Sở Phi, sau đó chậm rãi vặn vẹo: "Vậy gọi ta là vợ, ta sẽ đáp ứng ngươi!"

"Vợ ~ Nụ hôn" Chu Phi ôm mẹ mình, người quay lại hôn lên miệng bà một cách say đắm. Đồng thời, hắn cũng phối hợp với con rồng khổng lồ, xoa xoa đường mông của mẹ mình. Trò chơi này đã được hai mẹ con chơi nhiều lần, nhưng hôm nay một tai nạn bất ngờ xảy ra...

Bởi vì Sở Phi bôi Vaseline...

Chất bôi trơn của thứ này thực sự quá mạnh, hơn nữa con cặc lớn của Chu Phi từ trước đến nay rất cứng, cho nên khi Hà Bội Linh, thân hình hoàn toàn vặn vẹo, dùng mông trượt đi, cô ấy đã không khống chế được lực mà lao thẳng qua đầu. Sau đó, con cặc lớn của Sở Phi trực tiếp đập xuống, đúng lúc mông của Hà Bá Linh tiếp tục trượt về phía sau, cho nên...

Đi thẳng vào lỗ! ! 

Nó không chỉ đi thẳng vào cái hố mà còn cắm sâu vào tận chỗ sâu nhất...

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt ấm áp và ẩm ướt đột nhiên nhắc nhở Sở Phi rằng con rồng khổng lồ của anh đã đi vào một nơi đáng lẽ không nên vào. Anh hoảng sợ lập tức buông người mẹ có phần kinh ngạc của mình ra, rồi nhìn xuống, quả nhiên, cặc của anh đã cắm sâu vào âm hộ hồng hào mềm mại của Hà Bội Linh! 

Mặt khác, Hà Bội Linh đã choáng váng. Cơ thể cô đột nhiên bị chiếm giữ và lấp đầy bởi con rồng lửa. Vào lúc đó, trong lòng cô không hề sợ hãi mà là…ngạc nhiên. 

Trên thực tế, Hà Bội Linh đã buông tay. Cô đã trải qua trải nghiệm này vô số lần trong giấc mơ kể từ lần cuối cùng cô nói chuyện thẳng thắn với con trai mình. Dù sao bà cũng đã già, lại còn bị triệt sản nên không thể kết hôn lần nữa nên không có gì phải sợ. Cô chỉ lo con trai mình không chấp nhận được sự thật loạn luân và bị kích thích nên chưa bao giờ dám thực hiện bước cuối cùng nên đã mua Vaseline để cố tình 'dụ dỗ' nó. 

Nhưng tác dụng của Vaseline có vẻ không ổn, kết quả là dương vật của con trai tôi trực tiếp đi vào nơi cần đến...

Vì thế Hà Bái Linh không dám quay đầu lại. Cô cúi đầu và im lặng chờ đợi một phút. Cô cảm thấy nhiệt độ và độ cứng trong cơ thể mình vẫn như cũ. Cô không cần phải nói gì cả. Cô bắt đầu chủ động lắc mông, vặn vẹo càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hay quên...

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 244

Ngày hôm sau, Sở Phi đang mơ mơ màng màng ngủ, đột nhiên cảm giác được có người chạm vào mình, không lâu sau, thân thể to lớn bên dưới đã được bao bọc ở một nơi ấm áp. 

Mở mắt ra, Tạ Khâm đang nằm giữa hai chân Sở Phi, nheo mắt mút thật mạnh vật cương cứng buổi sáng của Sở Phi với vẻ mặt yêu đương không thể bỏ xuống. Rõ ràng sau một đêm nghỉ ngơi, cô đã lấy lại sức chiến đấu. 

"Chào buổi sáng, chị Trần... chị có muốn tập thể dục buổi sáng sớm như vậy không?"

"Vẫn còn sớm!" Tạ Khâm nghe được giọng nói của Sở Phi, sau khi buông hắn ra, ngẩng đầu lên: "Đã gần mười giờ rồi! Tối qua con nói chuyện gì với mẹ, khiến con ngủ rất muộn."

"Ờ... thực ra thì không có gì đâu."

Sở Phi đột nhiên có chút xấu hổ, nhưng rõ ràng chuyện giữa hắn và mẹ hắn không thể nói ra bên ngoài, lập tức đổi chủ đề: "Đã mười giờ rồi, tỷ tỷ, ngươi còn chưa về sao? Không sợ chồng lo lắng sao?"

"Này, sao bây giờ cậu lại lo lắng cho anh ấy thế?"

Nghe được âm thanh, Tạ Khâm liền trực tiếp leo lên, trèo lên người Sở Phi. Hai bộ ngực lớn co giãn lập tức ấn thẳng vào ngực Sở Phi. "Tới nói cho chị Trần biết, chị cảm thấy thế nào khi quan hệ với vợ người khác?"

"Ngươi có ý gì..." Sở Phi nhịn không được chớp chớp mắt, lập tức xoay người đè Tạ Cầm xuống dưới, "Vậy, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

"Ai, đồ xấu xa, ngươi đã vào rồi... A, thoải mái quá, ta sắp chết rồi... A Phi, từ nay ngươi sẽ là anh ruột và chồng của ta! Ối!"

Tập thể dục buổi sáng xong, Sở Phi cũng không thèm tắm. Anh vừa ôm Tạ Tần vừa cùng nhau nhảy xuống bể bơi. Hai người khỏa thân nằm ở mép ban công và lén nhìn các vị khách nữ đang tập vật lý trị liệu trên tầng hai. Nhìn thấy cảnh đẹp ở đây, Tạ Khâm không khỏi cười nhạo Sở Phi mấy cái, nhưng lại ép hắn xuống nước.

Sau đó Sở Phi mới biết Tạ Khâm đã nói với Đoàn Lâm, sáng mai tỉnh dậy cô sẽ ở lại đây thêm vài ngày nữa...

Đoàn Lâm rất bất ngờ trước sự thay đổi của Tạ Tần. Tuy rằng nàng nhìn thấy Sở Phi đang chỉnh sửa thân thể của Ân Giai Nghi và những người khác, nhưng dù sao thì Doãn Gia Nghĩa và những người khác cũng chỉ mới 23, 24 tuổi mà thôi. Họ còn trẻ và xinh đẹp. Tất nhiên là có những thay đổi, nhưng chúng không rõ ràng. Nhưng Tạ Tần thì khác. Cô He là một người đàn ông trung niên sắp bước sang tuổi 40. Hình ảnh trước đây của anh hoàn toàn khác với hình ảnh hiện tại, điều này gần như đã lật đổ hoàn toàn thế giới quan của Đoàn Lâm. Khi nhìn thấy Hà Peiling trẻ trung xinh đẹp vừa mới tỉnh lại, Đoàn Lâm kinh ngạc đến mức khó thở hồi lâu. 

Nhưng thú vị nhất là nữ khách hàng đến tập vật lý trị liệu vào buổi sáng...

Nhìn thấy ba mỹ nhân xinh đẹp đứng trong phòng khách, cô gần như nghĩ mình đến nhầm chỗ. Cô ấy thậm chí còn quá rụt rè để đặt câu hỏi trước mặt họ, cho đến khi Tạ Tần chào cô ấy...

Thì ra nữ khách này tình cờ lại là vợ trưởng của một trong những khách quen của Tạ Tần nên đã từng gặp qua. Khi biết người đang đứng trước mặt mình là Tạ Cầm, cô gần như phát điên. Sự ghen tị không hề nao núng và ghen tị điên cuồng khiến trái tim Tạ Tần tràn ngập cảm giác kiêu ngạo. Đồng thời, cô chợt hiểu rằng những thay đổi lớn trên cơ thể mình là có thật. 

Cho nên nếu trực tiếp quay về như vậy, cô sợ sẽ gây náo loạn lớn, mang đến phiền toái cho Sở Phi nên nhanh chóng gọi điện xin nghỉ vài ngày vì cảm thấy không khỏe. 

Đương nhiên, dù nữ khách có hỏi thế nào thì cô cũng chỉ nói là do một người bạn của Đoàn Lâm làm, cô cũng sẽ không bao giờ tiết lộ tên Sở Phi, bởi vì bản thân Đoàn Lâm cũng đã thay đổi rất nhiều, hiện tại thậm chí còn đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào anh. Anh đẹp đến mức đẹp đến mức nữ khách không khỏi nghi ngờ. Cô lập tức cầu xin Đoàn Lâm nhờ bạn mình làm việc đó cho mình, bất kể tốn bao nhiêu tiền. 

Nhưng Đoàn Lâm trực tiếp từ chối. 

Đoàn Lâm nói với cô rằng làm như vậy cần tiêu tốn một lượng lớn sức lực, cho nên vấn đề không phải là nhiều tiền hay thiếu tiền mà là không còn cơ hội nữa. Bạn của anh ấy đã kiệt sức sau khi kết thúc ba người họ trong một lần ngày hôm qua, vì vậy anh ấy đã rời đi…

Nữ khách đương nhiên không chịu bỏ cuộc, tiếp tục cầu xin Đoàn Lâm hẹn gặp bạn mình. Cô có thể đợi cho đến khi chủ nhân lấy lại được sức lực. 

Nhưng Đoàn Lâm vẫn lắc đầu. Cô thực sự không hiểu vì sao Sở Phi lại làm như vậy vì Tạ Cầm, bởi vì cô cảm thấy điều đó hoàn toàn không cần thiết. 

Đoàn Lâm hiểu tầm quan trọng của việc che giấu năng lực từ kinh nghiệm của bản thân, nhưng Sở Phi dường như vẫn chưa hiểu nên luôn làm những việc này. Vậy thì Đoàn Lâm đương nhiên phải bảo vệ hắn, lau mông hắn, bởi vì cô hiểu năng lực Sở Phi thể hiện không thể dễ dàng bị lộ ra ngoài. Nếu có nhiều người tham gia hơn và mọi người đều biết chuyện này, vậy sau này Chu Phi có cần làm những việc khác không? 

Đoàn Lâm là người duy nhất dám coi thường ánh mắt của người khác và từ chối không khách khí, ít nhất Tạ Cầm sẽ không bao giờ dám làm như vậy, cho nên nàng tự nhiên xấu hổ không dám tiếp tục ở trước mặt người quen, vì vậy chạy lên lầu xem Sở Phi đã tỉnh hay chưa, nhưng lại nhìn thấy gã to lớn dưới thân Sở Phi, không khỏi đưa tay chạm vào...

Lúc này cô rất vui mừng vì đã quyết định ở lại, vì cô có thể tận hưởng cơ thể Sở Phi và thỏa mãn tâm hồn trống rỗng của mình bấy lâu nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 245

Sở Phi đương nhiên hoan nghênh quyết định của Tạ Khâm. Như một phần thưởng, khi Tạ Tần giúp anh lau khô người sau khi hai người lên bờ, anh quay lại và đẩy Tạ Tần xuống ghế sofa...

Khi anh đang cày ruộng lúa hạn hán kéo dài của Tạ Tần, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Sở Phi không buông Tạ Cần mà trực tiếp bế cô lên, giống như hôm qua anh đã làm ở tầng dưới, để cô bám vào người mình rồi đi tới nhấc điện thoại di động lên nghe điện thoại. 

“A Phi, buổi trưa cậu có rảnh không?”

"Này, là chị Mạn. Chị có chuyện gì với tôi à?"

"Đương nhiên là tôi có việc phải làm, đó là việc của anh. Không phải anh muốn tôi giúp anh giải quyết vấn đề với tình nhân nhỏ của anh sao? Buổi trưa chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn tối, mang theo tình nhân nhỏ của anh đi, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

"Ồ, tôi hiểu rồi! Vậy lát nữa tôi sẽ mang cô ấy đến cho anh!"

"Ừ, nhớ bảo cô ấy mang theo một ít đồ dùng cá nhân của Chu Tường. Được, nếu có con dấu cá nhân và con dấu công ty thì tốt nhất."

"Được rồi."

Sở Phi cúp điện thoại, thấy Tạ Cần có chút kỳ quái nhìn mình: "Mạnh tỷ ngươi nói là Trương Mạn? Là em gái của Tiểu Lâm?"

"Đúng vậy, tôi có chuyện muốn nhờ chị Lâm giúp đỡ. Chị ấy nói chị Mạn dễ xử lý hơn nên giới thiệu chị Mạn cho tôi."

"Chính là vậy... A Phi, Tiểu Mạn là một đứa bé ngoan ngoãn, ngươi đã gây phiền toái cho Tiểu Lâm và ta, xin ngươi đừng để ý tới nàng nữa." Tạ Khâm đột nhiên rất lo lắng nói với Sở Phi. 

"Ân..." Sở Phi chỉ có thể không nói nên lời. Chẳng lẽ hắn muốn nói Trương Mạn vốn là trai ngoan, bây giờ đã quen vợ chồng tráo đổi? 

Vì buổi trưa có việc nên Sở Phi đương nhiên không ở nhà nữa. Sau đó anh gọi cho Âm Gia Di và bảo cô chuẩn bị trước trong khi anh đến đón họ đi ăn tối. 

Khi Sở Phi đến, anh phát hiện mối quan hệ giữa Ân Giai Nghi và Lệ Nhiên có vẻ rất tốt, bởi vì Lý Nhiên kỳ thật cũng mặc phong cách ăn mặc giống như Ân Giai Nghi, ngay cả trang sức anh ta đeo cũng giống hệt nhau, ngay cả giày và mũ...

Vì vậy Sở Phi liền đưa tay vén váy của hai người lên: "Hôn phu nhân của ta đi, để ta xem các ngươi có mặc đồ lót giống nhau không!"

"Ghét, ghét!"

Lý Nhiên và Ân Giai Di lập tức đỏ mặt, cùng nhau tố cáo Sở Phi. Mãi đến khi Sở Phi ôm hai người và hôn mấy lần, họ mới nguôi ngoai 'cơn giận'. 

Đưa hai người đẹp đến địa điểm mà Trương Mãn nhắc đến, sau khi xuống xe, Âm Gia Di và Lý Nhiên ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số người, đặc biệt là các chàng trai. Khi nhìn thấy Chu Phi đi giữa hai người phụ nữ, ánh mắt ghen tị của họ lập tức muốn đá Chu Phi sang một bên. Ngay cả khi Trương Mãn nhìn thấy họ, anh ta lập tức hít một hơi, sau đó ngơ ngác nhìn họ trong vài phút, "A Phi, họ... là tình nhân nhỏ của bạn à? Ôi trời, nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ chết để cướp một trong số họ khỏi tay bạn!"

"Ahem, chị Man."

Sở Phi nhanh chóng kéo Ân Gia Nghĩa bọn người ngồi xuống. Nơi Trương Mãn tìm gặp là một quán cà phê. Vốn dĩ công việc kinh doanh không được tốt lắm nhưng Trương Mãn lại thích vì nó yên tĩnh hơn và dễ nói chuyện hơn. Ai biết, sau khi Ân Gia Nhất và Lệ Nhiên đi vào, liền có một nhóm người lần lượt đi vào. Toàn bộ cửa hàng nhanh chóng lấp đầy chỗ ngồi, thậm chí còn có người xếp hàng trước cửa. 

Trương Mãn thì không ngừng kinh ngạc nhìn Âm Gia Di và Lý Nhiên, hết nhìn này đến nhìn khác, "Họ thật sự không trang điểm... Trời ơi, sao lại có người có làn da đẹp như vậy? Ghen tị quá!"

"Chị Mẫn!" Chu Phi đành phải nhắc nhở cô làm ăn. 

"Đừng thúc giục ta, để ta nhìn kỹ một chút. Ôi, choáng váng quá. Thật tức giận. So với bọn họ, ta giống như một chiến binh trong số những phụ nữ mặt vàng... Hả? Sao chưa từng nghe nói Chu Hướng cưới một cô vợ xinh đẹp như vậy? Vợ hắn đẹp như vậy, chúng ta căn bản không có tin tức gì."

"Ahem, chị Man!"

"Được, được..."

Trương Mãn cuối cùng đã trở nên nghiêm túc. Cô ngồi thẳng dậy, nhìn xung quanh khuôn mặt của hai người phụ nữ một lần nữa, "Đó có phải là Âm Gia Di không?"

"Tôi." Âm Gia Di yếu ớt giơ tay lên. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện của ngươi đi..." Trương Mạn mở tài liệu trong tay ra, sau đó Sở Phi liếc mắt nhìn thấy bức ảnh đăng trên đó, Trương Mạn hiển nhiên cũng nhìn thấy. Sau đó cô sửng sốt, lập tức giơ bức ảnh lên để so sánh với Âm Gia Di. Sau đó cô lập tức đặt nó xuống, đóng tập tài liệu trong tay lại không nói một lời, sau đó cười nửa miệng nhìn Sở Phi, "Ta nói có chuyện gì vậy, nguyên lai là Sở thiếu gia nhà chúng ta làm việc vất vả."

"Ahem, chị Man!"

“Tôi có phần không?”

"Ân..." Sở Phi lúng túng nhìn nàng. Bây giờ anh cuối cùng cũng nhận ra hậu quả của việc mình “ra tay” lần này. Rõ ràng là Trương Mãn đã gặp Âm Gia Di và Lý Nhiên nên cô ấy cũng muốn điều này. Tiếp theo là gì? 

Trương Lâm chắc chắn sẽ làm như vậy, và khi đó, những người thân và bạn bè xung quanh họ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 246

Tiếp theo, Tăng Tiểu Nguyệt sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó, khi Giang Ninh, Lý Bình và những người khác bình tĩnh lại, Sở Phi chắc chắn sẽ điều trị cho họ, và Lý Bình, Giang Văn và Phú Lâm Na cũng vậy. Vì vậy, ở vòng tiếp theo mà họ trải ra, Sở Phi sẽ không bao giờ được tự do nữa. 

Chu Phi muốn điều này sao? Anh đương nhiên không muốn, do dự một chút rồi lắc đầu: "Xin lỗi, Mạn tỷ, chuyện này một mình tôi không có quyền quyết định."

"Ý anh là gì?"

Sở Phi chỉ do dự một lát, sau đó mới chú ý tới, quyết định lấy Đoàn Lâm làm lá chắn. 

"Xin lỗi, Mãn tỷ, một mình ta không thể đạt được hiệu quả này, ta cần người khác giúp đỡ, chủ yếu dựa vào nàng."

"Ai? Bạn đang nói về ... Master Duẩn?" Trương Mạn cũng biết một chút. Rốt cuộc thì anh ấy cũng ở trong vòng tròn này. 

"Đúng vậy, là Đoàn Lâm."

Bây giờ bạn đã biết, thật dễ dàng. Sở Phi lộ ra nụ cười, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu cho Lý Nhiên và Doãn Gia Nghĩa không nói gì: "Các cậu biết đấy, hiện tại tôi đang học với cô ấy, sau đó chán nản nên dùng thuốc của cô ấy kết hợp với công nghệ của tôi để lấy một số sản phẩm thử nghiệm cho Gia Nghĩa và những người khác. Nhưng bây giờ Đoàn Lâm đã hoàn toàn cấm tôi làm việc này. Trừ khi cô ấy đồng ý, nếu không tôi không có việc gì làm bởi vì tôi không thể lấy được thuốc của cô ấy."

"Đáng chết, chính là như vậy! Đoạn Lâm này quá keo kiệt, tại sao có thể khiến người ta xinh đẹp như vậy không ủng hộ?"

Trương Mãn đột nhiên tức giận chửi thề, sau đó nhận ra Âm Gia Di và những người khác đang nhìn cô, lập tức lè lưỡi: "A Phi, tôi không mắng cô ấy, cô biết tôi là người thẳng thắn!"

"Được rồi, tôi biết cậu thẳng!" Chu Phi liên tục gật đầu. Bạn thẳng từ trước ra sau. Tôi đã thử nó. 

"Thật bực bội khi điều tốt như vậy lại không thể xảy ra với tôi... Ah Fei, việc trang trí cửa hàng của bạn khi nào mới hoàn thành? Tôi rất nóng lòng được thực hiện một dự án với bạn ngay bây giờ."

“Có lẽ còn hơn một tháng nữa.”

Chu Phi nhún nhún vai. Không có cách nào cả. Nơi này rất lớn và có rất nhiều thứ. Nó chắc chắn sẽ mất thời gian. Tuy nhiên, tiến độ đã đủ nhanh. La Hùng cử hai đội xây dựng làm việc ngày đêm để bắt kịp tiến độ. 

"Chết tiệt, thật sự vẫn còn một tháng nữa! Tôi nóng lòng chờ đợi anh quá!" Trương Mạn lại đột nhiên chửi bới, khiến Sở Phi lại sửng sốt. Làm sao cô có thể nói rằng anh là một chàng trai tốt? 

"..."

"Được rồi được rồi, không nói nữa, ngươi muốn ăn gì?... A Phi, hôm nay ngươi nhất định phải chiêu đãi ta!! Bởi vì ta bị ngươi chán nản!"

"Điều này là tự nhiên!"

"Buổi chiều anh phải đón em sau giờ làm việc!"

“Ồ, chị đang làm gì vậy, chị Mẫn?”

"Anh quên lời hứa của mình rồi sao? Hừ, vì tiểu yêu của anh mà tôi đã đắc tội với rất nhiều người, anh không nên trả giá sao?"

"Ừm... ừ, được rồi! Em sai rồi, chị Man!" Sở Phi vội vàng gật đầu: “Chiều nay anh sẽ mang cho em một bó hoa hồng để xin lỗi… Nhưng anh Chu sẽ không ra chém em phải không?”

"Anh ấy sẽ chết vì làm điều này!" Trương Mãn giơ nắm đấm lên, khinh thường khịt mũi nói: "Ta trong nhà chúng ta quyết định, hắn không có quyền can thiệp vào quyết định của ta!"

Chậc chậc, đây là nỗi buồn của đàn ông, nhất là đàn ông không thể sinh con. Càng đáng buồn hơn cho một người đàn ông không thể sinh con. Bây giờ Chu Lương đã bị Trương Mạn hoàn toàn áp chế, hắn có lẽ cả đời này cũng không thể quay đầu lại được. Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi, vì thế gật đầu nói: "Mạn tỷ, ngươi nói là... Nhưng không phải ngươi tới gặp chúng ta để nói chuyện của Giai Di sao?"

"Có rất nhiều người ở đây... chúng ta hãy đợi và nói chuyện trong văn phòng của tôi."

"Không sao đâu."

Sở Phi gật đầu, sau đó bảo Lý Nhiên cùng Doãn Gia Nghĩa gọi đồ ăn. 

Ban đầu tôi nghĩ sẽ mất nhiều thời gian vì lúc này có quá nhiều người trong cửa hàng, nhưng may mắn thay, đồ ăn đã ra mắt không lâu sau khi tôi gọi. Đại khái là chủ quán cà phê cũng biết nguyên nhân vì sao có nhiều người đến như vậy, hắn sợ nếu như Sở Phi đám người nóng lòng muốn rời đi trước, như vậy chính mình sẽ bị thiệt thòi lớn. 

Bởi vì quán cà phê chỉ cung cấp một ít đồ ăn nhanh nên Doãn Gia Nghĩa và Lý Nhiên đều gọi những món ăn rất bình thường. Hơn nữa, họ cũng không đói lắm. Nhưng đúng lúc mọi người chuẩn bị bắt đầu ăn thì đột nhiên có một thanh niên tầm hai mươi tám mươi đeo kính đi tới. Đầu tiên hắn khinh thường nhìn Sở Phi: "Ngươi mặc quần áo đắt tiền như vậy, đeo đồng hồ phiên bản giới hạn, lại keo kiệt mời mấy người đẹp đi ăn đồ ăn nhanh cấp thấp như vậy, ta khinh thường ngươi!"

"..."

"Hai vị tiểu thư, Tiểu Khả Sở Mao Phát, không biết có vinh dự được gặp các vị hay không. Tôi vừa gọi một bữa ăn kiểu Pháp tại khách sạn Crowne Plaza ở Venice, trong xe có một chai rượu vang đỏ 1972. Tôi cảm thấy chỉ có loại đồ ăn này mới xứng đáng với vẻ đẹp và sự duyên dáng của hai vị tiểu thư này!"

"Ân..." Trương Mạn ho khan hai tiếng, "Xem ra ta đơn giản là bị người ta phớt lờ?"

"Em? Em... à!! Chị dâu, sao lại là em?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 247

"Chu, ngươi tốt nhất nên rời khỏi đây, nếu không ta sẽ tát ngươi bây giờ!! Trả lại rượu vang đỏ năm 1972? Hả!"

"Mẹ kiếp..." Chu Mao Phát nghe thấy âm thanh, nhanh chóng tháo kính xuống, "Chị dâu, đừng, đừng, tôi không thể rời đi được sao? Tối nay tôi đãi chị ăn tối và xin lỗi được không?"

"Ra khỏi đây đi, tôi không muốn nhìn thấy anh!"

Trương Mãn xua tay và dọa đánh anh ta. Chu Mao Phát lập tức hoảng sợ bỏ chạy. Sở Phi không nói nên lời, lập tức nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa cùng Lý Nhiên, "Xem ra sau này ta sẽ phải chịu rất nhiều áp lực!"

"Hừm, biết thì tốt!" Âm Gia Di cuối cùng cũng bật cười, sau đó cô đưa tay nắm lấy tay Sở Phi, trong mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. "Có thể tìm thấy chúng tôi là một điều may mắn mà bạn đã kiếm được trong đời!"

"Đó là..." Chu Phi gật đầu đồng ý. 

"Hì..."

Sau khi ăn xong, mọi người theo Trương Mãn đến nơi làm việc của cô, điều khiến Chu Phi ngạc nhiên là... Tòa án nhân dân cấp cao Thâm Quyến? 

Được rồi, sau đó nhìn thấy Trương Mạn thay đồng phục thẩm phán đi ra ngoài, Sở Phi và Ân Gia Nhất đều có chút ngơ ngác. Thì ra Trương Mạn thực chất là nữ thẩm phán? 

Và để có thể độc lập sở hữu một văn phòng lớn như vậy thì chức vụ của tôi chắc phải khá cao…

Chẳng trách Trương Lâm nói trong chuyện này Trương Mạn lại lợi hại hơn cô! 

Không có gì xảy ra tiếp theo. Trương Mãn kéo Âm Gia Di lại và ngồi cùng nhau. Vừa nhìn thông tin trên tay, anh vừa hỏi cô một số chi tiết. Sở Phi không có việc gì làm, trong triều có lẽ cũng không thích hợp để đến thăm, nên hắn và Lý Nhiên ngồi ở trên sô pha đối diện, chờ đợi và cùng nhau nói chuyện. 

Nói mới nhớ, từ khi Lý Nhiên tới đây, Sở Phi cũng chưa có cùng nàng tâm sự một lần, mà là vừa rồi ở Thượng viện? 

Sẽ không có chút kỳ quái sao?

Vì thế Sở Phi chỉ ôm lấy Lệ Nhiên, dịu dàng hỏi cô: “Cuộc sống hiện tại có phải là điều em mong muốn không?”

"Tôi không biết..." Lý Nhiên cắn môi, sau đó ngẩng đầu nhìn Sở Phi: "Tôi chỉ cảm thấy như mọi thứ đều ở trong mơ. Những thứ vốn dĩ không thể xuất hiện xung quanh tôi, những thứ tôi tưởng chỉ có thể tìm thấy trong phim giờ lại xuất hiện."

"Vậy ngươi có hối hận không?"

Sở Phi khẽ thở dài, “Bây giờ anh cũng biết rồi. Chẳng những anh không thể ở một mình với em, mà xung quanh anh ngày càng có nhiều phụ nữ, cuộc sống thối nát đến mức anh thậm chí còn không tin… Từ khi đến Thâm Quyến, anh gần như không nhận ra chính mình.”

"Bạn có hối hận không?"

Lí Nhiên chậm rãi đưa tay sờ lên mặt Sở Phi: "Thật ra, sau Tết Nguyên đán, tôi vội vã về Vũ Hán chỉ để nói với anh rằng chúng ta nên bắt đầu lại ở một nơi khác, để gia đình tôi không tiếp tục bàn tán sau lưng, tôi cũng không phải chịu nhiều áp lực như vậy..."

"..."

"Mọi thứ thực sự bây giờ khá tốt."

Lý Nhiên chậm rãi nghiêng người về phía Sở Phi, "Ta vẫn là cùng ngươi, hiện tại ngươi giàu có quyền thế, không ai dám nói gì với ngươi. Hơn nữa, ta càng ngày càng xinh đẹp... Ta lại có thêm mấy người chị em, sau này không còn phải một mình chịu khổ nữa, thật tốt quá!"

Vì vậy, điều này có nghĩa là bạn thà khóc trên chiếc Mercedes-Benz hơn là cười trên chiếc xe đạp? 

Sở Phi đang muốn nói cái gì, đột nhiên Trương Mạn đi tới nói: "Này, các ngươi hôn ta trong văn phòng có chút quá đáng!"

"Hả? Nói xong rồi à? Giải quyết thế nào đây?"

"Nói chung, vấn đề không lớn. Về vấn đề phân chia thừa kế, mặc dù chúng tôi luôn khuyến khích các thành viên trong gia đình tự thương lượng, nhưng đôi khi chúng tôi chủ động can thiệp vào việc phân chia thừa kế có thể gây ảnh hưởng xấu và người chết có địa vị xã hội nhất định. Đặc biệt khi người chết không có di chúc và có khả năng gây ra bất ổn gia đình, chia rẽ xã hội hoặc bất kỳ hành vi nguy hiểm nào khác, để duy trì sự ổn định và đoàn kết xã hội, chúng ta cần đưa ra phán quyết trước."

“Dễ thôi, tôi không hiểu…”

"Nói cách khác, hiện tại ta có thể can thiệp vào Chu gia tranh chấp, quy định toàn bộ tài sản của Chu Tường sẽ do vợ hợp pháp Âm Gia Di của ông ta thừa kế toàn bộ."

Trương Mạn liếc nhìn Sở Phi, nhưng không hiểu vì sao, Sở Phi lại cảm thấy trong mắt mình tràn đầy khiêu khích. 

"Thật tuyệt vời!" Sở Phi đứng dậy nói: “Mạn tỷ, ta phải cảm tạ ngươi rất nhiều.”

“Nhưng nếu ta thật sự đưa ra phán quyết này, nhà họ Chu nhất định sẽ bất hòa với ta, thậm chí có thể sẽ tìm người bức bách ta rút lại phán quyết.”

Trương Mạn xoay người đi về, "Cho nên, ngươi nhất định phải có biện pháp khác, nếu không phán quyết sẽ vô hiệu."

"Vậy nhất định phải có người trong hệ thống an ninh công cộng..."

Sở Phi trầm ngâm một lát: “Tôi hiểu rồi, Mạn tỷ, hôm nay rất cám ơn chị, vậy tôi đưa bọn họ về trước.”

"Được rồi, vậy 5 giờ 30 nhớ đón tôi, tôi sẽ kêu Chu ca ca của cậu tới, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn chút đồ ăn ngon." Trương Mạn lại liếc nhìn Sở Phi. 

Trong khi đưa Âm Gia Di và Lý Nhiên trở lại, Âm Gia Di đột nhiên nói: "Em yêu, thẩm phán Trương Mãn có muốn em lên giường với cô ấy vào ban đêm không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 248

"Ân..." Sở Phi đột nhiên ho khan một tiếng, sau đó ngước mắt nhìn nàng qua kính chiếu hậu, "Sao ngươi biết?"

"Vậy thì đừng nhờ cô ấy giúp đỡ! Hừm!" Âm Gia Di bĩu môi giận dữ, "Tệ nhất là tôi không muốn một xu. Dù sao, từ giờ trở đi anh sẽ ủng hộ tôi!"

"Cô ấy không đe dọa tôi bằng điều này."

Sở Phi do dự một lát rồi nói thẳng: “Cô ấy là em gái của Trương Lâm, Trương Lâm đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cho nên tôi nợ họ một ân tình, hơn nữa Trương Mạn… kỳ thật trước đó đã ngủ với tôi, cô ấy hy vọng tối nay tôi có thể làm cho cô ấy có thai.”

"A? Mang thai??" Âm Gia Di và Lý Nhiên đột nhiên kêu lên cùng nhau! “Mang thai con của anh à?”

Tin tức này quả thực có chút... bất ngờ. 

Vì vậy Sở Phi giải thích cho bọn họ những rắc rối hiện tại của Trương Mạn và Chu Lương...

Vấn đề hiện tại đương nhiên nằm ở Chu Lương. Nồng độ tinh trùng của anh ấy mỏng đến mức ngay cả việc thụ tinh nhân tạo cũng không thể thực hiện được nên Trương Mãn phải nhờ đến sự giúp đỡ của người khác. 

“Nhưng hiện tại bệnh viện không có ngân hàng tinh trùng sao?”

Dù sao thì Âm Gia Di đã kết hôn và biết nhiều hơn nên cô đặt câu hỏi tại sao Trương Mãn lại cần sử dụng phương pháp này để có thai. 

Tại sao Chu Lương lại chịu mặc đồ cắm sừng như vậy? 

Kỳ thật đây cũng là bởi vì Chu Lương đã từ bỏ. Dù sao thì anh ta cũng không thể có con, và ai biết được hạt giống của ai trong ngân hàng tinh trùng? 

Dù phẩm chất đạt tiêu chuẩn nhưng nếu sinh ra đã xấu xí, hoặc thoạt nhìn trông khác hẳn mình thì dù có ghét đến mấy thì làm sao nuôi dạy như con đẻ của mình được? 

"Vậy... chúng ta vẫn không thể nhận nuôi được sao?"

"Nhận nuôi càng thêm phiền toái, con nuôi vẫn là cùng ruột thịt khác nhau."

Chu Phi giải thích với cô rằng ban đầu Trương Mãn thực sự đã nghĩ đến việc nhận con nuôi, nhưng cô không sẵn lòng chấp nhận ý nghĩ làm mẹ nuôi suốt đời. 

"Có nhất thiết phải thế này không? Cho dù Trương Mạn có thai, đứa trẻ sinh ra cũng sẽ không giống Chu Lương!!" Âm Gia Di dường như vẫn không thể chấp nhận được. 

"Không sao cả, đến lúc đó có thể nói là ở bệnh viện thụ tinh nhân tạo..." Sở Phi cười nói, "Việc này rốt cuộc vì sao ngươi lại phản đối lớn như vậy, là người khác ý kiến?"

"Tôi sao vậy? Cô ấy muốn mượn hạt giống của anh, tôi không làm... Chồng ơi, anh cho rằng đứa con đầu lòng của anh sẽ do cô ấy sinh ra sao? Tôi không làm!!"

Âm Gia Di bĩu môi và dậm chân mạnh mẽ để bày tỏ sự phản đối nghiêm túc của mình. Sau đó cô ấy bất ngờ tiết lộ một tin nhắn lớn: "Số một này phải là của tôi!!"

"Cái gì..." Sở Phi đột nhiên sửng sốt, "Gia Nghĩa, ngươi?"

"Chồng ơi, em hối hận vì không thể sinh con lần đầu cho anh. Em chỉ nghĩ, em muốn là người đầu tiên mang thai con của anh, được không? Được chứ?"

"Được, được! Anh sẽ nghe lời em... Nhưng mà, Giai Di, sau khi em xuất tinh vào trong anh lần trước, không phải em vẫn tìm thuốc tránh thai khắp nơi sao? Sao bây giờ em lại đột nhiên muốn có con?"

“Hừ, trước đây ta cũng không muốn sinh con sớm như vậy, sợ sau khi sinh ra thân thể sẽ biến dạng, ngươi sẽ không thích ta.”

Âm Gia Di lè lưỡi, "Bây giờ tôi không lo lắng nữa. Cho dù tôi có biến dạng, anh cũng có thể thay đổi tôi trở lại, đó là điều tôi muốn. Tôi muốn sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp!"

"Ừm... tại sao nó không phải là con trai tôi?"

"Quên đi, sinh con trai đi. Anh muốn dạy nó đi tán gái khắp nơi à? Lớn lên nó sẽ giống anh! Hơn nữa, trong số con trai cũng có những nàng công chúa nhỏ rất đáng yêu và nghịch ngợm. Em chắc chắn sẽ không chăm sóc được... Em chỉ thích con gái thôi!! Chồng ơi, anh cho em một đứa con được không!!"

“Ừ, tất nhiên rồi… Tối nay anh sẽ để em mang thai, được không?”

"Tối nay đi cho Trương Mạn của ngươi ăn đi!"

Ân Giai Di lập tức đỏ mặt, trốn vào trong ngực Lệ Nhiên đang cười khúc khích từ phía sau: "Lão công, em cảnh cáo anh không được để cô ấy có thai, em biết anh bây giờ có thể làm được."

"Ừ, được rồi, vợ Gia Nghĩa có mệnh lệnh, sao tôi dám trái lệnh chồng? Yên tâm, tôi hứa tối nay sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Bây giờ Âm Gia Di đã giải thích điều đó, Sở Phi đã kiềm chế hơn vào ban đêm. Mặc dù trước đó Trương Mạn đã cẩn thận chuẩn bị một bữa tối đầy đủ cho hắn, nhưng mục đích đương nhiên là để Sở Phi làm việc chăm chỉ vào ban đêm, thậm chí còn về nhà. Cô cũng cố tình mặc quần áo đi làm của mình. Cô và Chu Phi mặc đồng phục chơi trò dụ dỗ, nhưng điều khiến cô vô cùng chán nản là mặc dù Chu Phi quả thực rất hợp tác, đâm tới lui trong cơ thể cô hàng ngàn lần, khiến cô phải vùng vẫy mấy lần, nhưng Chu Phi vẫn không thể ngăn cản, cho dù anh có nói sẽ không xuất tinh cũng không xuất tinh. 

Lúc này Trương Mạn mới nhận ra mình đã đánh giá thấp năng lực của Sở Phi. Nếu không phải cô nhìn thấy Chu Phi xuất tinh trong cơ thể em gái mình, cô sẽ nghi ngờ liệu Chu Phi có bị bệnh hay không. Kiên trì thêm hai hiệp nữa, Trương Mãn nhìn Sở Phi đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy có chút đau khổ, vì thế quyết định đêm nay từ bỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 249

"Được rồi, anh xã Ah Fei, cảm ơn anh đêm nay đã vất vả rồi. Không xuất tinh được cũng không sao, dù sao chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian!"

Trương Mãn không có ý đổ lỗi cho Sở Phi. Chẳng phải có câu nói âm đạo của phụ nữ thường đi thẳng vào tim sao. Chỉ cần bạn chinh phục được âm đạo của cô ấy, bạn cũng sẽ chinh phục được trái tim cô ấy. 

Hiện tại câu nói này tuyệt đối thích hợp với Trương Mạn. Trải qua lần giằng co này, cuối cùng cô cũng nhận ra Sở Phi tốt như thế nào, cho nên bây giờ trái tim và ánh mắt của cô đều hướng về Chu Phi, thậm chí ban đêm cô còn ôm Chu Phi vào lòng, trong khi chồng cô Chu Lương chỉ có thể ngủ trên ghế sofa trong phòng khách một cách bi thảm...

Sở Phi mặc dù cảm thấy có chút có lỗi, nhưng cũng không thể nói cho Chu Lương biết, ồ, sau này thê tử của ngươi muốn làm như vậy thường xuyên hơn, cho nên mới là cố ý sao? 

Nhưng nó thực sự không quan trọng. Trương Mãn chỉ muốn bản sao bốc lửa của Sở Phi ở lại trong cơ thể cô cho đến ngày hôm sau...

Trương Mãn giải thích cho Chu Lương rằng không một chút tinh trùng nào của Sở Phi có thể bị lãng phí, vì vậy anh ta đã để nó ở bên trong như thế này trong một đêm. Cơ hội thụ thai tự nhiên sẽ cao hơn! 

Nhưng trên thực tế, Chu Phi hoàn toàn không xuất tinh, được chứ? 

Vì vậy, buổi sáng sau khi thức dậy, Sở Phi không khỏi ôm Trương Mạn vận động nhiều một chút... Dù sao đối với hắn mà nói, loại khổ cực này cũng chỉ là rèn luyện, tự nhiên càng nhiều càng tốt! 

Ăn sáng xong, Trương Mạn chuẩn bị đi làm, còn Sở Phi định đi tìm Trịnh Bội, nhưng vừa lên xe, điện thoại reo, hóa ra là Tăng Tiểu Nguyệt. Cô bé này có nhớ mình không?

Đưa tay bắt máy, giọng nói ngọt ngào của Tăng Hiểu Nguyệt lập tức vang lên: "Chồng!!"

"Haha, Tiểu Nguyệt, em nhớ anh nhanh thế à?"

"Chà, chồng ơi, em nhớ anh! Bây giờ anh đã xong việc rồi hay tiếp tục đi cùng chánh án?"

"Hả? Sao cậu biết?" Chu Phi ngạc nhiên. 

"Tất nhiên là Jiayi đã nói với tôi!"

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức cười giải thích: "Vốn là tối hôm qua ta muốn tìm ngươi, nhưng Gia Nghĩa nói ngươi bận, muốn đi cùng chánh án, đành phải đợi đến bây giờ mới tìm được ngươi!"

"Cái gì? Vợ Tiểu Nguyệt, em có chuyện gì à?"

"Ừ!! Đều là chồng tôi làm cho tôi đẹp như vậy. Bây giờ tôi cũng không dám ra ngoài... Hôm qua tôi đi làm, có bốn năm đồng nghiệp tỏ tình ngay tại chỗ. Họ còn mua hoa hồng cho tôi. Hơn nữa, giám đốc của chúng tôi, một tên biến thái già, cũng khiến tôi chú ý. Anh ta còn đề nghị tôi đến gặp anh ta vào ban đêm. Thật ghê tởm!"

"Vậy ngươi không thích, ta đổi lại cho ngươi..."

"Không!! Chồng ơi, anh thật tệ... Chồng ơi, em nói cho anh biết, không chỉ người ngoài, mà mẹ em và hai bà mẹ nhỏ cũng rất hâm mộ. Tối qua bọn họ vây quanh em không chịu rời đi, nhất quyết đòi em giới thiệu với bọn họ."

"À, cậu sẽ không nói thật với họ mọi chuyện là tôi đã làm đâu." Chu Phi sửng sốt.

"Anh nói... à? Anh không nói được à? Chồng ơi, em không biết và cũng không thể nói!! Chồng ơi, anh đừng giận em, em không cố ý..."

"Quên đi, cậu không kể cho ai khác à?"

"Không, tuyệt đối không, tôi chỉ nói với mẹ tôi và những người khác thôi."

"Vậy thì tốt... Chuyện này về sau ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác biết, nếu có người hỏi, chỉ cần nói là Đoàn Lâm làm."

"Em hiểu rồi, chồng ơi, hôm nay anh có về biệt thự không? Vậy... anh có thời gian giúp đỡ mẹ em và những người khác không..."

"Xiaoyue, tôi không thể giúp được mẹ bạn và những người khác."

Sở Phi do dự một chút, sau đó nói thẳng: "Khả năng này của ta vốn dĩ không nên bộc lộ, ta giao cho ngươi, bởi vì ngươi là bảo bối của ta, hy vọng ngươi sẽ xinh đẹp. Về phần những người khác..."

"Chồng ~ Nhưng em đã hứa với mẹ rồi, bây giờ phải làm sao đây! Ô ô ô..." Tăng Hiểu Nguyệt bỗng nhiên khóc, "Chồng, em xin lỗi, em đã gây rắc rối cho anh, em sẽ về nói với mẹ..."

"Ân..." Sở Phi thở dài, "Quên đi, Tiểu Nguyệt, chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, ngươi kêu mẹ ngươi buổi tối đi biệt thự đợi ta, về phần những người khác, tuyệt đối không được!"

"Em hiểu rồi. Cảm ơn chồng. Tối nay em sẽ trả ơn anh, được không?"

…

Trịnh Bội rất bất ngờ trước chuyến thăm bất ngờ của Sở Phi. Cô phớt lờ ánh nhìn ngạc nhiên của các đồng nghiệp và hét vào vòng tay Chu Phi: "Anh yêu, anh có nhớ em không?"

"Đi đi, em và anh còn chưa đạt đến trình độ này thì chồng em đã bắt đầu hét lên thật hấp dẫn!"

Sở Phi miễn cưỡng kéo Trịnh Bội ra khỏi người, sau đó nhìn thẳng vào cô. 

"Tôi có chuyện nghiêm túc muốn hỏi anh!"

"Ha ha, sớm muộn sẽ như vậy!"

Tuy nhiên, Trịnh Bội không quan tâm đến hành động của Sở Phi và tiếp tục giữ chặt cánh tay của Sở Phi, "Anh ơi, anh đi với em... Anh Bưu, bây giờ em ra ngoài tuần tra, có chuyện gì thì gọi cho em."

"Tôi hiểu rồi!" Một nam cảnh sát gầy gò quay đầu nhìn cô, sau đó lại nhìn Sở Phi, cười hở răng: "Cứ đi, có chuyện gì tôi sẽ không gọi cho cô!"

“Anh Bưu vẫn còn thông minh, lát nữa sẽ mang đồ ăn cho em…” Sau đó, Trịnh Bội chào những người khác, sau đó ôm Sở Phi đi một vòng rồi đi đến bãi đậu xe bên ngoài để lên xe của cô. Cô thắt dây an toàn và châm lửa. "Chồng ơi, bây giờ anh có thể nói cho em biết, anh muốn gì ở em?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 250

"Lần trước chúng ta ăn tối, tôi thấy ông già của cậu có rất nhiều mối quan hệ. Tôi muốn hỏi xem ông ấy có biết ai trong ngành công an, viện kiểm sát và luật không. Nếu ông ấy có thể giúp đỡ thì tốt nhất."

"Tại sao bạn lại tìm kiếm ai đó trong lĩnh vực này?" Trịnh Bội lạ lùng nhìn Sở Phi.

"Ừ, là về..." Dù sao chuyện của Ân Giai Di cũng không phải bí mật gì, cũng không có gì đáng xấu hổ. Suy cho cùng, Âm Gia Di đang tranh giành tài sản của chồng mình, điều này cũng có lý nên Sở Phi mới đưa ra lời giải thích đại khái về sự việc. 

"Hừ, ta biết cái này Ân Giai Di nhất định cũng là nữ nhân của ngươi!"

Đúng như dự đoán là một sĩ quan cảnh sát, Trịnh Bội ngay lập tức suy ra 'sự thật' sau khi nghe nó. Anh ta lập tức liếc nhìn Sở Phi nói: "Việc này ông còn phải hỏi tôi sao, ông già? Ông không biết Tạ Tần sao? Tôi thấy lần trước chúng ta ăn tối với cô ấy rất quen thuộc? Cuối cùng, ông còn đưa cô ấy về nhà!"

"Ừ, tôi biết Tạ Tần. Cô ấy bị sao vậy?"

"Cô ấy là phó thị trưởng phụ trách công an, truy tố và pháp luật. Chuyện này cậu cứ đến gặp cô ấy không phải là xong sao?"

"Phó... phó thị trưởng?" Sở Phi bỗng nhiên ngơ ngác...

Tin tức này có phần gây sốc. Sở Phi vốn tưởng rằng địa vị của Tạ Khâm không thấp, nhưng không ngờ cô thực ra lại là phó thị trưởng Thâm Quyến...

Mặc dù Trung Quốc rất lớn và có rất nhiều thành phố cấp thành phố, một phó thị trưởng nhỏ có thể không thực sự quan trọng ở những nơi khác. Nhưng Thâm Quyến rõ ràng không phải là nơi khác. Đây là cơ hội cho cải cách và mở cửa, lại gần với Hồng Kông nên có vị thế rất đặc biệt. 

Chẳng trách Tạ Tần lại phải mặc áo choàng chật như vậy khi đi cùng Trương Lâm. Cô cảm thấy việc đi đến loại cửa hàng đó thật là… xấu hổ. 

Đương nhiên, hiện tại Sở Phi nhất định sẽ không tức giận Tạ Tần. Anh chỉ cảm thấy vận mệnh thật thích đùa, lại đột nhiên cảm thấy Trương Lâm thật sự là người cao quý mà anh đã định mệnh hướng tới...

Vì cô mà Sở Phi gặp được Tạ Khâm, rồi Đoàn Lâm, rồi từng bước đi đến vị trí hiện tại. 

Ngay khi Sở Phi tỉnh lại sau một tiếng vang lớn trong đầu, anh nhận ra rằng Trịnh Bội đang lái xe ngày càng xa về vùng nông thôn, xung quanh anh không có ai khi lái xe. Anh không nhịn được hỏi: “Anh lái xe đi đâu vậy?”

"Tất nhiên là chúng ta nên tìm một nơi không có ai xung quanh."

Trịnh Bội có vẻ mặt thực tế. 

Một nơi không có ai? Tại sao... Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó lập tức nhận ra: "Anh muốn chơi với tôi trên xe cảnh sát à?"

"Đây là xe của tôi, cậu sợ cái gì?" Trịnh Bội quay lại liếc nhìn Chu Phi, "Đừng lo lắng, tôi không phát video hay bất cứ thứ gì tương tự, và tôi không có sở thích đó!"

“Cậu không có bạn trai à?”

Sở Phi lập tức kỳ quái nhìn cô: "Tôi thực sự rất ngạc nhiên. Cô không hề tức giận hay ghét bỏ tôi sau khi bị tôi cưỡng hiếp, cô vẫn dựa dẫm vào tôi. Có ý nghĩa gì? Hơn nữa cô không phải là người duy nhất. Phụ nữ các cô đúng là sinh vật kỳ lạ."

"Hả? Chẳng lẽ Ân Giai Di cũng bị ngươi cưỡng hiếp sao?"

Trịnh Bội cuối cùng cũng ngạc nhiên, sau đó cô dừng xe trong một con hẻm yên tĩnh, "Tôi không biết và không quan tâm đến người khác, nhưng tôi... Hừ, tôi đã đá tên ngốc đó từ lâu rồi. Anh yêu tôi hai năm rồi, thậm chí còn không dám nắm tay tôi. Tôi tàn nhẫn đến thế sao?"

"Thực vậy!" Sở Phi gật đầu, đánh nàng không thương tiếc: “Trước kia nhìn thấy ngươi đức độ, liền muốn đá ngươi mấy cái!”

"Này, đủ rồi, bây giờ tôi là người phụ nữ của anh, thậm chí có thể trở thành mẹ của con anh! Nếu anh còn nói xấu tôi nữa, từ nay về sau tôi sẽ dạy con trai anh ngày nào cũng mắng anh!"

Điều này thực sự tàn nhẫn! ! Vì thế Sở Phi trừng mắt nhìn nàng: "Muốn mang thai thì có thể mang thai, ta không gật đầu, ngươi liền có thể mang thai!"

"A... Chồng, em sai rồi, nhất thời nhịn không được!"

Trịnh Bội lập tức kéo ghế lại rồi vuốt phẳng: “Em đã sẵn sàng rồi chồng à, nhưng cẩn thận đừng để nó dính vào quần áo của em… Lát nữa em phải quay lại làm việc!”

"Vậy thì cởi hết đi!"

"Không! Nếu cởi hết, có người tới sẽ không khỏa thân sao? Ừm, tôi không quan tâm. Bạn có sẵn sàng chịu tổn thất như vậy không?"

"..."

Sau khi Trịnh Bội nói như vậy, Sở Phi tự nhiên không còn ép buộc hắn nữa. Anh vén váy cảnh sát của cô lên, chậm rãi chạm vào đùi cô, "Sao bây giờ em lại làm bộ như vậy? Em còn mặc đồng phục cảnh sát để quyến rũ anh!"

“Ừ, ai bảo em bị anh cưỡng hiếp còn sống… Chồng à, thực ra em vẫn muốn chơi như vậy, lần sau chơi lại nhé, được không?”

"Bạn thực sự mắc chứng khổ dâm!"

“Không, em chỉ muốn ở bên anh thôi… Ôi, đừng trêu em nữa, em không nhịn được nữa, chồng ơi, vào nhanh đi!”

"Vào đó đi..."

"Tôi ghét điều đó. Bạn đã cố tình xâm nhập vào bên trong em gái tôi. Cô ấy nhớ bạn."

"Hừm!"

Sở Phi lấy ra phân thân của chính mình, nhưng không chịu đi vào, đặt nó ở cửa vào thung lũng Trịnh Bội, chậm rãi xoa xoa: "Nói cho ta cái gì hay ho đi, ta vui thì ta nhét vào, không vui ta sẽ treo cổ ngươi như thế này!"

"Ồ, chồng, anh vẫn có sở thích này à!!"

Trịnh Bội mở đôi mắt mờ mịt của mình. Lúc này, toàn thân cô đã tràn đầy ham muốn lăn lộn, cô không cần suy nghĩ đã buột miệng nói: "Chồng ơi, em là con đĩ nhỏ dâm đãng của anh, con điếm nhỏ dâm đãng của anh. Em muốn anh đụ em... đụ em thật mạnh với con cặc to của anh..."

"Được, như ngươi muốn, ta sẽ đánh chết ngươi, con điếm nhỏ!"

"Ôi!! Cảm giác sướng quá! Chồng ơi, cố lên, cố lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 251

Hơn một giờ sau, chiếc xe cảnh sát lắc lư cuối cùng cũng dừng lại, sau đó Trịnh Bội đỏ bừng cúi xuống ngậm thành viên của Chu Phi vào miệng, nuốt hết tinh chất còn sót lại sau khi nổ vào miệng, "Em yêu, anh làm em vui không?"

"Được rồi, ngươi không sao, ngươi làm cho ta cảm thấy thoải mái."

Chu Phi gật đầu, hắn nói thật. Đêm qua anh ta không xuất tinh vào cơ thể Trương Mãn, nhưng chỉ trong khoảng một giờ, anh ta đã hài lòng với việc xuất tinh vào cơ thể Trịnh Bội. Nguyên nhân không chỉ là do Trịnh Bội vẫn còn là một con bào ngư non nớt, mà tất nhiên còn liên quan đến một số thứ khác. Ví dụ như khuôn mặt và dáng người của Trịnh Bội đẹp hơn Trương Mãn, chẳng hạn như bộ đồng phục cảnh sát trên người Trịnh Bội khiến Sở Phi cảm thấy bị chinh phục, chẳng hạn như anh và Trịnh Bội ngoại tình trên xe cảnh sát, chẳng hạn như lượng lớn năng lượng bổ sung mà tinh dịch âm đạo của Trịnh Bội phun đi phun lại khiến anh thích thú khi mút nó! ! 

Và lần này, Sở Phi lại một lần nữa khẳng định, Trịnh Bội quả thực khác với những người phụ nữ khác, nên những chuyện khác không nói nữa. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ để Sở Phi ôm cô vào lòng, thế là anh cũng ngồi dậy, sau đó vươn tay ôm lấy Trịnh Bội. "Bởi vì hôm nay em quá tốt, lại rất giỏi dụ dỗ người khác nên anh miễn cưỡng đồng ý cho em làm bạn gái của anh. Nhưng tính tình trước đây của em cần phải thay đổi. Anh không thích."

"Em biết rồi chồng!" Trịnh Bội lập tức thay đổi vẻ mặt dâm đãng trước đó, cúi đầu nghiêm túc gật đầu: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để thay đổi nó!"

"Được rồi, mặc quần áo vào rồi quay về thôi."

Hiện tại hắn đã quyết định tiếp nhận Trịnh Bội, Sở Phi đương nhiên không thể cứ thế quay người đuổi nàng đi sau khi quan hệ. Dù thế nào đi nữa anh cũng phải dùng bữa với cô ấy, phải không? 

Vì vậy, suốt thời gian còn lại của buổi sáng, anh ngồi trên xe cảnh sát của Trịnh Bội và cùng cô đi dạo quanh khu vực pháp lý. Họ cũng đến khu vực trang trí cửa hàng để kiểm tra tiến độ, sau đó nói sẽ tìm địa điểm để cùng nhau ăn tối vào buổi trưa. 

“Sao cậu không đến chỗ chị dâu tôi dùng bữa vào buổi trưa nhỉ?” Trịnh Bội suy nghĩ một lúc, sau đó thận trọng nhìn Sở Phi: "Là nơi lần trước ngươi và ca ca ta đánh nhau ở địa phương..."

"Hả? Vậy ra chị dâu cậu điều hành câu lạc bộ đó à? Chẳng trách anh trai cậu lại kiêu ngạo như vậy..."

"Anh ấy thật bướng bỉnh, bị tôi đánh mấy lần mà anh ấy vẫn không chịu thay đổi thái độ. Tuy nhiên... từ nay anh sẽ là anh rể của anh ấy, anh ấy nhất định sẽ không dám không nghe lời anh!"

"Chỉ cần anh ấy không gây sự với tôi, những chuyện còn lại tôi không quan tâm." Chu Phi bất giác nghiến răng nghiến lợi. Anh ta thực sự có quan hệ họ hàng với tên lưu manh nhỏ bé đó? Quên đi, dù sao cũng đã lâu như vậy rồi.

Bữa trưa không có gì nhiều để nói, bởi vì chị dâu của Trịnh Bội không có ở đó, nhưng những người phục vụ ở đó đều biết cô ấy nên đã sắp xếp một phòng riêng rất yên tĩnh cho Trịnh Bội. Trịnh Bội bây giờ cư xử tốt hơn nhiều. Cô ấy rất chăm chỉ gắp thức ăn cho Sở Phi, cô ấy có ý định lấy lòng anh ấy rất nhiều. Sở Phi cũng rất vui khi được cô phục vụ. Khi hai người đang hôn nhau, đột nhiên điện thoại di động của anh lại reo lên.

"Anh ơi!! Em là Văn Văn, anh nhớ em lâu rồi phải không?"

"Ồ, hóa ra ngôi sao lớn còn nhớ tới tôi... hả? Cậu về rồi à?"

"Không, tôi vẫn đang ở Maldives. Thời tiết hôm nay không tốt lắm nên việc quay phim bị dừng lại... Sau đó tôi gọi điện cho anh để chào hỏi, nhưng anh lại không hề nhớ đến tôi, thật quá đáng!"

"Hmm, làm sao tôi có thể nhớ bạn được? Tất nhiên là có rồi."

Sở Phi thản nhiên nói vài câu chiếu lệ. Dù sao, từ duy nhất anh ấy đối xử với phụ nữ bây giờ chỉ là: dỗ dành! 

“Hehe, đại khái là thế.” Khương Văn kỳ thực rất dễ dàng hài lòng: "Lão công, ta trở về có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi đừng từ chối ta!"

"Có chuyện gì thế? Chúng ta không thể nói chuyện đó bây giờ được à?"

"Không, không, anh phải làm tình với em trước khi nói với em!" Khương Văn thực ra cũng biết làm nũng, sau đó đưa điện thoại cho Lý Hâm: "Chị Xin, chị có muốn nói vài lời với chồng mình không?"

"Sở Phi, là tôi."

"Hả? Chị Xin, chị gọi em là gì?"

"Được rồi chồng ơi!!"

Lý Tân và Giang Văn cãi nhau một lúc, sau đó cô ngượng ngùng gọi điện cho chồng. 

Trên thực tế, hôm nay bọn họ tương đối rảnh rỗi nên đã gọi điện cho Chu Phi, và theo Lý Tân, Giang Văn sẽ trở về Hồng Kông sớm hơn dự định ban đầu, bởi vì một đạo diễn nặng ký đã đến gặp họ ngay sau khi họ khởi hành. Hai bên đều mong đạt được ý định hợp tác trong thời gian sớm nhất nên lịch chụp ảnh lần này bị nén lại rất nhiều. Mỗi ngày Giang Văn phải chạy quanh như một con vịt, thay N bộ quần áo và mặc N kiểu biểu cảm và phong cách, đó thực sự là một công việc khó khăn! 

Nói cách khác, Giang Văn và những người khác sẽ trở lại sau khoảng ba ngày. Chẳng trách bây giờ Khương Văn lại muốn làm tình với Sở Phi...

Bởi vì Khương Văn và những người khác bận việc lâu ngày, hiếm khi gọi lại, Sở Phi chỉ nói chuyện với bọn họ một lát. Kết quả là điện thoại vẫn hoạt động được hơn một giờ. Trịnh Bội bên cạnh thậm chí còn nằm trên người Sở Phi và ngủ suốt buổi chiều. Khi tỉnh dậy, anh vẫn đang nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 252

Buổi chiều, Sở Phi theo Khương Văn trở lại đồn cảnh sát, sau đó lái xe ra ngoài. Thấy không có việc gì làm, anh đến công ty mới của Phú Lâm Na xem xét. Nó thực sự không tệ. Mặc dù hiện tại hậu cần không thu được nhiều lợi nhuận, nhưng vì điều này. Một khi Chu Phi can thiệp, Xin Ngee'an cũng biết về mối quan hệ giữa Thanh Hồng Cương và Sở Phi, nên công việc của họ hiện tại đã được giao cho Phú Lâm Na. Hơn nữa Phú Lâm Na và những người khác cũng có con đường riêng của mình, thịnh vượng được một thời gian. 

Vì đây là công ty do Phú Lâm Na và những người khác điều hành nên các nhân viên bên trong đương nhiên đều đến từ Thanh Hồng Cương. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, mọi người đều mỉm cười chỉ vào văn phòng bên trong. Sau đó Chu Phi đi thẳng vào trong, nhìn thấy Phó Lâm Na đang ngồi trong phòng quản lý, mặc một bộ đồ thời trang, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào máy tính, tựa như đang làm việc nghiêm túc. Nhưng khi Sở Phi đi phía sau cô nhìn thoáng qua thì hóa ra cô gái này đang đấu tranh với những người khác trên mạng! !

Chà, sao Phú Lâm Na lại may mắn như vậy khi có một người cha có thể làm được mọi việc! Thực ra cô ấy hiện tại không cần phải làm gì ở đây cả, cô ấy chỉ là tổng giám đốc trên danh nghĩa mà thôi...

Còn Sở Phi, lần đầu tiên nhìn thấy cô ăn mặc như vậy, lập tức bị vẻ mặt tập trung của cô quyến rũ nên trực tiếp bế cô lên. Lúc này Phó Lâm Na mới biết người tới là Sở Phi. Cô lập tức mỉm cười đứng dậy, vén váy lên, túm lấy quần lót kéo lên đầu gối rồi nhấc cao mông lên...

"Chồng ơi, anh tự giúp mình trước đi, đợi em làm xong ván này đã!"

Đại khái là bởi vì vẻ mặt và động tác của Phó Lâm Na quá đáng yêu nên Sở Phi nhịn không được, cuối cùng ôm cô vào lòng làm tình trong phòng làm việc cả buổi chiều, sau đó xuất tinh mỹ lệ vào bên trong tiểu hổ trắng...

Điều này làm cho Fulina cuối cùng rất oán hận, "Lão công, nếu như ta mang thai với ngươi, ta nhất định phải cùng ngươi thanh toán!"

"Yên tâm đi, ngươi không thể mang thai." Chu Phi lập tức cười lớn. Anh ấy đã thử nghiệm nó trên Trịnh Bội vào buổi chiều, và tất cả tinh trùng đã bị phá hủy trước khi nó được phóng ra...

Mặc dù làm như vậy có vẻ có chút có lỗi với con cháu của mình, nhưng ai đã bảo Ân Gia Nghĩa để lại thứ gì đó? Và bằng cách này, người phụ nữ của cô sẽ không còn phải uống thuốc tránh thai nữa, tuyệt vời biết bao! 

Đến năm sáu giờ, Sở Phi cuối cùng cũng loạng choạng lái xe Wrangler trở về biệt thự, đậu xe trong gara. Sau đó Sở Phi bước ra ngoài, lạ lùng đi vòng quanh một chiếc Land Rover Defender mới tinh đậu bên ngoài gara. Chiếc xe này thuộc về ai? 

Ngoài Lý Tân, còn có người phụ nữ nào thích loại xe địa hình mạnh mẽ này không? 

Đang lúc hắn đang thắc mắc thì Tằng Hiểu Nguyệt đã chạy tới: "Lão công, anh đã về rồi!"

"Vâng."

Chu Phi trực tiếp ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô. Mặc dù Sở Phi đã tăng thêm bốn hoặc năm centimet chiều cao trong quá trình chỉnh sửa nhưng Tăng Tiểu Nguyệt trông vẫn rất nhỏ nhắn. Ngay cả Sở Phi cũng có thể dễ dàng bế cô bằng một tay, vì vậy anh cúi đầu hôn lên miệng cô, "Em nhớ anh sớm vậy à?"

"Chồng ~~" Tằng Hiểu Nguyệt vòng tay qua cổ Sở Phi, không ngừng gõ gõ miệng hắn, "Em không có ý tiết lộ bí mật của anh, anh đừng giận em, sau này em sẽ không nói cho ai hay bất cứ điều gì!"

"Làm sao tôi có thể nhẫn tâm nổi giận với vợ Tiểu Nguyệt của mình!"

Sở Phi cười cười, liền ôm cô trở lại biệt thự, đi vào phòng khách. Sau đó anh phát hiện ra mẹ của Tăng Hiểu Nguyệt là Chu Vận đang ngồi trong phòng khách trò chuyện với Tạ Tần.

Chà, hóa ra họ cũng biết nhau! 

Nhưng điều này là bình thường. Dù sao Tạ Khâm là phó thị trưởng, cha Tăng Hiểu Nguyệt cũng là thành viên trong hệ thống, địa vị cũng không thấp. Lần trước Sở Phi bị bắt, không phải Tăng Hiểu Nguyệt đã cầu cứu hắn sao...

Tuy nhiên, Sở Độ hiển nhiên không ngờ rằng Tạ Cầm lại trở nên như thế này. Nhìn cốc trà pha trước mặt, chắc chắn cô đã ở đó được một lúc nhưng trên mặt vẫn đầy vẻ kinh ngạc và khó tin, nhất là khi Hà Bồi Linh đang học cắm hoa từ Đoàn Lâm. Ba người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong phòng khiến cô cảm thấy tự ti và muốn bò xuống đất. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng sau đêm đó, cô sẽ trở nên giống họ...

Tôi không kìm được, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Vì thế khi nhìn thấy Sở Phi trở về, nàng lập tức đứng dậy nói: "A Phi! Ngươi đã về rồi à?"

"Chào dì!" Bởi vì bà là mẹ của Tăng Hiểu Nguyệt nên Sở Phi lễ phép chào hỏi bà: "Bà ăn cơm chưa? Nếu chưa thì tối nay ở lại ăn tối cùng nhau nhé!"

"Chưa..." Sở Độẫn đã nhìn đồng hồ suốt buổi chiều. Làm sao cô ấy vẫn còn tâm trạng để ăn? 

Khi thấy đã gần năm sáu giờ, cô lập tức giục Tằng Hiểu Nguyệt tới. Sau đó bà có chút lo lắng vì con gái bà đột nhiên phản đối bà, nói với bà rằng chuyện này Chu Phi không được phép nói cho người khác biết, nếu không Sở Phi sẽ tức giận! 

Chu Doãn nghe lời này, vì sao lại không hiểu? 

Sở Phi hiển nhiên không muốn năng lực của mình bị truyền bá, cho nên mỗi nữ nhân đều sẽ cố gắng hết sức thông qua quan hệ tìm được hắn, về sau hắn cũng không cần phải làm gì khác...

Hơn nữa, nếu tất cả phụ nữ đều trở nên xinh đẹp, chẳng phải phụ nữ của Sở Phi lại trở thành người thường sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 253

Vì vậy, Sở Độ thực sự có chút mang tiếng là con gái mình "miệng to". Khi nhìn thấy Sở Phi từ chối người khác không chút do dự và chỉ miễn cưỡng đồng ý làm điều đó cho cô một lần, Chu Vân lập tức hiểu rằng nếu không gặp Sở Phi vài lần, Sở Phi thậm chí sẽ không thể làm gì cô. Vì vậy, đôi khi, con người thực sự phải dựa vào may mắn. 

Nhưng bên cạnh may mắn, cũng có một số thứ cần thiết, chẳng hạn như...

"Afei, bên ngoài con thấy chiếc Land Rover thế nào? Đây là lần đầu tiên dì tặng quà cho con, hy vọng con thích!"

"Cái gì?" Chu Phi lúc này mới kinh ngạc. Chiếc Land Rover Defender đó thực sự đã được tặng cho tôi? "Dì ơi, sao dì dám bỏ tiền mua một chiếc xe đắt tiền như vậy!"

"Chỉ có bảy trăm nghìn..." Sở Độẫn nhẹ nhàng lắc đầu, "A Phi, toàn bộ trái tim Tiểu Nguyệt của ta bây giờ đều gắn liền với ngươi, ngươi làm cho nàng xinh đẹp như vậy, giống như một nàng công chúa nhỏ vậy. Ta nhìn thấy nó, lòng ta như mật ong, đương nhiên là mẫu thân ta muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với ngươi. Hơn nữa, đêm nay ta sẽ làm phiền ngươi. Sợ chiếc xe này quá rẻ, ngươi sẽ không thích..."

"Ân... Dì, dì nói đùa."

"Haha, chúng ta đừng nói nữa. A Phi, nếu con coi ta là dì của con thì hãy chấp nhận đi!"

"Được rồi, dì, cảm ơn dì rất nhiều!" Sở Phi đương nhiên thích Land Rover Defender, nếu không chỉ nhìn một cái là có thể nhận ra? Nhìn thấy Sở Độẫn kiên trì, hắn cũng không khách khí nữa, gật đầu đồng ý. 

Fulina đã lấy đi tất cả hai triệu đồng hồ, một chiếc ô tô...chỉ là chuyện nhỏ thôi. 

Trên thực tế, thân phận của Sở Độẩn cũng không mấy nổi bật, chỉ vì cô là người nhà họ Chu, hơn nữa vì chồng cô hiện tại cuộc sống khá giả, nghe nói vẫn còn cơ hội thăng tiến, nên cô có thể có được một chức vụ ở Đoàn Lâm ở đây. Cho nên lúc nàng ở chỗ Đoàn Lâm xoa bóp, nàng bị Đoàn Lâm giao cho Sở Phi luyện tập, sau đó Sở Phi liền chạm vào từng ngóc ngách trên cơ thể cô. Khi đó, Chu Vận đã trải qua một chuyện mà trước đây cô chưa từng trải qua...

Cảm giác cực khoái, đỉnh điểm khi được đàn ông ‘chạm vào’. 

Vốn dĩ cô đã nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ có một 'trải nghiệm' khác, nhưng lần này gặp được chuyện tốt như vậy, cho nên Sở Độẫn đã suy nghĩ rất lâu nên đối phó Sở Phi nên hôm qua cô đã đặt mua chiếc Land Rover. Sau khi Tăng Hiểu Nguyệt gọi điện cho cô vào buổi sáng, cô đưa cô ra ngoài, chỉ để lái chiếc Land Rover Defender về tặng Chu Phi làm quà. 

Đoàn Lâm không cam kết gì về việc này. Trong gara của cô có vài chiếc ô tô sang trọng, nhưng cô không có loại xe cứng cáp như Sở Phi thích, nên cô không nghĩ việc Chu Vân tặng xe cho anh là chuyện gì to tát. Nhưng Hà Bội Linh lại bị sốc, thản nhiên tặng chiếc ô tô trị giá hơn 700.000 nhân dân tệ cho con trai mình? 

Điều này quá hào phóng, những người giàu có này thực sự...

Đừng coi tiền là tiền! ! 

Phải nói rằng Hà Bội Linh vẫn chưa thay đổi được 'tâm lý tiểu nông' đã ăn sâu trong cô, nhưng trên thực tế, cô đã không còn là một người bình thường nữa...

Sau bữa tối, Đoàn Lâm bất ngờ quyết định đi mua sắm, Tạ Cần và Hà Bồi Linh đương nhiên muốn đi cùng nhau. 

Hóa ra sau khi Sở Phi thay đổi diện mạo, bọn họ đều phát hiện quần áo ban đầu của mình không thể mặc được nữa. Đặc biệt là Tạ Khâm, sự thay đổi của cô là rõ ràng nhất. Bộ quần áo cô mua cho hình dáng trước đây của cô bây giờ hoàn toàn không thấy được nên hai ngày nay cô đều mặc quần áo của Đoàn Lâm, mong muốn ra ngoài mua quần áo cũng là điều cấp thiết nhất. Vì vậy, theo đề nghị của cô, Hà Bội Linh nhanh chóng đồng ý, nhưng tất cả những gì Hà Bội Linh muốn làm là đi đến trung tâm mua sắm để thử quần áo và tìm kiếm...

Sau đó Đoàn Lâm suy nghĩ một chút, quyết định đi cùng nhau, thế là tối hôm qua ba người đi ra ngoài cùng với mấy nữ bảo vệ. Tuy nhiên, đêm quá ngắn và họ chưa có đủ niềm vui nên quyết định tiếp tục tối nay.

Tằng Hiểu Nguyệt nghe được Đoàn Lâm bọn người đi mua sắm, lập tức gãi đầu. Rõ ràng cô cũng muốn đi, nhưng lại sợ Sở Phi...

Sở Phi giơ tay vỗ vào mông cô một cái: "Nói đi, chúng ta đều là một nhà, sao cô lại túm tai cô ấy ở đây?" 

"Tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ đi cùng bạn vào buổi tối ..." Tăng Tiểu Nguyệt khá nguyên tắc.

“Tối nay không phải anh sẽ đi làm đẹp cho mẹ em sao?” Sở Phi liếc nàng một cái, “Ngươi không phải chỉ nhìn ta, ngươi cũng có thể ra ngoài đi dạo… Chẳng lẽ hôm nay ngươi ở đây, buổi tối dự định về nhà sao?”

"Thật tuyệt vời, chồng ơi! Thế thì tối nay em sẽ ôm anh ngủ nhé!!"

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức vui vẻ ôm Sở Phi hôn thật mạnh, sau đó chạy tới nắm lấy cánh tay Hà Bồi Linh: "Dì, cháu đi với dì..."

"Còn gọi dì!" Hà Bái Linh chưa kịp trả lời, Tạ Khâm đã quay lại trêu chọc: “Tôi không thể nhận ra rằng chị Hà lớn hơn em rất nhiều.”

Vốn dĩ lời nói của Tạ Tần chỉ là một cái vỗ nhẹ vào lưng Hà Bội Linh, nhưng lại khiến Tăng Tiểu Nguyệt xấu hổ. Một lúc sau, cô ngập ngừng gọi: “Mẹ ơi!”

"Pfft..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 254

Tạ Tần lập tức phun nước bọt, ngay cả Duẩn Lin cũng mỉm cười, nhưng Hà Bội Linh mỉm cười và kéo Tăng Tiểu Nguyệt vào lòng cô, "Tôi từ lâu đã muốn có một cô con gái ngoan ngoãn. Xiaoyue rất phù hợp với tôi, và cô ấy cũng là con dâu của tôi. Gọi tôi là mẹ thì có gì sai? Mẹ Chu, bạn có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy, Tiểu Nguyệt đương nhiên phải gọi ngươi là mẹ!" Sở Độ lập tức cười nói: "Chúng ta vốn là một gia đình."

Đoàn Lâm cùng những người khác rời đi, biệt thự trở nên yên tĩnh. Chỉ còn lại Sở Phi và Chu Vận. Có thể thấy Chu Doãn bắt đầu có chút lo lắng, nhưng cô không sợ Sở Phi sẽ làm gì mình. Cô nghĩ rằng sau một thời gian nữa mình sẽ trở thành Hà Bội. Lăng cùng Tạ Cần hưng phấn như vậy, sau khi Sở Phi ánh mắt liếc qua, nàng liền chủ động đứng dậy: "A Phi, ta đi lên tắm rửa trước, hôm nay chạy cả ngày, người đầy mồ hôi hôi tanh, lát nữa sợ sẽ bắt được ngươi."

"Dì, dì nói đùa thật giỏi, trên người chỉ có mồ hôi thôi!"

"Nhìn cái miệng ngọt ngào của em, khó trách Tiểu Nguyệt bị em lừa... Ừm, điều đó không đúng, Tiểu Nguyệt đã gọi em là mẹ rồi, em cũng nên gọi anh là mẹ đi. Gọi em là dì thì quá thô lỗ!"

Sở Độẫn đột nhiên mỉm cười đi tới trước mặt Sở Phi, đưa tay kéo hắn lên, nhìn từ trên xuống dưới: “Ta muốn một đứa con trai đẹp trai như vậy đã lâu rồi, nhưng bụng ta không tốt, không thể sinh được. Thôi, Phi, ngươi gọi ta cho ta vui.”

"Ờ..."

Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, "Như vậy không ổn, ta và Tiểu Nguyệt còn chưa kết hôn..."

“Không kết hôn thì không tính sao?”

Sở Độẩn nhướng mày, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười mơ hồ: "Anh đã ngủ với Tiểu Nguyệt từ lâu rồi phải không? Bao cao su lần trước tôi đưa cho anh có tốt không?"

"Ừm... không tệ, khá hiệu quả."

"Cái đó là cha của Tiểu Nguyệt đặc biệt chế ra để chơi với chúng ta, bây giờ ông ấy khó có thể thiếu nó. Con còn nhỏ, đừng để nghiện nó. Thỉnh thoảng có thể chơi vài lần. Tốt nhất là dùng bao cao su thông thường càng nhiều càng tốt."

Chu Vận thực sự đã cho Chu Phi một lớp giáo dục sinh lý. Lúc này, cô lại liếc nhìn Sở Phi: “Anh thường dùng bao cao su của hãng nào? Tôi quen một người bạn kinh doanh lĩnh vực này, từ giờ trở đi tôi chỉ cần trực tiếp giúp anh lấy là được, anh không cần phải bỏ tiền ra ngoài mua.”

"Ờ...không cần cái này đâu."

"Nhìn ngươi, ngươi còn ngượng ngùng, được rồi, ta đi tắm rửa trước, lát nữa sẽ xem kiệt tác của ngươi..."

Sở Độẩn không mất quá nhiều thời gian để tắm. Có lẽ vì nóng nảy nên cô nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. Cô chỉ đơn giản lau khô người, sau đó chỉ nhẹ nhàng quấn chiếc khăn tắm vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Bộ ngực trắng như tuyết và cặp đùi mềm mại của cô đều lộ ra ngoài không khí. 

Nhưng Sở Độẫn vừa bước ra thì giật mình vì nhìn thấy Sở Phi cầm máy ảnh đứng trước mặt mình. "Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi sẽ chụp một bức ảnh cho bạn nhớ!"

Sở Phi cười giải thích: “Bởi vì sau đêm nay, ngươi sẽ không như bây giờ, ta sẽ chụp vài bức ảnh lưu giữ làm kỷ niệm, ngươi có thể tự mình xem so sánh, ta cũng có thể trân trọng làm sưu tập…”

"Ngươi thật biến thái, lại có sở thích như vậy!" Chu Doãn lập tức trợn mắt nhìn Sở Phi, sau đó nhìn chung quanh, "Muốn chụp ảnh thế nào? Ở đây?"

"Tất nhiên là không, đi với tôi." Sở Phi dẫn Sở Độẫn vào phòng, bởi vì trong phòng ánh sáng tốt hơn.

Sở Độẫn đi vào sau, trực tiếp nằm ở trên giường, sau đó mạnh dạn cởi khăn tắm, công khai lộ thân trước mặt Sở Phi: "Nào, chụp ảnh gì cũng được..."

Tại sao điều này nghe có vẻ kỳ lạ như vậy? Giống như... tôi có thể đi bất cứ đâu? 

Hình dáng của Chu Vận thực sự được duy trì khá tốt. Dù sao cô ấy cũng thường xuyên hẹn hò với Đoàn Lâm, cô ấy cũng rất chú ý đến điều đó. Không giống như những người bận rộn như Tạ Tần, cô ấy có thể dành nhiều thời gian chăm sóc bản thân mỗi ngày và dáng người cũng nhỏ nhắn như Tăng Tiểu Nguyệt. 

Sở Phi ngẫu nhiên chụp vài bức ảnh cho cô, đang định dừng lại thì Sở Độẫn đã ngồi dậy, cầm lấy máy ảnh nhìn xem...

"Ồ, cái này xấu quá, không được! Cái này... à, ngươi nói sai rồi. Chụp thêm một tấm nữa đi! Ngoài ra, hãy chụp cận cảnh cơ thể của tôi một chút. Tôi quay lại để ngài Tiêu Nguyệt đánh giá sự thay đổi của tôi."

"Ừm, cận cảnh kiểu gì vậy?"

"Tiểu tử này, đừng giả vờ bối rối..."

Sở Độ cười mắng: "Cô không phải là cô gái trẻ nên vẫn cần tôi dạy. Hãy làm cho bức ảnh của cô trở nên quyến rũ hơn!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 255

Được rồi, nhìn thấy Sở Độẫn chủ động tạo dáng đủ loại tư thế quyến rũ trên giường, Sở Phi không khỏi cứng người. Sau khi chụp cận cảnh bộ ngực và vùng kín của cô vài tấm, Chu Phi đặt máy ảnh sang một bên và nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ!"

"Hả? Cậu không cần ra ngoài à?"

"Anh có thể làm ở bất cứ đâu. Dù sao anh muốn chụp ảnh cho em sau khi làm xong nên hãy làm ở đây nhé."

Sở Phi nói xong trực tiếp đi đến bên giường, sau đó không khách khí mà nắm lấy ngực Sở Độ, "Dì, chỗ của dì nhỏ hơn Tiểu Nguyệt rất nhiều, cháu sẽ giúp dì làm cho nó lớn hơn..."

"Được rồi...ah...ah..."

Như thể vừa trải qua một tai họa, Sở Độẩn mở mắt ra vì mồ hôi khắp người. Lúc này, cơ thể cô vẫn đỏ ửng sau những lần đạt cực khoái liên tiếp. Cô thấy Sở Phi đứng ở một bên bình tĩnh nhìn cô, lập tức yếu ớt hỏi: "Xong chưa?"

"Hết rồi."

"Cứu tôi... đứng dậy, tôi muốn nhìn xem."

"Được rồi."

Sở Phi vươn tay kéo Sở Độẫn đứng lên, nhưng hai chân của nàng lập tức nhường bước, toàn thân đột nhiên rơi vào trên người Sở Phi. 

Vì vậy Sở Phi chỉ có thể vòng tay qua eo cô, nâng đỡ cơ thể cô, đỡ cô vào phòng tắm. Anh nhìn mình trong gương, người chợt trở nên xa lạ. Không có sự khác biệt giữa Chu Vận và Tạ Tần. Cả hai đều choáng váng ngay tại chỗ. Cô phải mất trọn mười phút để chấp nhận sự thật này. Cô ấy ngừng la hét vì sung sướng và quay lại, nhìn trái nhìn phải...

Sau đó, cô nắm lấy tay Sở Phi và nói: "Bây giờ tôi có giống Tiểu Nguyệt không? Tôi có giống cô ấy không? Nhìn tôi có đẹp không?"

"Hai người là mẹ con, đương nhiên giống nhau!" Sở Phi yếu ớt giải thích. "Bây giờ nó rất đẹp, rất đẹp!"

"Thật tuyệt vời, tôi đã lấy lại được tuổi thanh xuân của mình... Thật tuyệt vời, Fei, giờ tôi rất hạnh phúc!!"

"Này, cậu vui quá. Sao cậu lại cởi quần áo của tôi?" Sở Phi lập tức trừng mắt, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. Anh nhéo mạnh vào cặp mông mịn màng và mềm mại của Chu Vận. 

"Cô không thấy mình mệt mỏi và đổ mồ hôi sao? Tôi thấy tội nghiệp cho cô, dì... Đi, để tôi tắm cho cô trước."

Sở Độẫn ở đây cũng rất nghiêm túc, nhưng nàng lại đưa tay nắm lấy quần lót của Sở Phi kéo xuống. Cô ấy đột nhiên kêu lên: "A, lớn quá!!"

"Nếu không lớn, làm sao có thể khiến Tiểu Nguyệt phục tùng?" Chu Phi rất tự hào về điều này. Anh ấy ước tính rằng có lẽ anh ấy là người duy nhất trên thế giới có thể thay đổi bản sao của mình...

"Vậy ta phải thử xem trong đó có thành phần thật hay không, để ngươi không lừa gạt Tiểu Nguyệt!"

Chu Vận vừa nói vừa nhanh chóng mở vòi hoa sen, tắm rửa cơ thể cho cả hai người một cách ngắn gọn, đặc biệt là anh chàng của Sở Phi. Cô giặt chúng rất cẩn thận.

"Vậy dì, dì muốn thử cái gì?"

Sở Phi nhún vai, nhìn Chu Vân đang ngồi xổm dưới đất lau chùi bản sao của mình. Hắn trực tiếp đẩy eo hắn, đưa sát khí vào miệng Chu Doãn, "Ngươi thử độ cứng của nó trước xem sao?"

"Tiểu Quế Đầu, ngươi biết rất nhiều thủ đoạn..." Chu Vân lập tức trợn mắt, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu Tiểu Sở Phi mấy cái, sau đó lập tức há miệng nuốt chửng, tất cả chỉ trong một hơi thở...

Deepthroat! ! Thì ra lại sâu họng rồi! ! 

Hơn nữa, cổ họng của Chu Vân còn có thể cử động, mang lại cho Sở Phi một cảm giác vô song. 

Mãi đến trọn hai phút sau, Chu Vân mới buông con cặc to lớn của Chu Phi ra, để nó thoát khỏi tầm miệng cô. Sau đó nàng ngước mắt nhìn Sở Phi: "Rất tốt... không có chút nào xuất tinh dấu hiệu."

"Haha, dì, dì đánh giá thấp cháu quá rồi!" Sở Phi vươn tay kéo nàng đứng dậy: "Trước chạy một lát, sau đó lên giường đánh một trận thật tốt!"

"Đó chính là điều tôi muốn nói!" Sở Độ lập tức cười ngầm.

Sau đó, cả hai khỏa thân bước ra ngoài. Sở Phi nhìn vào máy ảnh, nói: "Sao không chụp ảnh dì trước? Bằng không, khi cuộc thi kết thúc, e rằng mình sẽ không có tâm trạng nữa..."

"Được rồi!"

Sở Độẩn lập tức leo lên giường tạo dáng lại, nhưng khi Sở Phi đang quay phim, đặc biệt là lúc Sở Phi đến gần để chụp cận cảnh cô, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa. Cô đưa tay vòng qua cổ Sở Phi, kéo mạnh anh, hai người trực tiếp ngã xuống giường.

"Tiểu địch, mau vào đi, ngươi định hành hạ ta bao lâu?" 

"Này dì, làm sao dì biết được?"

"Hừ, nếu ngươi đem Tiểu Nguyệt ra ngoài, ta biết ngươi nhất định có ý xấu..." Chu Vân thở hổn hển, đưa tay xoa xoa trên người Sở Phi, "Sau này ngươi làm cho ta, ngươi còn cố ý trêu chọc ta, thậm chí còn thọc ngón tay vào trong cơ thể ta, tùy tiện chọc chọc ta... Hừ, có ai làm như vậy với khách hàng không?"

"Tôi đang thực hiện các dự án thắt lưng buộc bụng cho dì, cũng như các phương pháp chăm sóc sắc đẹp... Hãy nhìn con bào ngư hiện tại của bạn, rồi nhìn những con trước đây của bạn..." Chu Phi lật lại chiếc máy ảnh trong tay và so sánh hai bức ảnh với nhau. Vẻ mặt anh chợt có chút ủy khuất: “Anh còn trách tôi, thật sự khiến tôi đau lòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 256

"Ối...Được rồi, tôi sai rồi! Tôi có thể chấp nhận hình phạt được không?"

“Nếu em đã chấp nhận hình phạt…” Sở Phi lập tức đưa tay nhéo nhẹ bộ ngực mềm mại của cô vài cái, “Vậy anh sẽ trừng phạt em bằng cách để mông trần đi vòng quanh sân…”

"À? Bạn có thể đổi nó sang cái khác được không?" Chu Doãn đột nhiên bị chấn động.

"Vậy tôi sẽ phạt em tội thủ dâm. Được rồi, tôi sẽ ghi hình ngay bây giờ!"

"Ôi, tên khốn kiếp này, ngươi lại để ta làm chuyện đáng xấu hổ như vậy!"

Sở Độẫn đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhưng sau đó cô không chút do dự mở rộng hai chân, một tay ôm lấy ngực, tay kia chạm vào đỉnh hũ mật ong vốn đã tràn đầy của mình. 

"A, kích thích quá. Tôi còn thủ dâm trước mặt con rể..."

Nhìn thấy Sở Độẫn ngã người trên giường, Sở Phi tắt máy ảnh trong tay đi, "Được rồi, mẹ chồng thân yêu, bây giờ mới là hình phạt thực sự, mẹ có sẵn sàng tiếp nhận sự phản công của con rể không?"

"Nào..." Chu Vận vốn đã không còn chút sức lực nào, đột nhiên xoay người nằm trên giường, sau đó nhấc mông lên, "Mau vào, đến với ta, ta sắp bị ngươi tra tấn đến chết... Ối... a!! Chướng bụng quá!! Thoải mái quá!! A..."

Sở Phi rốt cục ôm lấy Chu Vân mông, sau đó dùng sức đưa luồng nóng nóng vào trong cơ thể cô. Cảm giác cơ thể được bao bọc chặt chẽ khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường...

Kể từ đêm đó, cái gọi là quan niệm đạo đức hiện tại đã không còn khả năng kiềm chế Sở Phi. Trên thực tế, hôm nay đích xác là hắn cố ý phái Tăng Hiểu Nguyệt ra ngoài, thậm chí...

“Mẹ chồng yêu quý, đêm nay mẹ đừng về, đợi Tiểu Nguyệt về, con sẽ bế mẹ lên giường mẹ cùng chơi, được không?”

"Đồ trộm nhỏ không biết xấu hổ..."

"Tại sao, cậu không muốn à?" Chu Phi lập tức ra tay rút dương vật của mình ra. 

"Tôi không... Ối... Hehe, đàn ông hôi hám các người đều có đức tính như nhau, còn chuyện tình dục 3P, hoán đổi giới tính, tình dục mẹ con... Nhắc tới những thứ này các ngươi đều hưng phấn, đều là đại biến thái! Ối, cảm giác thật sướng, thật thoải mái, dùng mạnh hơn một chút..."

"Bạn có sẵn lòng hay không?" Sở Phi không để ý nàng nói cái gì, tiếp tục hỏi. 

"Vậy ngươi không muốn thì thế nào, hai mẹ con chúng ta đã bị ngươi chơi rồi! Ối... Kỳ thực ta cũng muốn xem xem ta ở trên giường có xu nịnh hơn hay là Tiểu Nguyệt mạnh hơn, nhưng Tiểu Nguyệt chắc chắn sẽ không đồng ý! Này..."

"Sao cậu biết cô ấy sẽ không đồng ý? Nằm xuống đi!!"

"Xiaoyue bình thường rất chán ghét việc chúng ta cùng nhau phục vụ cha cô ấy... Cô ấy nhìn thấy cảnh này sẽ chạy ra ngoài, vậy làm sao cô ấy có thể đồng ý hầu hạ cậu cùng nhau? Hơn nữa đó là mẹ cô ấy! Đừng nghĩ nữa..." Chu Vân cười ranh mãnh, sau đó chủ động vặn eo cô, "Làm tình nhân bí mật của em không phải tốt hơn sao? Con rể ruột của tôi... a..."

Chỉ cần xử lý xong Chu Vân, xử lý Tằng Hiểu Nguyệt, ước mơ hai mẹ con cùng bay cùng nhau của Sở Phi không còn xa nữa. 

Đáng tiếc một cuộc điện thoại bất ngờ đã trực tiếp phá hủy mọi kế hoạch và sắp xếp trong đêm của Sở Phi. Cuộc gọi đến từ Giang Bội Bội...

"Này, Sở Phi, cậu thu dọn đồ đạc đi, lát nữa sẽ có máy bay đến đón cậu!"

"Đưa tôi lên? Bạn muốn gì?" Sở Phi nghe vậy lập tức không vui nên đâm sát khí vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Chu Vân, mạnh đến mức cô không khỏi thốt lên "Ôi". 

"Đồ khốn nạn, ngươi lại chọc tức phụ nữ! Ngươi là cái con lợn suốt ngày chỉ nghĩ đến phụ nữ sao?! Hiện tại có nhiệm vụ, bị yêu cầu lập tức đến Bắc Kinh..."

"Vớ vẩn, tại sao tôi phải đến Bắc Kinh?" Chu Phi nghe vậy lập tức cúp điện thoại.

"Chuông!!!" 

"Anh muốn làm gì? Anh có biết chán lắm không? Tôi đã bảo anh đừng làm phiền tôi, sao anh còn ở đây! Tin hay không thì tôi chán quá, chỉ đưa anh vào danh sách đen thôi!"

Sở Phi không quan tâm hắn có ngủ với Tưởng Bồi Bội hay không, bởi vì hắn hiện tại rất ghét người khác cưỡng ép sắp xếp sự việc cho hắn...

Bạn nên kiểm soát vận mệnh của chính mình, phải không? 

Trước đây, Sở Phi không có năng lực chống lại số phận nên bị dồn vào ngõ cụt, tuyệt vọng chạy đến Thâm Quyến. Nhưng bây giờ hắn đã có năng lực này, vì sao phải để người khác khống chế mình?

"Chồng!" 

Giang Bồi Bội đột nhiên đổi danh xưng, ôn hòa giọng nói: "Ta sai rồi được không? Cứ coi như một chuyến đi được tài trợ công, chẳng những có thể đoàn tụ với tiểu thê tử của mình, còn có những lợi ích khác. Sao ngươi lại tức giận như vậy!"

"Tôi có quyền quyết định cuối cùng liệu đây có phải là chuyến du lịch công cộng hay không. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể can thiệp vào cuộc sống của tôi chỉ vì tôi đã quan hệ với bạn không? Ồ không!"

Sở Phi khinh thường nói: "Lần trước ta đã nói rõ ràng, rõ ràng, lần này ta sẽ nói lần cuối cùng. Đừng, nhớ kỹ, đừng tùy tiện làm phiền ta, hiện tại ta rất tức giận, thế thôi!"

Nhìn thấy Sở Phi tức giận cúp điện thoại, Sở Độẫn rất kinh ngạc, nhưng nàng cũng đủ thông minh để không nói gì. Nhưng dù vậy, Sở Phi cũng không còn tâm tình tiếp tục chơi đùa với cô nữa. Sau vài giây im lặng, anh ta rút hung khí giết người ra và nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 257

"Nhưng cậu còn chưa xuất tinh mà!"

Sở Độẫn kinh ngạc ngồi dậy, sau đó đưa tay vuốt ve con cặc lớn của Sở Phi, "Ngươi thật đáng sợ, to, dày, cứng và dài, còn có thể cầm cự lâu như vậy, chẳng phải Tiểu Nguyệt lần nào cũng bị ngươi đập chết sao?"

“Lần nào cũng sẽ có người giúp cô ấy chia sẻ gánh nặng, cậu không cần lo lắng.”

Sở Phi cau mày, đang suy nghĩ cái gì đó, lại vô tình để lọt một thứ gì đó. Sở Độẫn lập tức sửng sốt, sau đó đột nhiên hét lên: "Anh nói cái gì vậy? Mỗi lần có người giúp Tiểu Nguyệt... là ai?"

"Ta nhiều nữ nhân như vậy, ngươi làm sao kỳ quái như vậy? Ngươi không phải chồng ngươi hai vợ ba, tiểu nguyệt đi cùng người khác có cái gì kỳ quái?"

"Ngươi... ngươi..." Chu Doãn không nói nên lời. "Vậy... vậy anh nghĩ thế nào về Tiểu Nguyệt? Anh có cưới cô ấy không?"

"Lấy chồng hay không có quan trọng sao? Đây không phải là lời anh nói sao?" Sở Phi xuống giường bắt đầu mặc quần áo: "Yên tâm, Tiểu Nguyệt là ta ngoan ngoãn vợ, ta sẽ đối xử tốt với nàng, sẽ không khi dễ nàng!"

"Tôi muốn biết...ai sẽ đi cùng cô ấy với anh!" Chu Vân kiên trì nói.

"Bạn thực sự muốn biết?"

"Đúng."

"Được rồi, để tôi nói cho bạn biết... là Âm Gia Di."

"Cái gì? Jiayi!! Tôi điên rồi!! Làm sao cậu có thể ở bên cô ấy được? Cô ấy là vợ của anh trai tôi, cậu không biết à? Cô ấy là dì của Xiaoyue!! Sao cậu có thể..."

"Được rồi... bà vẫn là mẹ của Tiểu Nguyệt, nhưng bây giờ bà không ở trên giường của tôi." Sở Phi cười lạnh nói: “Hơn nữa, ca ca của ngươi đã chết…”

"Anh... có lẽ là anh..."

"Đừng gây sự với tôi. Tôi đang ở Hồng Kông khi anh trai bạn qua đời."

Sở Phi lập tức cau mày nhìn cô: "Ân Gia Nghĩa và tôi là bạn học cấp hai và đại học. Chúng tôi lớn lên cùng nhau như mối tình thuở nhỏ, là mối tình đầu. Chỉ vì hiểu lầm mà cô ấy nổi điên và cưới anh trai cô, nhưng trước đó chúng tôi chẳng có gì cả. Tiểu Nguyệt là người giới thiệu tôi là bạn gái của tôi. Sau khi anh trai cô rời đi, tôi mới quay lại với cô ấy."

"A Phi, đừng hiểu lầm..." Sở Độẫn lặng lẽ thở dài, "Ta biết không phải ngươi, bởi vì mấy năm trước con cáo đó đã quấy rầy hắn... Ngươi lúc đó không biết hắn ở đâu."

“Đủ rồi…” Sở Phi gật đầu, sau đó đột nhiên liếc nhìn cô, “Tôi biết Chu gia của cô đang muốn lấy lại tài sản của anh trai cô, nhưng Jiayi là vợ hợp pháp của anh ấy, hiện tại với tư cách là người đàn ông của cô ấy, tôi cũng có quyền giúp cô ấy đấu tranh vì quyền lợi của mình, vì vậy nếu chẳng may chúng ta ở hai phe đối lập, tôi mong cô đừng trách tôi.”

"Bạn định làm gì?" Sở Độẫn đột nhiên hoảng sợ, bởi vì đây là một kết cục mà cô không hề mong đợi. 

"Nói thật, với thực lực hiện tại của ta, ta có thể dễ dàng tiêu diệt Chu gia của ngươi... Đương nhiên, ta sợ làm như vậy sẽ gặp phiền toái lớn, cho nên ta không muốn mọi người thật sự đi đến nước này. Ta còn chưa làm gì cả, nhưng nếu ngươi tiếp tục ép buộc Giai Di, ta nhất định sẽ ra tay."

Sở Phi uy hiếp Sở Độẩn một chút nói thật, "Cho nên ta hy vọng ngươi có thể lùi lại một bước. Giai Di không tham lam muốn chiếm hết tài sản của anh trai ngươi, nhưng dù sao cũng gả cho anh ta. Cô ta không chỉ trao trinh tiết cho anh ta mà còn lãng phí một năm tuổi thanh xuân, để lại trên người vết tích đáng hổ thẹn như vậy. Cậu không thể phủ nhận được! Người bị tổn thương nhiều nhất bây giờ là Giai Di, cho nên ý kiến ​​của tôi rất đơn giản, cô ta phải lấy ít nhất một nửa!"

"Một nửa? Không thể nào!"

Chu Vận kêu lên, sau đó đột nhiên che miệng nói: "A Phi, ta không giấu ngươi, kỳ thực ta cũng không quan tâm chuyện này. Dù sao hiện tại ta cũng không thiếu tiền. Mấu chốt là chú ta và hai đứa con trai của hắn hiện tại đang để mắt tới tài sản của gia đình và tài sản của anh trai ta."

"Chú của cô? Chuyện đó có liên quan gì đến anh trai cô? Chu Hướng không phải con trai của ông ấy."

"Vấn đề là tôi là phụ nữ, phụ nữ chưa bao giờ được phép tiếp quản công việc kinh doanh trong gia đình, nên chắc chắn không đến lượt tôi tiếp quản công ty của anh trai tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ có một con gái nên Xiaoyue không có hy vọng gì. Đến lượt chú tôi và hai đứa con trai của ông ấy... Nói thật, tôi không thể chịu đựng được họ, nhưng dù sao họ cũng là gia đình của tôi, cho nên..."

“Vậy tôi vẫn là con rể của anh.” Chu Phi lắc lắc lông mày, đột nhiên cười lớn. "Cái gì của Jiayi là của tôi, cái gì của tôi là của Xiaoyue. Bạn nghĩ bây giờ bạn đang giúp họ hay tôi?"

"..."

"Có vẻ như bạn không quan tâm nhiều đến Xiaoyue..."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi chỉ đang nghĩ cách giúp cậu thôi!"

Chu Doãn cũng ngồi dậy nói: "Ngươi nói đúng, thay vì để chú ta và hai đứa cháu trai vô dụng đó đánh bại công ty của anh trai ta, tốt hơn là giao nó cho Jiayi... Trước đây cô ấy chỉ có một mình nên ta không nghĩ tới. Hiện tại ngươi đang giúp ta, còn có đại nhân Đoàn Lâm đứng sau lưng ngươi, với mối quan hệ của nàng, ít nhất công ty sẽ không sụp đổ..."

"Hừ, ngươi thật sự đánh giá thấp chúng ta... Giai Di không biết quản lý, không biết tìm người thích hợp quản lý sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 258

"Không phải vậy... Đúng rồi, A Phi, tại sao ngươi lại muốn làm đồ đệ của Đoàn Lâm? Ta cảm thấy năng lực của ngươi hình như cao hơn nàng..."

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi..."

"Ồ... Hả? Hả? Hả???" Chu Doãn hoàn toàn chết lặng. 

"Ồ, bạn vẫn còn thắc mắc gì à?" Sở Phi còn muốn nói thêm điều gì, đột nhiên vẻ mặt trở nên sửng sốt. 

"Didi..." Hóa ra là tiếng chuông báo động trong sân biệt thự, nhưng đột nhiên vang lên gay gắt. Sau đó Sở Phi nghe thấy tiếng trực thăng gầm rú tới gần, một lát sau liền truyền đến tiếng hỏi thăm của các nữ quân nhân. 

Chu Phi nhanh chóng mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Ngoài sân có một chiếc trực thăng quân sự đang đậu. Mấy người có vẻ ngoài giống sĩ quan đang thương lượng với nữ nhân viên bảo vệ, Sở Phi đi tới hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Sở sư phụ, bọn họ tới tìm ngươi." Mấy nữ bảo vệ lập tức quay đầu nhìn Sở Phi. 

"Bậc ba binh nhì Sở Phi." Đầu của một nữ sĩ quan bất ngờ nhô ra khỏi trực thăng nhưng hóa ra lại là người đã đón anh ta bên ngoài biệt thự Xin Ngee'an. "Lên đây đi, anh đưa em đi đón chuyến bay."

"Này, ta khi nào thăng chức, trở thành binh nhì hạng ba? Ta không phải là quân dự bị sao?"

“Lần trước ngươi tham gia và hoàn thành một nhiệm vụ nên được thăng cấp quân hàm… Còn đứng đây làm gì? Lên đây!”

"Tôi không đi." Sở Phi nhún nhún vai, "Ta chỉ là thành viên dự bị, không có nghĩa vụ phải tham gia các loại nhiệm vụ nhảm nhí, hơn nữa lần này được mời đi Bắc Kinh, chán quá nên không đi!"

"Kỳ thực, ngươi hoàn thành một số nhiệm vụ sẽ tốt hơn. Khi thăng quân hàm, tiền lương của ngươi cũng sẽ tăng lên. Hơn nữa lần này ngươi không phải đi Bắc Kinh, mà là đi Mỹ..." Nữ sĩ quan nhìn Sở Phi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Bây giờ còn xa nữa không? Đừng đi!"

"Nhiệm vụ này vốn là giao cho Đoàn Lâm."

Nữ sĩ quan không để ý, chỉ nhàn nhạt liếc nhìn Sở Phi, “Cô ấy có thân phận đặc biệt, đăng ký với CIA. Chúng tôi lo lắng FBI ở Mỹ nếu cô ấy ra ngoài sẽ gây bất lợi cho cô ấy, cho nên có người đề nghị cậu thử xem… Nếu cậu không đi thì Đoàn Lâm phải đi. Cậu có chắc chắn muốn chúng tôi làm việc này không?”

"Mẹ kiếp!!" Sở Phi nhịn không được chửi thề, sau đó lại quay đầu tò mò nhìn Sở Độẫn đi ra ngoài: "Được được được, tôi đi cùng cậu."

"Lên lên!"

Trong ánh mắt sửng sốt của Sở Độẫn, Sở Phi liền nhảy lên trực thăng đi theo bọn họ, để cô một mình trong biệt thự...

Đương nhiên không thành vấn đề, bởi vì Đoàn Lâm bọn người không lâu sau liền trở về. Suy cho cùng, hầu hết các trung tâm mua sắm sẽ không tiếp tục hoạt động sau 9 giờ tối.

Tăng Tiểu Nguyệt hào hứng mua một đống đồ về để chia sẻ niềm hạnh phúc với chồng nhưng cô không muốn nghe tin Sở Phi trốn thoát khỏi mẹ mình. Cô ấy vô cùng chán nản. Khi biết con trai mình bị quân đội bắt đi, Hà Bá Linh cũng có chút lo lắng. Ngay cả Tạ Tần cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Chỉ có Đoàn Lâm như thường lệ lên lầu, lo việc của mình...

May mắn thay, sau một thời gian, họ đều nhận được tin nhắn từ Sở Phi...

Trực thăng quân sự tốc độ rất nhanh, hơn 20 phút sau, Sở Phi hạ cánh xuống sân bay Hồng Kông. Sau đó nữ sĩ quan đưa anh qua một lối đi đặc biệt và nhanh chóng lên chuyến bay đến Bắc Kinh.

Có thể thấy chiếc máy bay chở khách này hình như đã đợi được một lúc rồi, bởi vì ngay khi bọn Chu Phi bước vào, cổng lên máy bay lập tức đóng lại và việc chuẩn bị cất cánh bắt đầu. 

Như thường lệ, đó là khoang hạng nhất, nhưng có lẽ vì đã là nửa đêm nên chuyến bay này có rất ít người, và khoang hạng nhất chỉ có hai người. 

Thế là nữ sĩ quan xin tiếp viên một ít nước rồi đưa cô về khu vực nghỉ ngơi. Sau đó cô lấy trong cặp ra một tập tài liệu đưa cho Sở Phi.

"Trước tiên nhìn xem một chút, nàng lần này chính là ngươi nhiệm vụ mục tiêu."

"..." Sở Phi đưa tay đón lấy. Tài liệu đó là sơ yếu lý lịch của một người phụ nữ, với thông tin chi tiết được ghi lại trên đó. Xem ra trải nghiệm của cô khá xuất sắc, bởi vì nó là một chồng dày, nhưng Sở Phi không quan tâm đến nó, bởi vì chỉ cần nhìn thấy toàn bộ chữ cái tiếng Anh đã khiến đầu anh to ra nên chỉ lật qua rồi đóng lại.

"Sao vậy, cậu đang yêu cầu tôi bắt một cô gái nước ngoài à?"

"Tất nhiên là không bắt cô ấy." 

Nữ sĩ quan quay đầu lại, kỳ lạ liếc nhìn Sở Phi: "Đây là Công chúa Mesa của Các tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất. Cô ấy đã yêu thích Taekwondo từ khi còn nhỏ, nên kỹ năng khá tốt, tính cách cũng rất táo bạo, vì vậy cô ấy thường xuyên đi đến nhiều nơi trên thế giới để tham gia các cuộc thi và thử thách khác nhau. Tuy nhiên, khi cô ấy tham dự một cuộc giao lưu Taekwondo ở New York cách đây không lâu, có người đã âm mưu chống lại cô ấy và cô ấy đã bị bắn bốn phát, một trong số đó đã bị bắn vào não..."

"Chuyện này có liên quan gì đến chúng ta?" Sở Phi cau mày nói: "Cô ấy là công chúa của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, hiện tại đang ở Hoa Kỳ, nơi có trình độ y tế phát triển nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 259

“Với phương pháp y học hiện nay, không ai dám chạm vào viên đạn đã găm vào não công chúa.”

Nữ sĩ quan vẫn có vẻ bình tĩnh, "Trên lý thuyết mà nói, công chúa Mesa thực ra đã chết, nhưng cha cô ấy rất giàu có, hiện tại mỗi ngày bỏ ra hàng vạn đô la để treo cổ cô ấy. Sau khi được vô số chuyên gia tham khảo và phân tích, rõ ràng một khi viên đạn được lấy ra, công chúa Mesa sẽ chết, nhưng nếu không lấy ra, cô ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại trong đời."

"Lý do tại sao bạn lại gặp rắc rối này là để đưa tôi đi giải cứu cô ấy??" Chu Phi cuối cùng cũng hiểu được. "Làm sao ngươi biết ta có thể cứu nàng?"

"Chúng tôi không chắc chắn, nhưng chúng tôi muốn thử."

Nữ sĩ quan quay đầu liếc nhìn Sở Phi: "Nếu Đoàn Lâm có thể tìm được ngươi là nam nhân, ít nhất có nghĩa là năng lực của ngươi cũng tương tự như cô ấy. Đội trưởng Khương luôn rất ngưỡng mộ ngươi."

"Tại sao chúng ta phải cứu cô ấy?" Chu Phi không hiểu. Công chúa của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất có liên quan gì đến tôi? 

"Mesa công chúa đã tu luyện ở Bắc Kinh rất lâu, cho nên rất thân cận với lãnh đạo cao nhất của nhiều quốc gia, nhưng điều quan trọng nhất là sự tồn tại của cô ấy có liên quan trực tiếp đến chiến lược dầu mỏ Trung Đông của đất nước... Ngươi có hiểu lời ta nói không? Sở Phi, nếu ngươi thực sự có năng lực này thì hãy tận lực phát huy. Cứu cô ấy không chỉ có lợi cho quốc gia, mà còn có lợi cho cá nhân ngươi... Điều này sau khi ngươi cứu nàng nhất định sẽ hiểu rõ."

"Vậy bây giờ chúng ta sẽ đến Bắc Kinh, sau đó chuyển đến New York?"

"Ừ, cậu nên nghỉ ngơi trước đi. Khi đến nơi tôi sẽ gọi cho cậu."

…

Chẳng trách Giang Bồi Bội nói rằng nhiệm vụ này là một chuyến công du, bởi vì trên thực tế căn bản không phải như vậy. 

Sau khi Sở Phi đến Bắc Kinh, vừa xuống máy bay đã thấy đội ngũ tới đón mình...

Sau đó, anh chưa kịp phản ứng thì đã bị một nhóm cảnh sát có vũ trang bao vây và đưa lên một chiếc máy bay có bảng hiệu lạ. Giang Bội Bội đang đứng bên dưới nói chuyện với ai đó, đợi anh. Khi nhìn thấy anh đi tới, cô lập tức nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó cô giao cho nữ sĩ quan đi cùng Sở Phi, lập tức nắm lấy cánh tay Sở Phi bắt đầu lên máy bay. 

Anh bạn tốt, hóa ra đó là một chiếc máy bay riêng, và... siêu sang! ! 

Nội thất của máy bay không hề sang trọng, được trang trí giống như một câu lạc bộ giải trí hàng đầu, thậm chí còn có một bồn tắm lớn ở đuôi máy bay. Tất nhiên, chói mắt nhất chính là nhóm tiếp viên xinh đẹp. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đều là những mỹ nhân hàng đầu. Tất cả họ đều gật đầu với Sở Phi với một nụ cười ngọt ngào, nhưng...

Người đẹp Ả Rập? 

"Vậy thì sao, chồng, anh đi một chặng đường cũng không uổng công! Em đã nói đây là lợi ích của anh mà..."

"Phụ nữ Ả Rập rất tốt nhưng bạn chỉ có thể nhìn chứ không được chạm vào họ". Sở Phi nhăn mặt nói: “Đó là phúc lợi gì vậy!”

"Chồng!! Tại sao suốt ngày anh chỉ nhìn thấy phụ nữ? Anh có biết xuất xứ chiếc máy bay anh đang đi bây giờ không!!"

Giang Bồi Bội lập tức kêu lên: "Đây là Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, Tổng thống kiêm Thủ tướng Dubai, sẽ phái đến đón ngươi, ngươi đừng bất mãn!"

"Vậy là các bạn đã thông báo trước cho nhau rồi phải không?"

"Tất nhiên, nếu không thì anh có nghĩ ai đó có thể đến gần Công chúa Mesa không? Chồng à, anh đã đọc hết thông tin chưa?"

"Không, có một đống tiếng Anh mà tôi không hiểu được."

Chu Phi không có gì phải xấu hổ. Anh ấy học chuyên ngành nghệ thuật. Làm thế nào mà anh ấy lại có hứng thú học tiếng Anh đến vậy? 

“Hơn nữa, cậu có chắc chắn rằng tôi có thể cứu được cô ấy không?”

"Bọn họ không có lựa chọn nào khác. Cha của Công chúa Mesa, chủ sở hữu của chiếc máy bay này, đã tham khảo ý kiến của các bác sĩ hàng đầu thế giới, nhưng mọi người đều nói không. Ông ấy thậm chí còn đang cân nhắc có nên đông lạnh Công chúa Mesa và bảo quản cho đến khi đạt được trình độ y tế trong tương lai trước khi chữa trị cho cô ấy hay không. Sau đó chúng tôi nói, chúng ta hãy thử xem..." Giang Bội Bội mỉm cười nhìn Sở Phi, "Và tôi rất tin tưởng vào anh, chồng. Nếu lần trước Xiaodie không bị thương, cô ấy cũng có thể..."

"Quên đi, quên đi..." Sở Phi bất đắc dĩ nằm xuống trên ghế sô pha sang trọng, "Ta hiện tại ở đây, ta sẽ cố gắng hết sức! Ta không cứu được ngươi cũng đừng trách ta."

"Bây giờ là ngựa chết... A, ta sai rồi, là chết công chúa lại trở thành công chúa bác sĩ sống. Chồng à, đừng gánh nặng nữa. Tộc trưởng nói, chúng ta cứu không được nàng cũng không sao cả. Chúng ta có thể du ngoạn nước Mỹ một tháng, hắn sẽ chi trả toàn bộ chi phí."

"Thật là hào phóng."

Chu Phi nhận lấy ly rượu vang đỏ từ bàn tay nhỏ nhắn của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp người Dubai, sau đó nhấp một ngụm, "Bay đến Hoa Kỳ phải mất hơn mười giờ, tại sao chúng ta không đi ngủ trước? Tôi không biết làm tình trên máy bay của Sheikh này như thế nào..."

"Ừ... anh thật sự suốt ngày chỉ nghĩ đến mấy thứ dâm đãng này thôi!"

Giang Bội Bội ngay lập tức xấu hổ, nhưng không từ chối yêu cầu của Sở Phi. Sau đó, hai người trốn vào phòng khách phía sau. Chẳng bao lâu, tiếng vo ve cố tình kìm nén của Giang Bồi Bội từ đó truyền đến, toàn bộ tiếp viên Ả Rập trong khoang đều đỏ bừng mặt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 260

Sau khi máy bay hạ cánh, Sở Phi và Tưởng Bồi Bội nhanh chóng được một đội xe sang đón về. Về phần phong tục, thủ tục, người khác tự nhiên sẽ xử lý. Sở Phi được đoàn xe kéo thẳng đến Bệnh viện Trưởng lão Columbia và Cornell, nơi Công chúa Mesa nằm. Thậm chí còn có cảnh sát giúp dọn đường dọc đường, điều này cũng giúp anh trải nghiệm được cảm giác ưu việt của một người được đặc ân. 

Nhìn những tòa nhà cao tầng và đủ loại người với màu da khác nhau ngoài cửa sổ ô tô, Sở Phi chợt nhận ra mình hiện đang ở nước Mỹ! ! 

Hoa Kỳ! ! 

Một đất nước hoàn toàn xa lạ, một đất nước chỉ xuất hiện trên TV và Internet, một đất nước mà tôi chưa từng nghĩ đến trước đây.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều trong tầm tay. Sở Phi âm thầm thở dài, tương lai của hắn sẽ như thế nào?

Về việc có nên cứu công chúa Mesa hay không, Sở Phi không có chút nghi ngờ nào. Tục ngữ có câu, cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Nếu anh ấy không biết thì hãy quên nó đi. Nếu hắn đã biết, hắn đã ở đây, đương nhiên sẽ cứu Mesa công chúa trước. Dù sao thì, xét từ những bức ảnh, Công chúa Mesa trông khá đẹp…

Công chúa Mesa đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt. Lúc này, cô chỉ đơn giản là được bao quanh bởi các nhạc cụ. Cơ thể cô không chỉ được bao phủ bởi nhiều ống thông khác nhau mà còn có hơn chục y tá chuyên nghiệp luôn túc trực cẩn thận. Chu Phi bước vào, trải qua ít nhất mười mấy lần kiểm tra an ninh rất nghiêm ngặt, thậm chí còn được yêu cầu thay quần áo vô trùng. Giang Bội Bội đi theo anh suốt chặng đường với tư cách là phiên dịch và thư ký của anh. Khi họ bước vào, các y tá đều nhìn qua với ánh mắt kỳ lạ. Rốt cuộc, không phải ai cũng có thể vào một phường như vậy. 

Và những người bước vào không phải là người Ả Rập, mà là hai... người phương Đông? 

Sau khi Chu Phi bước vào, anh lập tức đi về phía Công chúa Mesa và định kiểm tra vết thương cho cô, nhưng lúc này các y tá đã ngăn anh lại và yêu cầu anh rút lui. Hiển nhiên, bọn hắn không dám để Sở Phi tùy ý tiếp cận Mesa công chúa. Công chúa hiện tại vô cùng yếu đuối, ngay cả một cú chạm nhẹ nhất cũng có thể giết chết cô ấy. 

Giang Bội Bội thương lượng với họ, nhưng các nữ y tá không lùi bước. Họ cũng có vị trí riêng của mình...

Là người Mỹ, họ tự hào về sức mạnh của đất nước mình và luôn tin rằng nước Mỹ là mạnh nhất. Vì tất cả các bác sĩ đều không thể cứu được Công chúa Mesa, bạn chỉ có thể tìm một bác sĩ phù thủy trẻ đến từ phương đông lâu đời nhất trên thế giới? 

Bác sĩ phù thủy? Khi Jiang Peipei dịch câu này cho Sở Phi, Sở Phi gần như phun ra. 

Các y tá rõ ràng phải chịu trách nhiệm về Công chúa Mesa và họ không chịu buông tha. Cuối cùng, Giang Bội Bội phải ra ngoài tìm người để khẩn trương liên lạc với Sheikh của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất. 

"Bạn có... thực sự tự tin?" Người đứng đầu Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất im lặng trong năm phút rồi hỏi. 

"Xin hãy tin chúng tôi!" Giang Bội Bội quay đầu lại và liếc nhìn Sở Phi. Cô không biết tại sao mình lại có đầy đủ sự tự tin. Cô ấy trả lời chắc nịch: “Điều kỳ diệu sẽ xảy ra!”

"Vậy thì cứ tiếp tục và làm đi!"

…

Sau khi nhận được sự ủy quyền, Chu Phi cuối cùng cũng bước đến giường của Công chúa Mesa dưới ánh mắt lo lắng của các y tá, nhưng anh chỉ cẩn thận nhìn Công chúa Mesa tái nhợt rồi trực tiếp bước về. 

"Sao vậy? Chồng ơi, anh có thể... không cứu được em không?" Giang Bội Bội đột nhiên trở nên căng thẳng. Nếu như Sở Phi không nhịn được, vậy thật sự...

“Tất nhiên là tôi có thể cứu được nó.”

Sở Phi trên mặt không có biểu tình gì, chỉ nhẹ nhàng nói: "Bây giờ ngươi nói với bọn họ, bọn họ có thể yêu cầu ta cứu công chúa Mesa, nhưng có hai điều kiện phải đáp ứng. Đầu tiên, tất cả mọi người đều phải ra ngoài, kể cả ngươi, không ai được phép xem ta chữa trị cho cô ấy. Thứ hai, gỡ bỏ tất cả màn hình trong phòng này."

"..." Tưởng Bồi Bội nhanh chóng truyền đạt hai điều kiện của Sở Phi. Khi Sở Phi nói có thể được cứu, Thủ lĩnh UAE còn có điều gì không đồng ý? 

Ngay sau khi có lệnh, các y tá nhanh chóng được mời ra ngoài, một nhóm vệ sĩ xông vào tháo dỡ toàn bộ camera trong phòng bệnh. Họ thậm chí còn quét căn phòng bằng thiết bị quét chuyên nghiệp để đảm bảo rằng không có thiết bị giám sát nào, sau đó họ gật đầu với Sở Phi và rời đi. 

Giang Bội Bội có chút bực bội vì Sở Phi thậm chí còn loại trừ cô, nhưng vì Sở Phi đã nói như vậy, cô không còn cách nào khác ngoài đứng bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt và căng thẳng nhìn cánh cửa đóng kín. Có một hàng vệ sĩ Ả Rập cao lớn đứng ở cửa. Họ lạnh lùng chặn tầm nhìn của mọi người trong hành lang. 

Không thể nào, bây giờ ở hành lang bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt có quá nhiều người. 

Bạn biết đấy, để chữa trị cho Công chúa Mesa, gần như tất cả tinh hoa y tế trên thế giới đều tập trung tại Bệnh viện Trưởng lão Columbia và Cornell. Tuy nhiên, họ đều tuyên bố vết thương không thể cứu chữa được nhưng lại bị một thanh niên đến từ phương Đông phớt lờ, thậm chí còn trực tiếp bắt đầu điều trị. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Điều này là hoàn toàn không thể! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 261

Vì vậy sau khi nghe được tin tức, giới y tế tinh anh, bất kể lúc này đang làm gì, đều bỏ rơi mọi thứ, lao ra ngoài phòng bệnh của công chúa Mesa. Họ muốn xem một thanh niên ngu dốt như vậy trông như thế nào và anh ta đối xử với Công chúa Mesa như thế nào. Tất nhiên, họ lo lắng hơn cho sự an toàn của Công chúa Mesa. Suy cho cùng, chỉ khi cô còn sống thì những tinh hoa y tế từ khắp nơi trên thế giới mới có thể tụ tập về đây và có cơ hội cùng nhau thảo luận, nghiên cứu vấn đề. 

Nhưng trước sự thất vọng của họ, chàng trai trẻ đã đuổi mọi người ra ngoài và thậm chí từ chối hệ thống giám sát! ! 

Anh ấy đang cố gắng làm gì? 

Có thực sự cần thiết phải sử dụng phép thuật? 

Nhưng trong phòng chăm sóc đặc biệt luôn yên tĩnh. Không có phép thuật kỳ lạ hay bất kỳ tiếng động lớn nào. Nó luôn luôn yên tĩnh như vậy. Mãi đến hai giờ sau, cửa phòng chăm sóc đặc biệt mới nhẹ nhàng mở ra, lúc này Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh xuất hiện, "Đội trưởng Khương, xin hãy thông báo bây giờ để y tá vào trước giúp công chúa Mesa thay quần áo..."

"Ồ, được rồi."

Giang Bội Bội sửng sốt một lúc, sau đó lập tức nhận ra phải làm gì và bắt đầu nói với các y tá bên cạnh bằng tiếng Anh những gì phải làm. Ngay sau đó, một số y tá chạy đi lấy một bộ quần áo mới tinh, sau đó họ bước vào phòng chăm sóc đặc biệt. Vài giây sau, tiếng hét kinh ngạc của họ vang lên, lập tức khiến mọi người bên ngoài cảm thấy ngứa ngáy. Khi các y tá thay quần áo cho Công chúa Mesa và bước ra ra hiệu không sao thì một lượng lớn bác sĩ ùa vào. Đột nhiên, mọi người đều sửng sốt. 

Công chúa Mesa đã tỉnh dậy. Mặc dù trông cô ấy vẫn có chút yếu đuối nhưng cô ấy đang nhìn mọi người với vẻ mặt bình tĩnh. Lúc này, vết thương khủng khiếp trên cái đầu hói của cô đã biến mất. Cô ấy cũng đang chơi với một viên đạn trên tay, chắc chắn đó là viên đạn đã găm sâu vào đầu cô ấy. 

Làm sao điều đó có thể được? 

Làm sao? 

Người thanh niên đó đã làm điều đó như thế nào? 

Anh ta thực sự đã lấy viên đạn ra khỏi đầu Công chúa Mesa bằng tay không và trực tiếp phục hồi đầu của cô ấy...

Ngay lập tức, giới y học tinh hoa nhận ra rằng chỉ có chàng trai trẻ đến từ phương Đông mới có thể giải thích được tất cả những điều này, nhưng khi họ chạy ra ngoài thì Chu Phi và Giang Bội Bội đã đi từ lâu. 

Trên thực tế, họ đã được các vệ sĩ Ả Rập hộ tống đến khách sạn nơi họ ở. Rốt cuộc, Chu Phi và những người khác đã đáp chuyến bay hơn mười giờ để đến Hoa Kỳ. Họ thậm chí còn bắt đầu giải cứu mọi người trước khi tình trạng lệch múi giờ đảo ngược. Cuối cùng sau khi bình phục, bọn họ đương nhiên cần nghỉ ngơi nhiều hơn.

Rõ ràng, việc giải cứu Công chúa Mesa đã gây chấn động lớn ở Mỹ. Nhiều tờ báo thậm chí còn dùng cụm từ “phép lạ từ Chúa” để mô tả sự việc này. Vô số trang nhất đăng tin tức này, nhưng chàng trai phương Đông đã cứu công chúa Mesa là ai? 

Trong lúc nhất thời, vô số phóng viên nắm bắt được tin tức, cố gắng đào bới 'Bác sĩ phù thủy phương Đông' bí ẩn này. 

Đúng rồi, bây giờ mọi người đều gọi Chu Phi như vậy. Ngay cả chủ tịch của Columbia và Bệnh viện Trưởng lão Cornell cũng đã quyết định ngay trong cuộc phỏng vấn rằng họ sẽ đưa "TCM" từ Trung Quốc vào bệnh viện trong tương lai. 

Nhưng đây chỉ là một lễ hội vô nghĩa. Trên thực tế, Công chúa Mesa đã rời Bệnh viện Trưởng lão Columbia và Cornell trong vòng chưa đầy ba giờ sau khi tỉnh dậy và trải qua một cuộc kiểm tra toàn diện, sau đó bắt chuyến bay đặc biệt trở về Dubai, vì cô ấy có thể được chăm sóc y tế tốt hơn tại nhà. 

Mặc dù Chu Phi và Giang Bội Bội vẫn chưa rời đi, nhưng khách sạn họ đang ở là tài sản của Dubai, thông tin của họ đương nhiên sẽ không bị tiết lộ ra bên ngoài. Vì vậy, ngay cả phóng viên bên ngoài cũng biết 'Bác sĩ phù thủy phương Đông' sống ở đây, nhưng không ai biết ông ta là ai và trông như thế nào. 

Thế là Chu Phi và những người khác ngủ thoải mái. 

Sau khi đến khách sạn, Giang Bội Bội rất phấn khích. Trên thực tế, hơn ai hết, cô tò mò Chu Phi làm thế nào nên đã chủ động kéo Chu Phi quan hệ tình dục mạnh mẽ, cố gắng dùng một cái bẫy sắc đẹp để dụ Sở Phi 'thú nhận', nhưng đáng tiếc, Chu Phi có khả năng miễn nhiễm cao với cô, và con rồng của anh ta rất mạnh mẽ. Cuối cùng, Giang Bồi Bội kiệt sức đành phải nằm trong lòng Sở Phi mà ngủ. 

Khi cả hai thức dậy thì ở New York đã là ban đêm. Là một trong những thành phố thịnh vượng nhất trên trái đất, cảnh đêm ở đây quả thực hiếm thấy trên thế giới. Hai người vô thức cùng nhau bước ra ban công. Sau đó Sở Phi đề nghị: “Nếu không thì chúng ta hãy ăn tối ở đây và thưởng thức cảnh đêm New York trong khi uống rượu nhé!”

Khương Bồi Bội gọi phục vụ không bao lâu, quản lý khách sạn đích thân đi vào cùng mấy người phục vụ đẩy xe đồ ăn, yêu cầu bọn họ bày ra ngoài ban công. Cùng lúc đó, hắn cung kính đi tới trước mặt Sở Phi nói: "Đây là một chút tâm nguyện của thủ lĩnh chúng ta, xin hãy nhận lấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 262

Người quản lý đưa cho Chu Phi một tấm thẻ vàng ròng, muốn lấy được hơi nặng. Chu Phi ban đầu tưởng rằng đó chỉ là một vật tích trữ giá trị như những thỏi vàng, nhưng sau đó anh sớm biết được từ lời dịch của Giang Bội Bội rằng không phải, "Đây là thẻ tín dụng được chấp nhận trên toàn cầu do Dubai phát hành. Hạn mức tối đa trong một ngày là 10 triệu đô la Mỹ, và không có giới hạn về số lần sử dụng..."

Được rồi, không thể không nói, lúc này tay Sở Phi run rẩy, ngay cả chân cũng có chút yếu ớt. Anh ấy nói rằng Dubai giàu có, nhưng điều này quá cường điệu ...

Chẳng phải mục đích đưa cho anh ta tấm thẻ này thực ra có nghĩa là anh ta có thể tiêu 10 triệu đô la Mỹ mỗi ngày trong tương lai sao? 

Mười triệu đô la Mỹ, khái niệm này là gì? 

Hiện tại Sở Phi thật sự hiểu được vừa rồi nữ sĩ quan nói gì, nếu hắn cứu được Mesa công chúa, nhất định có được lợi ích không nhỏ. 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không phải là không biết xấu hổ đến mức mỗi ngày tiêu mười triệu đô la, nhưng từ khi có được tấm thẻ này, có thể nói cả đời hắn không còn phải lo lắng về tiền bạc nữa. 

Nhiều tiền hơn và ít tiền hơn chỉ là quy mô của những con số kể từ bây giờ. 

Bữa tối rất tinh tế, chắc chắn không phải đồ ăn của người thường, rượu vang đỏ rất thơm, ít nhất đã có từ năm mươi năm trước. Mọi thứ khiến Sở Phi cảm thấy như đang sống trong một giấc mơ. Chỉ chưa đầy nửa năm, cuộc sống của anh đã bị đảo lộn. Anh ta có tiền, quyền lực và phụ nữ. 

Mọi chuyện bắt đầu từ chiếc ấm đồng đó, chính xác thì nó là gì? 

Lúc này, Sở Phi không biết vì sao đột nhiên lại có hứng thú với chiếc bình đồng phát sáng. Tất nhiên, điều quan trọng nhất đối với anh lúc này là tận hưởng khoảnh khắc này…

Ngày hôm sau, Sở Phi định cùng Giang Bồi Bội ra ngoài đi dạo. Dù sao thì đây cũng là một chuyến đi hiếm hoi tới New York. Làm sao anh ta có thể xứng đáng với chính mình nếu anh ta không nhìn thấy thế giới? Hơn nữa, hiện tại đã có thẻ vàng không dùng hết nên Sở Phi đương nhiên muốn hào phóng mua một ít đồ cho phụ nữ trong nhà. 

Nhưng đừng nói Sở Phi keo kiệt! 

Nhưng người quản lý khách sạn khuyên anh không nên ra ngoài, vì bên ngoài khách sạn có đủ loại phóng viên. Bất cứ ai có ngoại hình phương Đông sẽ vướng vào đủ thứ chuyện, đặc biệt là giới trẻ gần như hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Đột nhiên Sở Phi nhất thời dở khóc dở cười, nguyên lai hắn đã trở thành người nổi tiếng. 

Giang Bồi Bội hiển nhiên không ngờ tới kết quả như vậy, nàng có chút buồn bực. Ban đầu cô nghĩ mình có thể tận hưởng tuần trăng mật với Sở Phi, nhưng hiện tại cô bị hạn chế ra ngoài. Làm sao cô có thể hòa giải được? 

Nhưng vấn đề này thật sự không thành vấn đề, bởi vì Sở Phi đem cô đưa về phòng sau, hắn liền vòng tay qua eo cô, đi tới ban công. Một giây tiếp theo, Giang Bồi Bội kinh hãi phát hiện mình đang đứng trên nóc tòa nhà cao tầng đối diện khách sạn! ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đây có phải là sự co rút huyền thoại? Hay đó là dịch chuyển tức thời? Chúa ơi, Chu Phi là ai? 

Giang Bồi Bội cảm giác đầu mình sắp nổ tung. Chỉ trong một ngày, ấn tượng của cô về Sở Phi cứ liên tục tái hiện. Nhưng lúc này, một chút 'dục vọng' của Sở Phi tựa hồ hoàn toàn không quan trọng. Giang Bồi Bội chỉ cảm thấy, dù thế nào đi nữa, cô tuyệt đối không thể...

Hãy để anh ấy đi! 

Nhưng New York quá lớn và có quá nhiều thứ để xem. Sở Phi và Tưởng Bồi Bội vui vẻ đi dạo được hai ngày, sau đó Sở Phi liền mệt mỏi. Anh ấy không thích mua sắm lắm, và lần này anh ấy đi vòng quanh chỉ để mua thứ gì đó cho người phụ nữ của mình mang về. Về phần Giang Bồi Bội bên cạnh hắn, là không cần thiết. 

Nhưng anh không ngờ rằng vì sự vô tình chữa bệnh của anh mà giờ đây người dân khắp New York đang bàn tán về vị bác sĩ phù thủy phép thuật phương Đông. Những người có khuôn mặt phương Đông sẽ bị đám đông trên đường nhìn với ánh mắt nghi ngờ, thậm chí có người còn tiến tới hỏi thăm. Sau đó, Sở Phi lười chạy ra ngoài, rất nhanh quyết định về nhà...

Điều này lập tức khiến Giang Bồi Bội rất vướng víu, nhưng hiện tại cô không dám làm trái ý muốn của Sở Phi nên nhanh chóng đặt hai vé máy bay, sau đó hai người bay thẳng đến Hồng Kông...

Chà, tất nhiên anh ấy sẽ bay đến Hồng Kông, vì 'kỳ nghỉ' của Giang Bội Bội vẫn chưa kết thúc. Trong trường hợp này, tất nhiên anh sẽ tiếp tục ở lại với Sở Phi.

Nhìn chung, Sở Phi cảm thấy chuyến đi New York này khá đáng giá. Tuy rằng hắn có chút kinh ngạc việc Công chúa Mesa bỏ chạy mà không thèm chào hỏi, nhưng dù sao thân phận hai bên không ngang nhau, suýt chút nữa đã thoát chết nên việc vội vã về nhà là chuyện bình thường. Hơn nữa, chẳng phải họ cũng cho anh ta một thẻ vàng như một lời cảm ơn sao?

Cho nên Sở Phi cũng không nghĩ nhiều về công chúa. Anh tưởng rằng mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây, và anh có thể quay lại đường sống ban đầu khi trở về nhà. 

Nhưng... vừa bước xuống máy bay, vừa ra khỏi lối đi, Sở Phi đã nhìn thấy nữ sĩ quan đưa anh đến Bắc Kinh. 

"Sở Phi, hướng này!"

"..." Sở Phi đột nhiên cau mày, nàng làm sao biết được hành trình của mình? 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Giang Bội Bội có vẻ bình thường, vì vậy Sở Phi không nói gì, đi theo cô qua lối đi đặc biệt thông qua hải quan, sau đó cùng nhau lái xe đến Căn cứ Rồng Tiềm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 263

Trên đường Sở Phi vẫn im lặng, nhưng nữ sĩ quan lại nhìn hắn lạ lùng mấy lần, cuối cùng nói: "Sở Phi, ngươi hoàn thành nhiệm vụ rất tốt, nghe nói lần này cấp trên sẽ ban cho ngươi một công lao đặc biệt."

"Ồ." Sở Phi tiếp tục trầm mặc: “Làm sao ngươi biết chúng ta sẽ trở về?”

"Chúng tôi đương nhiên biết..." Nữ sĩ quan lại có chút kỳ lạ liếc nhìn Sở Phi, "Nếu không có chúng tôi, cô cho rằng mình thật sự có thể quay lại dễ dàng như vậy sao? Cô không biết CIA ở Mỹ đã nhắm tới cô sao?"

"Tôi biết."

Chu Phi bình tĩnh đáp lại. Thực ra đây chính là lý do khiến anh ấy đột nhiên quyết định quay trở lại: “Nhưng tôi không vi phạm luật pháp nào ở Mỹ. Họ có lý do gì để ngăn cản tôi về nước?”

“Thực sự không có nhiều sự thật có thể được nói ra giữa các quốc gia.”

Nữ sĩ quan nhún vai: “Họ cho rằng năng lực của anh đáng để nghiên cứu, muốn thu được năng lực của anh, cho nên tìm lý do gì cấm anh xuất cảnh là chuyện bình thường. Nếu chúng tôi không phản ứng nhanh chóng và gây áp lực với anh từ sớm, CIA đã không để anh đi dễ dàng như vậy.”

"Ý bạn là gì? Bạn có muốn tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn không?"

Sở Phi nhăn mặt nói: “Đừng nói đến đặc thù công đức các loại, sau này chỉ cần ngươi đừng quấy rầy cuộc sống của ta, ta liền cảm kích.”

"Điều đó là không thể. Sau này bạn có một nhiệm vụ khác."

"Cái gì?" Sở Phi bỗng nhiên ngồi dậy, “Ta chỉ là đội viên dự bị, làm sao có thể nhận được nhiều nhiệm vụ như vậy?”

“Anh không còn là lính dự bị nữa.” Nữ sĩ quan quay lại và mỉm cười. "Ngươi hiện tại là Sở Phi thiếu úy, thuộc về đội thứ tư của Tiềm Long đoàn số một."

"Cái gì?" Giang Bồi Bội đột nhiên kinh ngạc hét lên: "Lãnh Anh, Sở Phi được phân vào nhóm của tôi? Chuyện gì thế này?"

"Không phải bởi vì ngươi cùng hắn quan hệ..." Nữ sĩ quan tên Lãnh Anh cười khúc khích, "Cấp trên làm sao nỡ nỡ đánh quan vịt đúng không? Lần này ta dẫn ngươi đi làm thủ tục, sau đó ngươi có thể dẫn hắn về Bắc Kinh báo cáo."

"Chờ một chút." Sở Phi chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng ta là hàng hóa, tùy ý phân phát đây đó... Bắc Kinh? Ta nói đi Bắc Kinh khi nào?"

"Đây là sự sắp xếp của tổ chức..."

"Tôi sẽ sắp xếp việc sắp xếp!" Sở Phi đột nhiên chửi thề: "Tốt nhất đừng chọc giận tôi nữa, dừng xe lại!"

"Bạn muốn gì?" Lãnh Anh kêu lên: "Trở về lại nói chuyện!"

"Hừ!" Sở Phi không để ý tới cô, quay đầu nhìn Giang Bồi Bội, “Tôi rất thất vọng về cô…”

Sau đó giây tiếp theo, Sở Phi biến mất khỏi xe. Anh đứng xa bên lề đường và dừng một chiếc taxi. Sau đó anh ta đi thẳng đến cảng Futian. Sau khi qua hải quan, anh bắt xe trở về biệt thự...

Bởi vì hành lý đều ở trên xe của Lãnh Anh, Sở Phi cũng không mang theo gì về, chỉ là hắn đã trở về, chỉ riêng điều này cũng đủ khiến mấy người trong phòng rất hài lòng! 

Bởi vì Tạ Khâm đã rời đi, Chu Vân và Tăng Hiểu Nguyệt cũng đã về nhà, hiện tại Đoàn Lâm và Hà Bồi Linh vẫn còn ở trong biệt thự. Đối với bọn họ mà nói, những thứ khác đều không quan trọng, chỉ có Sở Phi mới quan trọng. 

Sở Phi không giấu Duẫn Lâm điều gì. Anh kể cho cô nghe về nhiệm vụ lần này của mình, đồng thời cũng nói cho cô biết lý do anh đột ngột trở về...

Đoạn Lâm im lặng thở dài, sau đó đưa tay ôm lấy mặt Sở Phi, nhẹ nhàng hôn hắn: "Yên tâm, ta cũng từng trải qua giống như ngươi, nhưng phương pháp của ta nhẹ nhàng hơn nên tốn nhiều thời gian hơn, nhưng cuối cùng ta cũng thoát ra, ngươi cũng có thể làm được."

“Tôi không có tâm trạng tổ chức một nhiệm vụ nhảm nhí nào đó.” Sở Phi hừ lạnh một tiếng: “Chỉ nghĩ đến những chuyện này thôi cũng khiến tôi đau đầu.”

“Chúng ta đều là người có năng lực đặc biệt, quốc gia tự nhiên sẽ muốn chúng ta vững chắc nằm dưới sự khống chế của nó…” Đoàn Lâm thở dài, sau đó úp mặt vào ngực Sở Phi, “Đừng tức giận, ta sẽ cùng bọn họ thương lượng trước. Kỳ thật, phần lớn những người phía trên đều rất nhạy cảm… Hơn nữa, năng lực của ngươi cũng có chút đặc biệt.”

…

Trên thực tế, Sở Phi căn bản không muốn đi phản quốc, thậm chí còn không phản đối việc thỉnh thoảng ra ngoài công tác vì quốc gia và hưởng phúc lợi. Nhưng nếu suốt ngày bị ép làm việc này việc nọ cho họ, Sở Phi sẽ không bao giờ làm. 

Như anh ấy đã nói trước đây, mặc dù anh ấy coi mình là người Trung Quốc nhưng hiện tại ở Trung Quốc có quá nhiều bất công. Người có quyền lực và người bình thường là hai thái cực hoàn toàn khác nhau. Anh ta đã trải qua nỗi đau khổ của tầng lớp thấp nhất trong xã hội, nỗi đau bị áp bức bởi kẻ có quyền lực, nỗi bất bình và bối rối khi không thể đạt được điều mình muốn. Lúc đó đất nước ở đâu?

Bây giờ hắn đã đứng đầu, nước đã đứng đầu muốn hắn phục vụ giai cấp quyền lực?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 264

Sự tách biệt của Đoàn Lâm nằm ở sự thỏa hiệp của cô, thậm chí ngay cả tính cách hiện tại của cô cũng có thể có liên quan đến việc này, nhưng Sở Phi tuyệt đối không muốn điều này. Tuy rằng hắn không phải là người nóng nảy, nhưng chỉ cần trong lòng mỗi người đều có một thước thép, hắn mới biết ai tốt ai không. Cũng giống như bây giờ, cấp trên trực tiếp chuyển anh đến Bắc Kinh mà không nói gì, thậm chí không hỏi han anh. Nó có nghĩa là gì?

Ngươi thật sự cho rằng ta Sở Phi là con heo của ngươi sao? 

Vì bạn coi tôi như một con lợn, tôi sẽ cho bạn một sự đau đớn! ! 

Lúc này, Sở Phi thật sự đã có kế hoạch đánh bại kẻ địch. Dù sao hắn cũng không còn sợ người khác uy hiếp mẹ hắn hoặc Đoàn Lâm đám người nữa...

Bởi vì Sở Phi lần này thông qua việc chữa trị cho Công chúa Mesa đã xác nhận, hắn xác thực có thể giấu người, người sống, trong cơ thể mình. Anh ta không chỉ có thể nhanh chóng chữa lành vết thương cho họ mà bằng cách này, không ai có thể làm tổn thương họ. 

Nhưng tình huống cũng không tệ như Sở Phi nghĩ, bởi vì Sở Phi trở lại biệt thự chưa đầy hai giờ, Lãnh Anh cùng những người khác đã bay tới trên trực thăng. Khi nhìn thấy Chu Phi, Lãnh Anh có vẻ mặt kỳ quái, trong khi Tưởng Bồi Bội lại có chút khó tin, hoặc là ngơ ngác. 

"Đội trưởng Sở Phi, chúc mừng ngươi hiện tại không cần phải đi Bắc Kinh."

Lãnh Anh ngồi thẳng vào bàn cà phê đối diện Sở Phi, sau đó lấy ra một ít tài liệu đưa cho Sở Phi: "Sau khi thảo luận, bên trên quyết định thành lập một đội đặc biệt mới 'Konglong'. Đội trưởng là Đoàn Lâm, còn các thành viên là anh, đội trưởng Giang Bội Bội, và tôi, tổng cộng có bốn người."

"Khủng long?? Ý bạn là gì?" Chu Phi cau mày nhìn cô. 

"Không phải khủng long, mà là trống rỗng, có nghĩa là đội ngũ của chúng ta cùng đẳng cấp với Tiềm Long, bọn họ không có quyền điều động hay giao nhiệm vụ cho chúng ta. Chúng ta chỉ nhận mệnh lệnh từ trên xuống, bình thường chúng ta không bị hạn chế, muốn làm gì thì làm."

"Ồ... tại sao lại gọi là Konglong? Tên lạ quá!"

"Bởi vì không gian là màu sắc." Lãnh Anh cười nửa miệng liếc nhìn Sở Phi, "Thì ra năng lực của ngươi là đến từ một người phụ nữ... Thực sự đã mở rộng tầm mắt của ta!"

"..."

Sở dĩ những người trên dễ nói chuyện như vậy chủ yếu là vì Đoàn Lâm đã làm rất nhiều việc. Dù sao năng lực của nàng rất đặc biệt, dùng để cứu người, hiện tại lại có một Sở Phi khác. Dù thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ có thể là một điều tốt và không cần thiết phải rơi vào tình huống không thể kiểm soát được, phải không? 

Ngoài ra, Đoàn Lâm cũng đại khái giải thích năng lực của Sở Phi, chủ yếu nói rằng phần lớn năng lượng trong cơ thể anh đều đến từ phụ nữ, mỗi ngày anh đều phải có phụ nữ ở bên cạnh. Tình trạng kỳ lạ này khiến anh choáng váng. Cuối cùng hắn nghĩ, Sở Phi quả nhiên không thích hợp Tàng Long. Dù sao thì đội Tàng Long cần phải thực hiện nhiệm vụ trong thời gian dài nhưng xung quanh anh luôn có phụ nữ. Điều này nghe như thế nào? 

Sẽ không hay nếu nó được dàn trải ra, phải không? 

Nhưng chúng ta tuyệt đối không thể để một người có năng lực như Sở Phi tùy tiện gây rắc rối ở bên ngoài. Chắc chắn phải có ai đó đang theo dõi và anh ta phải được tìm thấy bất cứ lúc nào khi cần thiết. Thế là 'Konglong' được thành lập, Giang Bồi Bội cũng được điều chuyển. Nhiệm vụ của cô là đi cùng Sở Phi 24/24 và làm thư ký cho anh để giải quyết công việc. Lãnh Anh chủ yếu chịu trách nhiệm nói chuyện với những người phía trên, nhận nhiệm vụ và truyền đạt cho Đoàn Lâm và Sở Phi, hoặc hỗ trợ xử lý công việc hậu cần của nhóm. 

Vì lẽ đó, Đoàn Lâm lại vì chuyện này mà bị kéo xuống hố. 

Sở Phi lập tức cảm thấy có lỗi với cô, nhưng Đoàn Lâm lại không coi trọng chuyện đó. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó, cô gọi điện cho tất cả khách hàng của mình để thông báo rằng hoạt động kinh doanh của cô đã chính thức chấm dứt. 

Hiển nhiên, việc Đoàn Lâm đột ngột đóng cửa kinh doanh đã gây ảnh hưởng rất lớn. Người trong biệt thự liên tục gọi điện hỏi chuyện gì đã xảy ra và khi nào nó sẽ mở cửa trở lại. Tuy nhiên, câu trả lời của Đoàn Lâm rất đơn giản. Biệt thự sau này sẽ không mở cửa nhưng sẽ mở một trung tâm làm đẹp chuyên nghiệp. Nói đến đây, các cô nương trong lòng có chút yên tâm. Họ nhanh chóng hỏi tên và địa chỉ của trung tâm làm đẹp và không cúp máy cho đến khi nhận được câu trả lời thỏa đáng. 

Kết quả là cửa hàng của Sở Phi dường như đã nổi tiếng ngay cả trước khi khai trương. 

Chỉ là Sở Phi thật ra có ý định đổi tên, nhưng sau đó lại không đổi được...

Quên đi, chỉ là Linq Beauty and Body Center thôi, không sao đâu. 

Thấy sự tình gần như đã giải quyết xong, Sở Phi cũng không còn quan tâm đến Lãnh Anh và những người khác nữa, bọn họ tựa hồ có ý định ở lại biệt thự Đoàn Lâm thật lâu. Họ thực sự đã chuyển một số hành lý từ trực thăng, bao gồm cả hộp của Sở Phi. 

Lúc này Sở Phi mới nhớ ra mình có mang quà đến cho hai mẹ con Đoàn Lâm, sau đó gọi điện cho Ân Giai Nghi và Tăng Hiểu Nguyệt báo hai người đến nhận quà và cùng nhau ăn tối, nhưng lại không ngờ lúc này điện thoại của Tăng Hiểu Nguyệt không liên lạc được, Ân Gia Nghĩa và Lệ Nhiên đều đang ở trong bệnh viện...

Chu Phi nhanh chóng lái xe đến bệnh viện thì nhìn thấy hai mẹ con Tăng Hiểu Nguyệt và Chu Vận được bọc trong bánh bao, đặc biệt Tăng Hiểu Nguyệt vẫn đang hôn mê...

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Phi nắm chặt nắm đấm, sau đó nhẹ nhàng đi đến chỗ Doãn Gia Nghĩa và Lý Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 265

"Cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chồng!!" Âm Gia Di và Lý Nhiên ngay lập tức lao vào vòng tay của Sở Phi. Hai nữ nước mắt không ngừng chảy xuống, "Tiểu Nguyệt... Tiểu Nguyệt thật thảm!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cô ấy và mẹ cô ấy bị tạt axit vào người...và cha cô ấy...bị...giết!"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Ai đã làm điều đó?"

"Bọn họ là vợ thứ hai và vợ thứ ba của cha Tiêu Nguyệt..." Âm Gia Di lau nước mắt, ngẩng đầu kể lại câu chuyện một cách đại khái, sau đó nhìn Sở Phi đáng thương, "Chồng, anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ? Xiaoyue và những người khác... về sau sẽ bị hủy hoại!!"

"Hừ, chỉ cần ta còn ở đây, bọn họ có thể vì ta phá hủy nó!"

Suy cho cùng, sự việc là do Sở Phi gây ra...

Bởi vì Chu Phi đã làm cho Chu Vận trở nên xinh đẹp hơn, trẻ trung hơn và hình thể đẹp hơn. Bây giờ cô và Tăng Hiểu Nguyệt gần như không thể phân biệt được khi đứng cùng nhau. Ai không biết thì tưởng họ là anh em sinh đôi. Ít nhất, cha của Tăng Tiểu Nguyệt là Tăng Chí Kiến gần như chết lặng khi nhìn thấy họ. 

Với một người vợ xinh đẹp như vậy, làm sao Tăng Chí Kiến vẫn còn quan tâm đến những người hâm mộ thô tục bên ngoài, đến mức bây giờ anh gần như cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy lớp phấn dày đặc trên khuôn mặt của người vợ thứ hai và người vợ thứ ba, nên anh lập tức rút tiền ra và nói rằng anh sẽ cắt đứt hoàn toàn quan hệ với họ. Nói một cách dễ hiểu, anh ấy đã lên kế hoạch 'dọn dẹp gia đình'. 

Nhưng Tăng Chí Kiến gần đây đã quá tự hào về bản thân. Không những sự nghiệp chính thức suôn sẻ mà vợ và con gái ở nhà cũng không khiến anh phải lo lắng gì. Vì vậy, anh đương nhiên có chút “tsundere”, anh đã tạm thời quên đi những lời ngọt ngào mà anh từng nói với vợ hai và vợ ba. Theo anh nghĩ, hai người phụ nữ này không phải theo anh chỉ vì tiền sao? 

Anh ấy đưa cho họ một số tiền để đền bù cho họ, đương nhiên họ đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau và mọi người đều vui vẻ. 

Nhưng anh thực sự đã đánh giá thấp trái tim của phụ nữ...

Nếu anh nói hay thì kết quả cuối cùng có thể đã không diễn ra như thế này, nhưng Tăng Chí Kiến thì không. Ngược lại, anh ta rất thô lỗ, ném tiền và đuổi người vợ thứ hai và người vợ thứ ba ra ngoài. Đương nhiên, họ sẽ cảm thấy bị đối xử bất công và bị bỏ rơi, vì vậy họ cảm thấy tất cả những điều này đều là thủ đoạn của Chu Vân. Cô cố tình tự mình làm đẹp rồi ép chồng phải bỏ rơi họ! ! 

Càng nghĩ càng nghĩ là như vậy nên nảy sinh ý muốn trả thù. Nếu ngươi không muốn đoạt lại chồng ngươi, chúng ta sẽ không để ngươi thành công, chúng ta sẽ tiêu diệt ngươi hoàn toàn! ! 

Vì vậy, họ gọi chồng của Chu Vân ra ngoài nói chuyện vào ban đêm với lý do bàn bạc mọi việc, nhưng họ bất ngờ dùng dao gọt trái cây đâm anh ta nhiều nhát, thậm chí còn đổ trực tiếp axit sulfuric đã chuẩn bị sẵn vào người mẹ và con gái của Chu Vân, những người vừa bước ra sau khi nghe thấy tiếng động...

Đây thực sự là một bi kịch của con người. Mặc dù hai người phụ nữ bị bắt nhanh chóng nhưng Chu Vân và con gái đã bị biến dạng hoàn toàn, Tăng Chí Kiến không thể cứu được nữa. Thậm chí vì sự việc của người vợ thứ hai và người vợ thứ ba bị vạch trần, danh tiếng trước đây của anh đã bị hủy hoại hoàn toàn. Vì vậy, dù đã chết nhưng Tăng Chí Kiên vẫn nhanh chóng bị loại khỏi hệ thống...

Có thể nói, nếu là những gia tộc khác thì gia tộc này sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn, nhưng may mắn là Sở Độẩn và Tăng Hiểu Nguyệt quen biết Sở Phi và có quan hệ thân thiết với họ. 

Sau đó, Chu Phi làm thủ tục xuất viện cho hai mẹ con. Mặc dù bệnh viện phản đối kịch liệt vì vết thương của Chu Vân và con gái rõ ràng vẫn cần được điều trị nhưng Sở Phi vẫn nhất quyết khẳng định. Hơn nữa, Âm Gia Di là người nhà của họ nên cuối cùng bệnh viện cũng không đồng ý. Chẳng bao lâu, Sở Phi đưa họ trở lại biệt thự, sau đó vỗ tay vào phòng, hai người biến mất không dấu vết. 

Đôi khi mọi chuyện chỉ diễn ra như thế này. Họ thích tụ tập và xuất hiện cùng nhau. Chuyện giữa Chu Vân và con gái vẫn chưa được giải quyết, nhưng ở đó Trương Mãn lại có một vấn đề khác. 

Ngay khi Sở Phi đang thương lượng với Doãn Gia Nghĩa để cho cô và Lý Nhiên ở trong biệt thự một thời gian thì Trương Lâm gọi điện cho anh ta và nói rằng Trương Mạn đã xảy ra chuyện...

Nhưng Trương Mãn thực sự không có gì nghiêm trọng để làm ở đây. Cô vừa cãi nhau với chồng mình là Chu Lương rồi bỏ trốn. Bây giờ cô ấy không nhà nên chỉ trốn ở nhà chị gái. Sau đó Trương Lâm đã mấy ngày không gặp Sở Phi, nàng muốn mời hắn tới an ủi nàng. 

Được rồi, vì Trương Mạn Chính giúp Ân Gia Nghĩa giải quyết tài sản thừa kế, Sở Phi đành phải đi một chuyến. Nhân tiện, đêm đó anh nhất định phải dùng thân mình trả nợ, vì vậy anh chào các cô gái trong nhà rồi lên xe phóng đi, nhưng Giang Bội Bội lại đi theo anh: “Hừ, anh sẽ để mắt tới em 24/24.”

“Tốt nhất là cậu nên ở nhà.” Sở Phi chỉ liếc nhìn cô với vẻ mặt rất bình tĩnh: “Nếu không, tôi không ngại xin cấp trên thay thế tôi bằng một trợ lý.”

Khi Sở Phi đến nhà Trương Lâm, Trương Mạn đã khóc như hoa lê đẫm lệ. Trông cô thật đáng thương, nhưng Trương Lâm chỉ có thể ngồi bên cạnh vừa an ủi vừa đưa khăn giấy cho cô, bởi vì trên mặt Trương Mãn có năm vết đỏ rõ ràng, thậm chí còn có vết bầm tím ở khóe mắt. Có vẻ như cuộc cãi vã giữa cô và chồng Chu Lương thực sự rất căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 266

Vì thế Sở Phi đi tới, ngồi xổm ở trước mặt nàng: "Mạn tỷ, ngươi làm sao vậy? Vì sao đột nhiên cùng chồng gây gổ? Trước kia hai người không phải rất tốt sao?"

“Ai biết mấy ngày nay hắn đột nhiên trở nên hung ác châm chọc, lời nói đều là đủ loại châm chọc.” Trương Mạn lập tức từ bên cạnh em gái nhảy vào trong ngực Sở Phi: "A Phi, ngươi phải thay ta quyết định."

"Ừm... Chị Man, làm sao tôi có thể quyết định thay chị được? Đây là việc của gia đình chị."

"Gia đình chúng ta thì thế nào? Tôi không muốn ở bên anh ta nữa. Tôi muốn ly hôn với anh ta!! Vốn dĩ anh ta là một người đàn ông vô dụng. Nếu tôi không luôn nghĩ rằng ly hôn là không hay thì tôi không thể chung sống với một người đàn ông như anh ta. Nhưng bây giờ anh ta vẫn ổn và không thích tôi. Hừm, ly hôn. Tôi muốn ly hôn với anh ta!!"

"Thôi, chị Man, chị đừng bốc đồng. Hãy suy nghĩ mọi việc từ từ trước khi nói."

Chu Phi vỗ lưng cô không nói nên lời. Mặc dù quyết định ly hôn của Trương Mãn Lý không liên quan gì đến anh, nhưng từ xa xưa, anh luôn cố gắng thuyết phục mọi người làm hòa chứ không phải ly hôn. 

"A Phi, ngươi không cần thuyết phục ta, ta đã quyết định rồi."

Trương Mạn thoát khỏi vòng tay Sở Phi, ngồi lại bên cạnh em gái, "Từ nay về sau em sẽ sống một mình, tự do thoải mái! A Phi, em không biết, hôm nay anh ta đánh em nặng như vậy, anh ta còn không coi em là vợ!! Làm sao em có thể sống với anh ta sau này!"

“Đánh phụ nữ thật sự là không đúng, nhưng chị Mãn, sao hôm nay anh ta lại đánh chị? Tâm tình anh ta không tốt sao?” Chu Phi cau mày. 

"Ai biết anh ta? Tôi vừa bàn với anh ta buổi tối mời anh đến nhà tôi ăn cơm, anh ta đột nhiên nổi giận, nói rằng cả ngày tôi chỉ nghĩ đến anh, không coi anh ta là chồng của mình chút nào..." Trương Mãn rất tức giận, "Tôi nghe anh ta nói những lời khó nghe như vậy, nên tôi mắng anh ta mấy lần, nhưng anh ta lao tới đánh tôi!!" 

"..."Lại...lại là vì tôi sao? Sở Phi lúc này thật sự không nói nên lời, sau đó duỗi tay ra: "Được rồi, Mãn tỷ ngươi tới đây, ta giúp ngươi xử lý trước."

"Ơ... à, ôi, sướng quá. Fei, tay chị sờ vào dễ chịu quá à? Chị ơi, sao chị lại trông thế này?"

"Không, không có gì..." Trương Lâm kinh ngạc nhìn Sở Phi, "A Phi, ngươi làm sao làm được việc này?"

"Chỉ là một chút phép thuật thôi." Sở Phi thở dài, thu tay lại: “Được rồi được rồi, chị Mạn, hiện tại chị ổn rồi.”

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Trương Mãn sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong túi bên cạnh, nhìn mặt hắn một lúc rồi hét lên: "A!! A Phi, ngươi lau hết vết thương trên mặt ta!!"

“Sao vậy chị Mạn, chị có muốn giữ nó làm kỷ niệm không?”

"Tôi không muốn! Ah Fei...bạn thật tuyệt vời!!"

Trương Mãn lại nhào vào trong ngực Sở Phi, "Xem ra tối nay ta phải đi cùng ngươi! Tỷ tỷ, đêm nay ngươi không được cùng ta đánh nhau. Đi để anh rể cho ngươi ăn!"

“Hôm nay anh rể của cậu không có ở đây.” Trương Lâm nhẹ nhàng mỉm cười. "Anh ấy đi Chu Hải, một tuần nữa mới về."

"A, tỷ tỷ, ngươi không phải hoàn toàn buông thả sao? Đêm đó hai chúng ta cùng nhau hầu hạ A Phi..."

"Ahem...xin hãy nhỏ giọng lại, Ngải Tình vẫn còn ở đây."

"Ồ... Hehe, kỳ thực ngươi sợ con trai ngươi nghe thấy. A Phi, ngươi hứa sinh con trai cho ta, nhưng lần trước ngươi lại không xuất tinh!!"

"Không xuất tinh... tại sao?" Trương Lâm kỳ quái nhìn Sở Phi nói: “Một mình Tiểu Man không thể thỏa mãn ngươi sao?”

"Ừm...ừ, sức chiến đấu của cô ấy quá yếu." Sở Phi chỉ có thể giải thích như vậy, nếu không hắn còn có thể nói cái gì? Nói hắn thật sự không có ham muốn với Trương Mạn? 

"Được rồi được rồi, xem ra đêm đó chỉ có hai chị em chúng ta nắm tay nhau xem có thể ép được ngươi hay không."

"Được rồi!"

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi ra khỏi nhà Trương Lâm, đi bộ đến bãi đậu xe của khu dân cư để lái xe về nhà. Nhưng đúng lúc này, một chiếc ô tô bất ngờ đậu bên cạnh lao ra không báo trước và đâm thẳng vào anh…

Tất nhiên, nó chắc chắn không thể đánh trúng Sở Phi. Ngay khi chiếc xe cách Sở Phi chưa đầy một mét thì mọi thứ đột nhiên dừng lại. Sau đó Sở Phi chậm rãi quay người lại, liếc nhìn tài xế trong xe. 

Chu Lương. 

Chu Lương với vẻ mặt hung dữ nhìn chằm chằm vào Sở Phi bằng một đôi mắt đỏ như máu, ánh lên sự hận thù sâu kín...

Sở Phi không hiểu, hắn đắc tội hắn khi nào? 

Nhưng thực ra hai người họ chẳng có quan hệ gì với nhau cả. Nếu làm vậy thì họ đã lừa dối vợ anh nhưng Trương Mãn đã đồng ý mượn một đứa con trai. Về phần vì sao hắn lại ghét Sở Phi đến vậy? 

Tôi thậm chí đã đợi cả đêm ở tầng dưới chỉ để...

Giết anh ta? 

Chu Phi cau mày. Trên thực tế, anh chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Chu Lương, không giống như La Hùng. 

Chu Phi có ấn tượng rất tốt với La Hùng, bởi vì La Hùng là một người rộng lượng và cởi mở. Cho dù chia sẻ vợ mình với người khác, anh vẫn rất tốt với Trương Lâm như mọi khi, không hề có chút khinh thường hay ghét bỏ nào, trong lòng cũng không có nút thắt nào. 

Nhưng Chu Lương lại không như vậy. Anh ta luôn ủ rũ và im lặng, nhưng anh ta muốn tận dụng lợi thế nhưng sau đó lại hối hận, vì vậy anh ta chiến đấu với Trương Mãn, và muốn trả thù Sở Phi ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 267

Chu Lương có thể không có ý định lấy mạng Sở Phi. Có thể anh ta vừa định gây tai nạn ô tô khiến Sở Phi bị liệt nửa người hay gì đó. Dù sao nhà hắn giàu có quyền thế, còn Sở Phi chỉ là một cậu bé nghèo mở tiệm làm đẹp. Mọi chuyện có thể được giải quyết dễ dàng...

Nhưng anh ta không bao giờ nên dùng xe tông vào Sở Phi, bởi vì cha của Sở Phi đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi! 

Bóng tối của khung cảnh tuổi thơ đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí Sở Phi, nếu không hắn sẽ không hung hãn như vậy muốn gây chiến với đất nước...

Vì vậy, nhìn vẻ mặt hung dữ của Chu Lương, Chu Phi im lặng thở dài, sau đó đi tới chỗ hắn mở cửa xe, ấn chân hắn ra sau, sau đó tháo dây an toàn cho Chu Lương, sau đó đóng cửa lại, đứng sang một bên, giơ cao hai tay, trong giây lát trở lại bình thường. 

"Hả?? Không...không!!!"

Chu Lương đang hét lên, vài giây sau, xe của anh ta mất kiểm soát đâm vào chiếc xe đậu ở bãi đậu xe đối diện. Vì lực quá lớn, toàn bộ phần đầu xe thậm chí bị ép thành quả bóng. Chu Lương may mắn bị văng ra ngoài bởi lực va chạm cực lớn. Sau đó, anh ta lăn lên xe người khác hai lần rồi dùng đầu đập vào tường bãi đậu xe. Anh ấy ngất đi. 

Lúc này Sở Phi mới chậm rãi lấy điện thoại di động ra, bấm số của Trương Lâm.

Trương Lâm và Trương Mãn nhanh chóng lao xuống. Họ chết lặng khi nhìn thấy những chiếc ô tô va chạm nhau không còn phân biệt được nhau và Chu Lương đang nằm trên mặt đất, người đầy máu. Ngay sau đó, các nhân viên bảo vệ của cộng đồng đã chạy tới, sau đó gọi cảnh sát và các cuộc gọi khẩn cấp. Khung cảnh dần trở nên đông đúc người qua lại. Mọi người đều không hiểu chuyện gì đã xảy ra và họ nói chuyện không ngừng. Sau đó, người chủ của chiếc xe không may đã đến, và tiếng khóc vang lên.

Lần này cảnh sát tới rất nhanh. Chưa đầy 5 phút, họ chen lấn giữa đám đông và bước vào. Tuy nhiên, khi thấy đó là một vụ tai nạn ô tô, họ đã nhanh chóng gọi điện cho cảnh sát giao thông và chụp ảnh hiện trường để thu thập bằng chứng. 120 nhân viên cũng đến ngay sau đó và sơ cứu cho Chu Lương ngay tại chỗ. Tuy nhiên, dường như không có tác dụng nên họ nhanh chóng mang Chu Lương đi. Trương Lâm và Trương Mãn cũng theo sau với tư cách là người nhà. Về phần Sở Phi, hắn là nhân chứng, nhân chứng quan trọng, cần ở lại khai báo với cảnh sát. 

Đương nhiên Sở Phi chỉ có một điều muốn nói: Chu Lương cố ý đánh hắn. Đây là vụ giết người! ! 

Sau đó, đoạn video giám sát bãi đậu xe của cộng đồng đã được tìm thấy. Đoạn video cũng chứng minh điều Sở Phi nói. Đi được nửa đường, Chu Lương bất ngờ lao ra và đánh anh rất mạnh. Tuy nhiên, Sở Phi đã phản ứng rất nhanh và nhảy ra khỏi đầu xe. Sau đó Chu Lương không phanh lại mà tiếp tục lao về phía trước, sau đó bị một lực rất mạnh ném ra khỏi xe...

"Thằng nhóc này chán đời thật, chẳng những tông xe vào người mà còn không thắt dây an toàn?"

Một số cảnh sát lắc đầu trong im lặng, vẻ mặt họ thoải mái hơn. Dù sao cũng có video giám sát làm bằng chứng, mọi sự thật đều rất rõ ràng. Tên này tự mình tìm chết, trách ai được? 

Về phần vì sao hắn đánh Sở Phi? 

Ờ, nó chẳng liên quan gì tới vụ này cả. 

Nhưng Sở Phi còn phải đến đồn cảnh sát ghi chép, sau đó Trịnh Bội lập tức chạy tới: "Chồng ơi, em nghe đồng nghiệp nói sáng nay có người cố ý dùng xe tông vào anh??"

"Vâng." Tâm trạng của Chu Phi rất tốt. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trịnh Bội, anh lập tức mỉm cười: “Không sao đâu, tôi không sao cả.”

"Người đàn ông này ăn nhiều quá không có việc gì làm sao? Chồng ơi, anh có biết anh ta không? Cho tôi biết tên anh ta, tôi sẽ kiểm tra thế hệ thứ mười tám của gia đình anh ta!!"

Tuy nhiên, Trịnh Bội không hề cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Cô kéo Sở Phi đứng dậy nhìn: “Cũng may anh không sao, nếu không anh ta có bị thương nặng thì tôi cũng mặc kệ, tôi vẫn phải nhốt anh ta vào phòng tối tra tấn cả ngày!!”

"Nghiêm trọng như vậy..." Ừm, sao Sở Phi đột nhiên cảm thấy Trịnh Bội bắt đầu đáng yêu rồi? Vì thế anh cười, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, “Đi thôi, anh dẫn em đi gặp anh ấy.”

…

Chu Lương vào phòng cấp cứu nhưng vẫn chưa ra ngoài. Hai chị em Trương Lâm và Trương Mãn đang ngồi bên ngoài chờ đợi, với những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt. Sau đó, có một số người ngồi đối diện họ, có vẻ như là người nhà của Chu Lương, bao gồm cả Chu Mao Phát, người họ đã gặp trong bữa ăn trước. 

Nhìn thấy Sở Phi cùng một nữ cảnh sát xinh đẹp đi tới, Trương Lâm lúc đầu ánh mắt sáng lên, sau đó lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi. Bạn đến đây để biểu tình có chủ ý hay để biểu tình? ? 

"Này, đây không phải là cô gái của tổng giám đốc Zheng sao? Tại sao... A Phi, anh dẫn cô ấy đi hiểu sự việc sao?"

"Vâng."

Chu Phi mỉm cười gật đầu, sau đó liếc nhìn gia đình Zhu đối diện. Họ không biết anh nên chỉ nhìn anh mà không đứng dậy chào hỏi. Chỉ có Trương Mạn đỏ bừng mắt đứng lên: "A Phi, ta còn không kịp hỏi ngươi, ngươi có sao không?"

"Tôi ổn. Hiện giờ anh ấy thế nào rồi?" Giọng điệu của Sở Phi rất quan tâm, nhưng chắc chắn có chút hả hê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 268

"Vẫn đang cấp cứu."

Giọng nói của Trương Mãn có chút nghẹn ngào: "A Phi, chuyện này thật sự là... tại sao Chu Lương lại chạy tới đánh ngươi? Đầu hắn có cái gì cứt thế! Nếu biết thì tối qua ta đã gọi cảnh sát bắt hắn rồi!!"

"Cái gì?"

Một người phụ nữ khoảng 50, 60 tuổi nhà họ Chu bên kia lập tức hét lên, nhảy dựng lên: "Đây là người mà Tiểu Lương sáng nay đụng phải sao? Ối ôi, ngươi đến đây nói! Các ngươi đã làm cái quái gì mà đắc tội Tiểu Lương!! Đồng chí cảnh sát, bắt hắn đi. Đây là kẻ đã gây ra tội ác. Chắc hẳn sáng nay Tiểu Lương đã muốn ngăn cản hắn. Cho nên Tiểu Lương của chúng ta vốn là một người tốt, hắn thậm chí còn không dám giết một con gà. Làm sao anh ta có thể chủ động giết anh ta? Có lẽ ... Nhân tiện, bạn và Trương Mãn biết nhau, và Xiaoliang chắc chắn đã nhìn thấy bạn ngoại tình với Trương Mãn đêm qua. Đó là lý do tại sao Xiaoliang làm điều đó!

"Đồ ngốc!" Trịnh Bội bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Sở Phi, “Tối hôm qua chồng tôi đã quấn lấy tôi, sao anh ấy có thể ngoại tình với người khác?”

"..." Trương Lâm và Trương Mãn chết lặng vì mẹ của Chu Lương trong một hơi đã đoán ra sự thật. Nhưng điều khiến họ thở phào nhẹ nhõm là Trịnh Bội thực sự đã chống lại được mọi thứ trong một hơi thở.

Đợi đã, Trịnh Bội và Sở Phi...

Chồng?

Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của bọn họ, Sở Phi chỉ có thể ho khan một tiếng: "Chị Lâm, chị Man, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là Trịnh Bội, bạn gái của tôi."

"Hehe."

Trịnh Bội, người vừa gọi điện cho chồng, mạnh dạn nói rằng tối qua Sở Phi thậm chí còn không đỏ mặt với cô, ngay lập tức đỏ mặt khi Sở Phi trực tiếp thừa nhận điều đó. Trương Lâm và Trương Mãn sửng sốt và nhanh chóng chào cô.

Khi bà cụ bên kia đang định nói gì đó thì đột nhiên đèn trong phòng cấp cứu vụt tắt, vài giây sau, bác sĩ bước ra: "Người nhà là ai?"

"Chúng tôi là vậy!" Bà già trả lời nhanh chóng. "Bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi?"

"Bệnh nhân hiện tại đã qua cơn nguy kịch, nhưng vẫn chưa tỉnh lại..." Sắc mặt bác sĩ có chút nặng nề. "Về phần hắn sau này có thể tỉnh lại hay không, chúng ta không thể bảo đảm... Còn phải xem vận mệnh của chính hắn."

"Con trai tôi!!" Đột nhiên gia đình Zhu tràn ngập đau buồn.

…

Vì tâm trạng vui vẻ nên anh không chút do dự đồng ý yêu cầu buổi trưa của Trịnh Bội Lạp Sở Phi về nhà cô ăn trưa. Mặc dù trong bữa ăn phải đối mặt với ánh mắt kỳ lạ của mẹ Trịnh Bội nhưng giám đốc Zheng vẫn rất nhiệt tình, cùng ông uống vài ngụm rượu và trò chuyện với nhau. Sau khi ăn uống khá vui vẻ, ngay khi Chu Phi đặt đũa xuống, Trịnh Bội lập tức kéo Sở Phi vào phòng. Một lúc sau, hai vị trưởng lão ở phòng khách bên ngoài dường như nghe thấy tiếng rên rỉ không giấu giếm của con gái mình. Họ chỉ có thể mỉm cười cay đắng, sau đó họ ngừng thu dọn đồ đạc và chỉ ra ngoài đi dạo.

Nhưng Sở Phi không thể theo kịp Trịnh Bội quá lâu, bởi vì khi hai người đang vui vẻ thì điện thoại di động của Sở Phi đột nhiên vang lên, là Tạ Khâm gọi tới.

"Chu Phi!"

"Này, chị Tần! Cậu đang tìm tôi à?" 

"À, tôi nghe nói sáng nay cậu bị người đánh phải... À, bên đó có tiếng động gì thế?" 

"Còn có thể có cái gì nữa? Chỉ là anh ấy đang tập thể dục thôi." Sở Phi cười nhẹ, "Sáng nay tôi bị người khác đánh, nhưng tôi giỏi nên không đánh anh ta."

"Mọi người bây giờ là có thật, và bạn cũng vậy. Sau này bạn phải cẩn thận... Ồ, tôi biết bạn đang tập thể dục kiểu gì!! Đồ biến thái, ngươi thực sự đang làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật!!”

"Haha, chị Tần, chị vẫn quen với tình huống này à?"

"Tôi rất khó chịu với nó. Tôi được bao quanh bởi mọi người bất cứ nơi nào tôi đi. Nó khiến tôi không thể làm được gì lúc này. Tôi luôn cảm thấy lo lắng."

"Chồng cô thì sao? Anh ấy có... hmm?"

"Có thể đừng nói cho anh ấy biết được không? Anh trai và chồng yêu quý của em~ Em nhớ anh!”

"Này, chị Tần..."

Sau khi trò chuyện với Tạ Khâm và thống nhất thời gian gặp mặt lần sau, Sở Phi cúp điện thoại, lập tức lại vang lên.

"Chu Phi!"

"Chị Xin, chị gọi tôi là gì?"

"Ghét nó! Được rồi, chồng~~!! Bạn có hài lòng không?"

"Ha ha!" 

Trong khi Sở Phi và Trịnh Bội ở phía dưới đang tạo ra sóng nước và âm thanh va chạm cơ thể, anh ta mỉm cười trả lời: "Đó là vì cảm giác như thành tựu khi được chị Xin gọi tôi là chồng... Chà, chị Xin, tôi có thể giúp gì cho chị?"

“Chuyến tàu của Trương Thiên đến vào lúc ba giờ chiều, nhưng tôi không có thời gian đón cô ấy. Em chỉ có thể làm phiền anh thôi, chồng ơi, xin hãy giúp đỡ~!"

“Đúng vậy, nếu là mệnh lệnh của chị Tân, tôi đương nhiên sẽ tuân theo với tư cách là chồng mình!”

"Khi anh đón cô ấy, anh có thể đưa cô ấy đến công ty trước, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đón cô ấy vào buổi tối... Nhân tiện, album ảnh của Giang Văn đã được chụp rồi, anh còn chưa cho em xem!"

"Ừ, thế thì tôi rất mong chờ nó. Đừng lo lắng, tôi sẽ đón cô ấy sau!"

"Ồ, vậy thì tôi ổn, nhưng bạn đang gây rối với ai giữa thanh thiên bạch nhật vậy? Ngươi tốt nhất nên tiết kiệm chút sức lực, buổi tối sẽ có năm nữ nhân chờ ngươi, ngươi đừng bỏ cuộc..."

"Mẹ kiếp, chị Xin, chị đang chửi em à? Hãy nhìn cách tôi huấn luyện bạn vào ban đêm!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 269

Trương Thiên cuối cùng đã đến. Khi nhìn thấy Sở Phi ở lối ra, cô lập tức kinh ngạc đánh rơi túi hành lý, vui mừng nhảy lên người Sở Phi. Thật là sốc khi một người tầm cỡ như cô lại làm một hành động như vậy. May mắn thay, đó là Chu Phi. Hai tay cô vừa chắp lại, Trương Thiến liền ôm cô thật chặt, ôm cô vào lòng, hôn cô lần nữa rồi đặt cô xuống: "Ở đây thật tốt..."

"Đúng vậy, ta đặc biệt đi tàu để trải nghiệm tâm trạng của ngươi khi đi về phía nam."

Trương Khiên nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Lúc đó ta nói sẽ đợi ngươi trở về Vũ Hán, nhưng hiện tại ta đã tới cùng ngươi, ngươi không được rời xa ta!"

"Làm sao có thể?" Sở Phi xách túi hành lý dẫn cô đến bãi đỗ xe, sau đó mở cửa sau ném hành lý vào: “Lên xe.”

"Land Rover?" Trương Thiên ngạc nhiên liếc nhìn Sở Phi, "Chiếc xe này không hề rẻ phải không? Bạn đã lái loại xe này rồi à?"

Ôtô là gì?

Nếu Trương Khiên biết trong biệt thự Đoàn Lâm có trực thăng, không biết cô ấy có há hốc mồm không. 

Nếu biết Sở Phi hiện tại có thẻ vàng có thể quẹt 10 triệu đô la Mỹ một ngày, có lẽ cô sẽ không hộc máu. 

Nhưng Sở Phi hiện tại quả thực đã khác hoàn toàn so với vài tháng trước. Mọi bực dọc và bối rối đã rời bỏ anh từ lâu, thay vào đó là một Chu Phi hoàn toàn khác, gần như một con người khác.

Chẳng bao lâu sau, Sở Phi đã cử Trương Thiên đến công ty của Lý Tân. Chắc chắn rồi, Lý Tân và những người khác đang bận. Khi Sở Phi và Trương Khiên đến, cô vẫn đang họp với ai đó. Khương Văn cũng ở đó, tựa hồ đang thảo luận chi tiết cụ thể của một vở kịch, Sở Phi dẫn Trương Khiêm đi dạo một vòng công ty trước.

Kể từ khi ký hợp đồng với Giang Văn, hoạt động kinh doanh của công ty đã tăng lên đáng kể trong giai đoạn này. Với sự giúp đỡ của La Hùng và những người khác, công ty quản lý của Lý Tân ngày càng phát triển mạnh mẽ. Đó là lý do tại sao Lý Tân và Lý Bình bận rộn đến mức họ thậm chí không có thời gian để tìm kiếm anh ấy. Nếu không, dựa theo bản chất của Lý Băng, ba ngày không gặp sẽ kêu quỷ, nhưng hiện tại bọn họ thật sự không biết mình đang ở đâu. 

Chờ đợi hơn nửa giờ, Lý Tân và Giang Văn cuối cùng cũng kết thúc cuộc gặp với người đó. Sau khi tiễn người đi, bọn họ lập tức kéo Sở Phi và Trương Khiên trở lại phòng. Đương nhiên, Lý Tân đã thảo luận hợp đồng với Trương Thiên trước, nhưng Giang Văn đã bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Sở Phi lập tức dở khóc dở cười: “Này ngôi sao lớn, ngươi có chút hình tượng được không?”

"Hừ, hừ! Ta đã tới biệt thự của ngươi, cũng gặp Đoàn Lâm cùng mẹ ngươi... Được rồi, hóa ra ngươi đã nhiều tay với ta!! Xem bây giờ ta sẽ xử lý ngươi như thế nào!!"

"Wow... bạn đã nhận ra điều này rồi, ồ, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái khi có một ngôi sao lớn trong người!"

"Hai người các ngươi, câm miệng ngay!" Lý Hâm ở một bên gầm lên: "Chờ ta cùng Trương Khiêm đàm phán xong hợp đồng!"

“Chị Xin, không cần nói chuyện đâu.”

Trương Thiến quả quyết đứng dậy, sau đó cởi cúc áo của cô, "Chúng ta đều là người phụ nữ của anh ấy, tức là đều là chị em. Tiền nhiều hay ít thì có sao đâu? Hơn nữa, dù thế nào anh ấy cũng sẽ ủng hộ tôi, cho dù anh ấy không lấy tiền, tôi cũng sẵn lòng! Chồng ơi, anh cũng nghĩ vậy!"

"Ha, tất nhiên rồi!" Sở Phi mỉm cười, đưa tay ôm lấy Trương Khiên đang đi tới, "Bất quá, cẩn thận, ta rất độc đoán, sau này ngươi chỉ có thể coi ta là nam nhân!"

“Chồng đừng lo lắng, kể từ hôm nay, em chỉ thuộc về anh, dù là trái tim hay thể xác.”

"Haha, vậy chị Xin, chị không muốn đi cùng em à?"

“Chúng ta đi vào buổi tối nhé…”

Lý Hâm hiển nhiên có chút do dự, tựa hồ lén lút ăn cơm trước có lỗi với em gái, nhưng giây tiếp theo lại vô thức bắt đầu cởi quần áo, chẳng mấy chốc đã tham gia vào bữa tiệc nhục dục. Ngay sau khi Sở Phi đặt Giang Văn và Trương Thiên mềm mại trên ghế sofa, rồi đẩy các bản sao vào khu vườn sau của Lý Tân, cánh cửa phòng quản lý đột nhiên mở ra, sau đó Lý Bình và Giang Ninh lao vào.

"Chị!! Chị... chị thật quá đáng, giờ chị đang ăn lén đấy!!" 

"Ô ô... Băng Băng, không phải như ngươi nghĩ đâu!"

"Không phải như chúng ta nghĩ đâu, ta biết ngươi nhất định sẽ lén ăn, cho nên cùng Giang Ninh chạy về, quả nhiên!! A!!!"

Lý Băng lập tức vui mừng nhảy cẫng lên: "Giang Ninh, chúng ta cũng đi thôi!!"

"Hả? Ồ... ồ..." Cô gái tốt Giang Ninh này hiển nhiên đã bị Lý Băng dẫn đi lạc đường. Nếu không, với tính cách hướng nội trước đây, cô ấy sẽ lén bỏ chạy ngay khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng bây giờ...

Tuy vẫn còn ngượng ngùng nhưng cô đã tích cực phối hợp với Lý Băng cởi quần áo rồi tham gia chiến trường!

Kết quả là bữa tiệc chào mừng đã được tiến hành và bữa tiệc chào mừng Trương Thiên phải hoãn lại. Để đáp ứng nhu cầu của năm người, đặc biệt là Lý Băng, người đã hạn hán lâu ngày, Sở Phi đã phải mất gần bốn tiếng đồng hồ mới tiếp nhận những đợt pháo kích của bọn họ. May mắn thay, lần trước công ty đổi mới sau khi bị thế giới ngầm tấn công, Lý Hâm một mình bố trí phòng làm việc của giám đốc ở khu vực trong cùng. Nếu không, tiếng hét của năm người họ chắc chắn sẽ thu hút một lượng lớn người xem.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 270

Buổi tối bọn họ cùng nhau dùng bữa tối, Trương Khiên vẫn không thể tin nhìn Sở Phi, "Chồng ơi, sao bây giờ anh có thể trở nên mạnh như vậy? Thật đáng sợ, một mình anh có thể giết chết cả năm người chúng ta."

“Chỉ có năm thôi.” Sở Phi cười khẽ: “Ta và chồng ngươi bây giờ thường xuyên ở một mình…”

"Cái gì?" Tất cả các cô gái đều đồng loạt kêu lên, đặc biệt là Lý Băng: "Ngươi một chọi mười? Ở đây có nhiều nữ nhân như vậy?"

"Ngươi chưa từng thấy qua Đoàn Lâm gia nữ quân nhân sao? Ta đánh mười người bọn họ là chuyện bình thường!"

"Tch!" Lý Băng lập tức giơ ngón giữa lên với Sở Phi: “Tôi đang nói chuyện giường chiếu!”

Kỳ thật Sở Phi cũng đang nói chuyện giường chiếu, nhưng hắn đương nhiên sẽ không giải thích với Lý Băng...

Ăn tối xong, Sở Phi cùng các cô gái nói chuyện một hồi. Dù sao buổi chiều bọn họ đều hài lòng, buổi tối có ở bên nhau hay không cũng không thành vấn đề. Rất hiếm khi Giang Ninh có được buổi tối rảnh rỗi như vậy nên cô nói muốn về nhà thăm, sau đó Chu Phi quyết định đưa cô về, còn Khương Văn sống cùng hai chị em Lý Băng và Lý Tín. Chà, bây giờ Trương Thiên cũng đang chuyển đến đó.

Nhưng Sở Phi chợt nhớ ra điều gì đó, liền dừng lại trước khi ra ngoài, "Chị Xin, tối nay chị có việc gì không?"

"Tối nay không có chuyện gì xảy ra, có chuyện gì vậy?"

"Nếu mọi thứ đều ổn." Sở Phi gật đầu: “Vậy thì đi với tôi, tôi sẽ biến cô trở lại thành một người phụ nữ thực sự.”

"Ờ... được rồi!" Lý Tân chỉ do dự vài giây trước khi gật đầu đồng ý, sau đó bảo Lý Bình đưa Trương Thiên về nghỉ ngơi, còn cô và Sở Phi lên xe. 

Sở Phi đưa Giang Ninh về nhà trước, hôn cô thêm mấy cái nữa mới để cô xuống xe, sau đó đưa Lý Hâm về biệt thự, nhưng khi anh trở về biệt thự, trên xe chỉ có mình anh...

Nhìn thấy Sở Phi trở lại, Doãn Gia Nghĩa bọn người lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Em yêu, Tiểu Nguyệt bọn người thế nào rồi?"

"Sao cậu lại lo lắng cho tôi thế này?" Sở Phi nhẹ nhàng nhéo mặt Doãn Gia Nghĩa, sau đó đi lên lầu: “Bây giờ tôi sẽ hạ bọn chúng xuống…”

"..." Các cô gái im lặng một lúc. Trên thực tế, họ đã biết rằng tất cả các phòng trên lầu đều trống rỗng và không có ai cả. 

“Dang, dang, dang~ Hãy nhìn phép thuật của tôi, biến thành người sống!!”

Nhưng Chu Phi vừa nói xong, giây tiếp theo Chu Vân và Tăng Hiểu Nguyệt cũng theo hắn xuống cầu thang. Tất cả các vết thương trên cơ thể họ đã biến mất và hình dáng trước đây của họ đã được phục hồi. Tuy nhiên, biểu hiện của họ có phần không tự nhiên. Rốt cuộc, họ mới biết chuyện này và vẫn còn rất sốc và không thể tin được...

Không phải chúng bị biến dạng bởi axit sulfuric sao? 

Tại sao bạn đột nhiên thay đổi vóc dáng sau khi ngủ trưa? 

Âm Gia Di và Lý Nhiên lập tức lao tới và ôm lấy Tăng Tiểu Nguyệt. Ba cô gái vừa khóc vừa cười một lúc. Từ đây, chúng ta cũng có thể thấy được tình bạn của họ. Dù chỉ mới có mấy ngày nhưng họ đã thân thiết như chị em rồi, cho nên việc Sở Phi cõng ba người cùng vào phòng vào ban đêm xem ra cũng không có vấn đề gì. 

Đoàn Lâm tựa hồ ở đây không có chuyện gì xảy ra, chính mình đi ngủ. Sở Độẩn và Hà Bồi Linh bằng tuổi nhau, lại là mẹ chồng, tự nhiên nói chuyện rất nhanh rồi cùng nhau lên lầu. 

Cuối cùng, Giang Bội Bội và Lãnh Anh hoàn toàn chết lặng và tương đối không nói nên lời. 

Chu Phi đã làm thế nào để biến đổi hai người đã bị axit sulfuric tiêu diệt hoàn toàn trở lại? 

Hơn nữa trên lầu hiển nhiên không có người, hắn làm sao đột nhiên triệu hoán người? 

Và rồi, ba cô gái đó hóa ra lại là bạn gái của cô ấy? 

Và cũng chơi 4P với anh ta? 

Ôi chúa ơi! ! 

Cuộc sống lăng nhăng của Sở Phi rõ ràng cường điệu hơn họ tưởng rất nhiều. Bây giờ cả hai người phụ nữ chợt nhận ra rằng tình thế tương lai họ sẽ gặp phải dường như rất nghiêm trọng, đặc biệt là Lãnh Anh. Lần đầu tiên cô cảm thấy hoàn cảnh hiện tại của mình rất...

Nguy hiểm! ! 

Bây giờ Chu Vân và con gái đã trở thành sinh vật sống, Lý Tân lại xuất hiện vào sáng hôm sau. Đương nhiên, không ai trong biệt thự ngạc nhiên. Bản thân Lý Tân cũng ngạc nhiên: "Tôi đang ở đâu ...?"

Sau bữa sáng, Lý Tân lái chiếc Wrangler trở lại công ty. Về phần Chu Vân bọn người, bởi vì ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, hiện tại bọn họ không muốn quay về. Một mặt, họ không muốn đối mặt sớm như vậy, mặt khác, họ không thể đối mặt với kết cục gia đình mình bị hủy diệt.

Tất nhiên Chu Phi không quan tâm. Không phải là bây giờ anh ấy không thể hỗ trợ họ. Vì Âm Gia Di và những người khác ở trong biệt thự nên anh ấy mới có cơ hội ăn uống lén lút phải không? 

Sau khi trêu chọc Lãnh Anh vào buổi sáng, anh xuống tầng hầm tìm Tô Duệ. Dù sao thì hôm qua anh ấy cũng gần như đã an ủi xong những người phụ nữ của mình và hôm nay anh ấy có thể nghỉ ngơi hiếm hoi. Ở đây Chu Phi đang cùng các nữ quân nhân đổ mồ hôi đầm đìa, đột nhiên cửa tầng hầm mở ra, Lãnh Anh và Tưởng Bồi Bội cùng mấy người đi vào. 

"Sở Phi, có người đang tìm ngươi!"

Sở Phi ngẩng đầu sửng sốt một chút, công chúa Mesa? Làm thế nào cô ấy tìm được nơi này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 271

"Sở... Phi!" Công chúa Mesa đầu tiên gọi Chu Phi bằng tiếng Trung rất kém, sau đó nở nụ cười rạng rỡ, "Tốt, tôi muốn chiến đấu với bạn!"

"Sở Phi, Mesa công chúa nói muốn cùng ngươi đánh một trận."

Giang Bội Bội tự nhiên bắt đầu nhiệm vụ phiên dịch của mình ngay lập tức. Sau đó nàng hếch mũi lên liếc nhìn Sở Phi. Ừm, tôi vẫn còn hữu ích. Không có tôi thì ai sẽ là người phiên dịch cho bạn? 

Muốn đấu với tôi à? Chu Phi chớp mắt. Công chúa này thực sự rất đặc biệt. Cô đang tìm người để chiến đấu trên toàn thế giới... Vì vậy anh ta làm động tác mời gọi: "Công chúa, xin mời!"

"Vậy tôi đi thay quần áo trước!"

Công chúa Mesa lập tức yêu cầu nữ vệ sĩ phía sau ra ngoài lấy một bộ đồng phục Taekwondo. Sau đó cô đi vào phòng thay đồ thay quần áo dưới sự dẫn dắt của Giang Bội Bội và đi tới, "Sở... Phi, đừng... để... tôi!"

Lần này, Công chúa Mesa nói tiếng Trung Quốc. Rõ ràng, lần lưu trú trước đây của cô ở Trung Quốc không hề vô ích. 

"Aha, thôi nào, cô là công chúa, cô đi trước đi!"

Và Công chúa Mesa thực sự thô lỗ. Sở Phi vừa nói xong liền đứng lên bắt đầu chiến đấu. Cô quả thực là một cao thủ đã học Taekwondo từ khi còn nhỏ. Chiếc đai đen trên eo cô ấy chắc chắn là hàng thật. Nếu cô ấy đối mặt với một người bình thường, cô ấy sẽ không phải là đối thủ của mình. Tuy nhiên, trước mặt cô lại là Sở Phi. 

Bởi vì Giang Bội Bội và Lãnh Anh ở bên cạnh nhìn, hơn nữa Mesa công chúa là người nước ngoài, Sở Phi sẽ không cho phép mình thua, dù là vì vinh quang quốc gia hay lòng tự trọng của một người đàn ông, phải không? 

Vậy...

Sở Phi lùi về sau một bước, sau đó dùng tay phải nắm lấy chân Mesa rồi kéo. Đột nhiên, đòn roi hung hãn của công chúa cao 1,76 mét trực tiếp bị hủy bỏ. Cùng lúc đó, trọng tâm của cô bị Sở Phi kéo về phía trước. Cô ấy đột nhiên mất kiểm soát và lao thẳng trên mặt đất. Sau đó cô ngạc nhiên nhìn thấy Sở Phi dùng tay nhẹ nhàng gõ lên trán cô, mỉm cười. 

Công chúa Mesa ngay lập tức vặn người và nhanh chóng tung ra một cú đá xoay ngược, nhưng thật đáng thất vọng, đôi chân mảnh khảnh của cô lại thất bại...

Mười phút sau, công chúa Mesa chủ động lùi lại một bước, giận dữ bĩu môi. "Không đánh nhau, không đánh nhau!! Tôi đã bảo anh đừng thả tôi ra mà anh cứ trêu tôi mãi mà!!"

"..." Nghe được Giang Bồi Bội dịch xong, Sở Phi lãnh đạm nhún nhún vai, "Ngươi muốn ta thật sự tàn nhẫn với một công chúa xinh đẹp sao? Đó không phải hành vi của quân tử."

"Hừm!"

Công chúa Mesa lúc này không cần người dịch lời của Chu Phi, bởi vì bản thân cô có thể hiểu được một ít tiếng Trung, nhưng lại không thể nói tốt. Trên mặt cô bỗng nở một nụ cười vui vẻ, cô đi tới đứng trước mặt Sở Phi, "Thì ra anh là một quý ông... Đây là lần đầu tiên tôi đến Thâm Quyến, anh có bằng lòng làm người dẫn đường cho tôi không?"

"Ân..." Sở Phi vốn là không muốn đồng ý. Anh ta không có nhiều thời gian rảnh rỗi để đi cùng công chúa đi khắp nơi, nhưng sau khi Giang Bội Bội dịch xong, Lãnh Anh nói: "Sở Phi, đây cũng là nhiệm vụ đầu tiên được cấp trên giao cho chúng ta. Anh phải chiêu đãi và đồng hành thật tốt với Công chúa Mesa, để cô ấy ở lại đây vui vẻ."

"Tôi sẽ làm điều đó!" Sở Phi nhất thời không nói nên lời, sau đó nhìn về phía công chúa Mesa, "Được rồi được rồi, nàng cũng là một đại mỹ nữ, ta miễn cưỡng đồng ý."

…

Hiển nhiên, Công chúa Mesa không có ý định ở khách sạn bên ngoài. Trên thực tế, số nữ vệ sĩ mà cô dẫn xuống tầng hầm chưa đến một phần mười số tùy tùng của cô. Khi Chu Phi cùng họ bước ra khỏi lòng đất, anh nhìn thấy vài chiếc RV cao cấp đậu trong sân biệt thự, sau đó một nhóm lớn người theo dõi đang chuyển những nhu yếu phẩm hàng ngày của cô vào biệt thự. Chà, quên đi những thứ cần thiết hàng ngày và tủ quần áo, bạn phải di chuyển cả ghế sofa, ghế dài và giường. Bạn có dự định sống ở nhà tôi không? 

Điều khoa trương nhất là ngay cả toàn bộ sân cũng đã bị nữ vệ sĩ Ả Rập chiếm giữ...

Được rồi, ai gọi nàng là công chúa, vừa rồi xảy ra chuyện, nàng nhất định phải cẩn thận, khiến Sở Phi chỉ có thể tiếp tục không nói nên lời, sau đó đi vào phòng khách, Hà Bái Linh và Ân Gia Nghĩa lập tức vây quanh nàng, sau đó tò mò nhìn Công chúa Mesa phía sau Sở Phi, "Em yêu, cô ấy là ai? Làm sao cô ấy có thể chuyển đồ đến chỗ chúng ta?"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lãnh Anh sẽ không chủ động giải thích danh tính của Công chúa Mesa cho Hà Bội Linh và những người khác, nhưng những người chuyển đồ vào biệt thự đều là người Ả Rập ... Đương nhiên, họ sẽ căng thẳng. 

"Được rồi, để ta giới thiệu với các ngươi. Người này là Công chúa Mesa của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất. Nghe nói cô ấy sẽ đến ở với chúng ta một thời gian..."

"Xin chào~~Chà, các bạn thật...đẹp quá!!"

Mesa đầu tiên mỉm cười vẫy tay chào Hà Bội Linh và những người khác, sau đó ngạc nhiên nhìn họ, "Trời ơi, thật không thể tin được. Da của bạn đẹp quá, lại có nhiều người như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 272

"Xin chào!"

Âm Gia Di và những người khác cũng bị sốc, đặc biệt là Hà Bội Linh. Cô lập tức vươn tay kéo con trai mình lại: "Tiểu Phi, sao cô ấy lại chuyển đến ở cùng chúng ta? Cô ấy cũng là bạn gái của con à?"

"Không...tôi...không phải...bạn gái...của anh ấy!"

Sở Phi còn chưa kịp mở miệng, bên cạnh Mesa công chúa đã mỉm cười trả lời, bởi vì nàng có thể hiểu được tiếng Trung: "Nhưng... ta muốn... làm... hắn... vợ."

"Cái gì???" Đột nhiên mọi người đều bị sốc, bao gồm cả Chu Phi, Giang Bội Bội và Lãnh Anh. Hai người gần như hóa đá ngay tại chỗ. 

Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Công chúa Mesa có ý gì khi nói điều này? 

Sở Phi dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn Lãnh Anh, nhưng cô chỉ lắc đầu, tỏ ý không biết. Vì thế Sở Phi nhìn mẹ vợ ở bên cạnh có chút ngơ ngác. Sau đó anh quay lại, đột nhiên đưa tay ôm lấy Âm Gia Di bên cạnh. "Công chúa Mesa điện hạ, ngài nghĩ như vậy tôi rất vui mừng, nhưng ngài thấy đấy, tôi đã có vợ rồi, e rằng sẽ phụ lòng tốt của ngài."

"Không thành vấn đề... Ở Dubai... một người đàn ông có thể cưới bao nhiêu... vợ tùy thích. Tôi... không quan tâm." Mesa rất nghiêm túc giải thích với Sở Phi. 

"..."

Sở Phi lúc này hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể quay đầu nhìn Giang Bồi Bội cùng Lãnh Anh, ra hiệu bọn họ nói xong. 

"Công chúa Mesa, tôi nhớ rồi..." Giang Bội Bội do dự và nói: "Quy tắc ở Dubai dường như là phụ nữ không được kết hôn ở bên ngoài."

"Đúng vậy, phụ nữ Ả Rập chúng tôi không được phép kết hôn ở bên ngoài."

Mesa nhẹ nhàng gật đầu, giải thích với Giang Bồi Bội: “Cho nên sau khi gả cho tôi, Sở Phi sẽ trở thành người Dubai, như vậy sẽ không tính là tôi kết hôn với người nước ngoài.”

"Vậy ta đoán ngươi sẽ thất vọng. Sở Phi sẽ không bỏ rơi đất nước của mình, huống chi là vợ hiện tại của hắn." Giang Bồi Bội nhún nhún vai, "Ngươi muốn gả cho hắn cũng không dễ dàng."

"Hả? Tất nhiên anh ấy không cần phải bỏ rơi đất nước và vợ mình, bởi vì chúng tôi ở Dubai có thể cho phép anh ấy có hai quốc tịch. Bởi vì anh ấy là chồng của tôi nên anh ấy sẽ có những đặc quyền."

"Tôi không hiểu, tại sao cô lại nhất quyết muốn cưới anh ta? Bây giờ cô không biết gì về anh ta cả!"

Giang Bồi Bội thấy công chúa Mesa hình như không hề nói đùa, liền dứt khoát nói rõ ràng: "Tôi không ngại nói thẳng với anh, tôi cũng là người phụ nữ của Sở Phi, bên ngoài anh ấy có rất nhiều nữ nhân khác, xem ra người như anh ấy không xứng đáng với địa vị của anh..."

"Chúng ta không hiểu bởi vì chúng ta còn chưa hợp nhau. Chúng ta sẽ hiểu một cách tự nhiên sau khi chúng ta hợp nhau lâu dài."

Mesa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, “Sở dĩ tôi kiên trì làm vợ anh ấy là vì trái tim tôi… khi tôi mở mắt ra, nó luôn nói với tôi rằng tôi đã yêu người đàn ông này, tôi yêu anh ấy, tôi muốn ở bên cạnh anh ấy, tôi muốn nhìn thấy bóng dáng anh ấy, muốn nghe giọng nói của anh ấy.”

Giang Bồi Bội tại chỗ kinh ngạc mở miệng, sau đó quay người dịch lời của công chúa Mesa cho Chu Phi đám người đang bối rối bên cạnh. Đột nhiên Chu Vận và Tăng Hiểu Nguyệt đồng thời thốt lên một tiếng cảm thán. Nhìn thấy Sở Phi quay đầu lại, hai người lập tức đỏ mặt, sau đó Tăng Hiểu Nguyệt ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Chồng ơi, em không biết tại sao. Sau khi được anh cứu lần này, em lại như thế này, hết lòng nhớ anh, giống như công chúa Mesa này đã nói."

"..."

"..." Sở Phi trầm ngâm một lát, sau đó nhìn Chu Doãn, "Ngươi cũng vậy?"

"Vâng... vâng!" Đối mặt với ánh mắt kỳ quái của Hà Bội Linh và những người khác, Chu Doãn do dự một chút, nhưng lập tức trả lời chắc chắn. 

"Cho nên..." Sở Phi chớp chớp mắt, "Quên đi, mọi người đừng lo lắng chuyện này, chúng ta trước giúp dọn dẹp, sau đó cùng nhau chuẩn bị ăn cơm..."

"Được rồi!" Các cô gái lập tức giải tán và bắt đầu bận rộn, nhưng Sở Phi lại lấy điện thoại di động ra, sau đó bước sang một bên bấm số của Lý Hâm. 

"Chị Xin."

"Chà, chồng!! Anh đang tìm em à?"

"Ừ..." Đúng là khác hẳn! ! 

Lý Hâm luôn cần Sở Phi nhắc nhở, nếu không yêu sẽ gọi hắn là chồng. Gần như không thể gọi anh ấy là chồng một cách trực tiếp như vậy. 

"Chị Xin, tối nay chị có rảnh đến biệt thự không?"

"Hôm nay có rất nhiều chuyện... nhưng chồng tôi là quan trọng nhất! Buổi tối tôi nhất định sẽ về, ừm... anh có muốn tôi đưa Phạm Băng Băng và Trương Thiến về cùng không?"

"Bạn có thể tự làm điều đó." Sở Phi cười nói: "Cục cưng, hôm nay ngươi đã trở lại thành nữ nhân chân chính, ngươi còn là trinh nữ, đêm nay ta nhất định phải tận hưởng đêm đầu tiên của ngươi!"

"Em ghét lắm, em sẽ không nói với anh nữa. Đợi tối nay em về nhé! Hôn em một cái đi chồng!"

Suy nghĩ một lúc, Sở Phi đột nhiên bấm số khác, nhưng đó là quản lý cũ của Khương Văn, Đường Nghị. 

"Xin chào?"

"Này, Sở Phi? Anh bận rộn như vậy mà còn nhớ đến tôi... anh có muốn hỏi tôi điều gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 273

“Chồng cô có ở cùng cô không?”

“Chồng ơi, em còn chưa cưới anh ấy mà!” Đường Nghị đột nhiên cười khẽ: "Nhưng sắp đến rồi... Cậu đang tìm anh ấy à?"

"Không trách Đường tỷ, tâm tình của ngươi tựa hồ rất tốt. Được rồi, ta có chuyện muốn hỏi Lôi Tử Dung, để hắn nghe điện thoại, nếu hắn không có ở, kêu hắn gọi lại cho ta."

"Tôi đang trên đường đi tìm anh ấy, lát nữa tôi sẽ nhờ anh ấy gọi lại cho anh... Nhân tiện, Sở Phi, bây giờ Văn Văn ổn chứ?"

"Cô ấy hiện tại đang làm rất tốt. Gần đây cô ấy vừa tham gia một bộ phim lớn nên chắc chắn sẽ rất bận."

"Thật tốt..."

"Thiếu niên... Thiếu gia, ngài... ngài đang tìm ta sao?"

Ước chừng mười phút sau, Trần Đạo Dung cuối cùng cũng gọi điện. Sau đó Sở Phi nhấc điện thoại, đi đến ban công tầng hai: "Lôi Tử Dung, ngươi và Đường Nghị hiện tại thế nào?"

"Cảm ơn Sư phụ đã quan tâm. Hiện tại con đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc, rất hạnh phúc!"

Vừa nghe thấy thanh âm này, Sở Phi liền biết Trần Đạo Dung nhất định là gật đầu cung kính cúi đầu, vì thế trầm ngâm một lát: "Ta có một việc muốn lưu lại cho ngươi."

"A? Chủ nhân, xin ngài chỉ thị cho tôi! Tôi rất vinh dự được làm việc cho ngài, cho dù có đi qua lửa và nước, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc!"

"Cũng không phải khoa trương như vậy... Lôi Tử Dung, kỳ thực cũng không có gì. Chỉ là gần đây tôi rất buồn chán, muốn vui vẻ một chút. Tôi nghĩ Đường Nghị sẽ sớm trở thành cô dâu của anh, vì vậy tôi muốn anh giao cô ấy cho tôi để huấn luyện..."

"Sư phụ..."

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

"Không, không, chủ nhân, ta nguyện ý, ta tuyệt đối nguyện ý!" Trần Đạo Dung không chút do dự trả lời: "Tôi muốn hỏi, sư phụ muốn tôi đưa cô ấy đi đào tạo ở đâu?"

"Được rồi, chúng ta làm như vậy đi. Chiều nay anh có thể tìm một nhà kho sạch sẽ hơn, sau đó trói cô ấy lại và treo lên..."

"Dạ, Sư phụ, ngài còn có chỉ dẫn nào khác không? Ngài có muốn thêm gì nữa để tăng thêm niềm vui không?"

"Có gì để tăng thêm niềm vui? Ừm... được rồi, cậu đi tìm mấy con chó đực đi... Tôi đột nhiên rất thích thú khi thấy cô ấy bị chó đực đụ."

"Được rồi, thiếu gia, cậu đừng lo lắng, giao việc đó cho tôi. Một lát nữa tôi sẽ sắp xếp mọi việc! Tuyệt đối không có vấn đề gì! Tôi sẽ lấy một ít thuốc kích thích, đảm bảo buổi chiều thiếu gia sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

“…Vậy đó, hãy gọi cho tôi sau khi thu xếp xong.”

"Vâng! Chủ nhân!"

Giọng điệu của Trần Đạo Dung khiến những người không biết nghĩ rằng anh ta đang âm mưu chống lại một gia đình tốt với chủ nhân của mình. Ai có thể đoán được rằng anh ta đang có ý định tấn công vị hôn thê của mình?

Đương nhiên, Sở Phi đột nhiên không có bất kỳ ý nghĩ nào đối với Đường Nghị. Suy cho cùng, Đường Nghị cũng chỉ là một cô gái màu tím bình thường. Chỉ vì cô từng là người đại diện của Khương Văn nên chơi cùng cô rất thú vị, nhưng hiện tại sức hút của cô đối với Sở Phi gần như bằng không. 

Sở dĩ anh đột nhiên tìm kiếm cô là vì Sở Phi muốn kiểm tra suy đoán của anh. 

Về... khả năng mới của anh ấy. 

Công chúa Mesa, người mà cô chưa từng gặp và chưa từng giao tiếp, đột nhiên chỉ quan tâm đến bản thân mình? 

Và họ đều muốn trở thành vợ của chính mình? 

Chu Phi cũng không đến nỗi tệ. Mặc dù hiện tại hắn xác thực rất nổi tiếng, nhưng đối với những người như công chúa Mesa, hắn cũng chỉ hơn người bình thường một chút mà thôi. Làm sao anh ấy có thể hấp dẫn đến vậy? 

Mặc dù người Ả Rập và người Trung Quốc đều là người châu Á nhưng chủng tộc, màu da, thói quen và thậm chí cả ngôn ngữ của họ hoàn toàn khác nhau. Công chúa Mesa vô cớ yêu Chu Phi, chỉ vì anh cứu cô? 

Vô nghĩa! ! 

Vì vậy, nguyên nhân gây ra tất cả những điều này chắc hẳn là một loại năng lực nào đó mà bản thân Chu Phi vẫn chưa phát hiện ra. Cho nên khi biết Chu Vận và Tăng Hiểu Nguyệt như vậy, hắn lập tức phản ứng, sau đó gọi điện cho Lý Hâm, hiện tại lại gọi điện cho Trần Đạo Dung...

Đơn giản thôi, bởi vì bọn họ được Sở Phi cứu, nhưng đây hiển nhiên không phải nguyên nhân chính, bởi vì điểm chung duy nhất của bọn họ chính là đều đã tiến vào trong cơ thể Sở Phi. 

Nói bọn họ tiến vào chắc chắn là sai lầm, bởi vì Sở Phi cơ bản là dùng vũ lực hút bọn họ vào, sau đó dùng chính năng lượng của mình khôi phục bọn họ trở về...

Lúc đầu, Chu Phi muốn chữa lành vết thương khủng khiếp cho Trần Đạo Dung. Lúc đó anh nghĩ dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ chết, thà cống hiến một chút cho bản thân còn hơn. Nhưng cuối cùng, anh đã thành công. Trần Đạo Dung không chỉ hoàn toàn khôi phục bình thường, ngay cả thân thể cũng khôi phục bình thường. Những vết thương tiềm ẩn do trận chiến trước để lại cũng đã được loại bỏ. Tất nhiên, lúc đó Chu Phi đã tiêu hao rất nhiều sức lực nên thông qua sự việc này, anh mới biết được mình thực sự có năng lực kỳ lạ này, có thể khôi phục một người về trạng thái hoàn hảo và thịnh vượng nhất. 

Đó là lý do vì sao sau này Chu Phi đã mạnh dạn hút Chu Vận và Tằng Hiểu Nguyệt đã bị biến dạng vào cơ thể mình để phục hồi. Đương nhiên, đây cũng là vì tình trạng của họ không thể tệ hơn được nữa, Sở Phi không muốn nhìn thấy khuôn mặt biến dạng của họ ảnh hưởng đến tâm trạng của mình nên chỉ đơn giản là nuốt chửng họ! 

Sau này, công chúa Mesa không còn lựa chọn nào khác, hơn nữa, dù sao lúc đó nàng vẫn sống dở chết dở...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 274

Sau đó còn có Lý Tân. Đúng như Chu Phi dự đoán, Lý Tân, một cô gái đá tự nhiên, một phụ nữ giả sinh ra với buồng trứng chưa phát triển và không có bộ phận sinh dục nữ, cũng nở hoa trong cơ thể anh. Những khiếm khuyết về thể chất của cô đã được sửa chữa, buồng trứng của cô lại phát triển, tử cung cũng phát triển bình thường và hũ mật ong mê hoặc nhất của người phụ nữ cũng lặng lẽ xuất hiện. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Nhưng hóa ra chỉ cần có người bị Sở Phi nuốt chửng, giá trị thiện cảm của hắn đối với Sở Phi sẽ lập tức đạt tới mức tối đa? 

Vậy là công chúa Mesa đã đến gặp cô và muốn trở thành người phụ nữ của anh? 

Cho nên Sở Độẩn không quan tâm đến chồng mình vừa mới chết, cho nên Lý Hâm cũng chủ động gọi hắn là chồng? 

Đó là lý do tại sao Leizirong tuân theo mệnh lệnh của Sở Phi? 

Sở Phi không biết bây giờ mình muốn làm một thí nghiệm nên đã tìm đến Trần Đạo Dung. Đương nhiên, hắn chỉ có thể cảm thấy bị Đường Nghị làm sai...

Khi Chu Fei đến địa điểm theo tin nhắn của Lạc Tử Dung, Đường Di đã bị trói chặt bằng một sợi dây màu đỏ, và lại được buộc thành một phông chữ lớn ở giữa nhà kho, nhưng lần này nó không treo lơ lửng giữa không trung mà cách mặt đất chưa đầy một mét. Chà, đó là nơi phần thân dưới của một người đàn ông bình thường sẽ ở. 

Điều này cũng cho thấy Lôi Tử Dung hiển nhiên đủ thông minh. 

Khi Sở Phi đi vào, Trần Đạo Dung đang cho mấy con chó đực ở gần đó ăn. Đường Nghị chật vật mắng hắn, nhưng Trần Đạo Dung chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Sở Phi, Đường Nghị chết lặng. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao người đàn ông của mình đột nhiên trở nên bất thường sau khi ăn vào buổi trưa. Anh đưa cô đến một nhà kho hẻo lánh như vậy rồi trực tiếp trói cô lại, nói rằng anh muốn chơi trò trói buộc. 

Đường Di không phản đối kiểu lãng mạn nho nhỏ này giữa vợ chồng. Trên thực tế, cô ấy khá mong đợi điều đó nên đã để Trần Đạo Dung cởi trần và trói cô ấy lại. Nhưng ngay khi cô nghĩ Trần Đạo Dung sẽ bắt đầu chơi ngay thì anh ta quay người đi ra ngoài, để cô một mình hơn nửa giờ. Lúc về còn dẫn theo mấy con chó đực! ! 

Chúa ơi, anh ta đang cố làm cái quái gì vậy? 

Đường Di lúc này thực sự hoảng loạn. Mặc dù cô ấy có xu hướng bị ngược đãi, và mặc dù cô ấy thích được gọi là chó khi quan hệ tình dục nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy thực sự muốn trở thành một con chó...

Thực ra, bạn có thể thử khi thấy hứng thú và có cơ hội, nhưng chắc chắn không phải bây giờ, nhất định không phải trong tình huống này! ! 

Nhưng điều làm Đường Nghị ngạc nhiên là Trần Đạo Dung, người thường ngày gần như nghe lời cô, hôm nay đột nhiên thay đổi. Anh phớt lờ lời nói của cô và chỉ ngồi xổm sang một bên để cho chó ăn. 

Đường Nghị không hiểu tại sao, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, cô chợt hiểu ra tất cả.

"Sở Phi, ta lại đắc tội ngươi rồi, ngươi vì cái gì đối với ta như vậy!"

"Tôi đã làm gì với bạn?"

Sở Phi mỉm cười đi tới, sau đó đưa tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Đường Nghị trước mặt Trần Đạo Dung, "Con khốn nhỏ của tôi, nhìn thấy chủ nhân tới có phấn khích không?"

"Không!! Anh muốn làm cái quái gì vậy? Tại sao anh lại muốn Ah Rong trói tôi?"

"Ta chỉ là muốn chơi một trò chơi... Ừm, đã lâu không gặp, có chút nhớ ngươi."

Sở Phi không chút khách khí mà ôm lấy bộ ngực mềm mại của Đường Nghị, sau đó cúi đầu hôn lên miệng Đường Nghị, "Cảm giác bị người khác đùa giỡn trước mặt người đàn ông của mình như thế nào? Hiện tại có khiến em hưng phấn không..."

"A... đồ quỷ, đừng chơi với tôi... à!"

"Chà, tôi rất vui khi thấy bạn ướt như vậy." Sở Phi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Đường Nghị, đặt lên miệng cô, “Con đĩ, liếm sạch đi!”

"Ờ... Ờ!" Mặc dù Đường Nghị nói không, nhưng Đường Nghị thực sự đã mở miệng, ngoan ngoãn liếm Chu Phi. 

Nhưng khi nhìn thấy vợ mình bị người đàn ông khác chơi đùa, trong mắt Trần Đạo Dung cũng không có gì kỳ quái. Hắn vẫn cung kính đứng sang một bên, "Sư phụ, ta có mang tới một ít thuốc vui, ngài có muốn dùng không?"

"Thuốc gì?"

“Đó là loại thuốc có thể khiến phụ nữ hoàn toàn cuồng dại. Uống xong, nếu không tìm được mười tám người để đụ cô ấy, e rằng cô ấy sẽ không hài lòng.”

"Trần, anh lại muốn dùng loại thuốc đó với tôi!!"

Đường Di nhìn chằm chằm với vẻ hoài nghi tại chỗ. "Anh có coi tôi là vợ anh không?"

"Đúng vậy, cô ấy là vợ của anh, nếu cô ấy làm loạn, sau này anh sẽ không thể chơi với cô ấy nữa. Tôi sẽ rất tiếc... Đừng lo, tôi có một chàng trai có thể khiến cô ấy cuồng loạn."

Sở Phi cười nhẹ, sau đó cởi cúc quần, đi vào giữa hai chân Đường Nghị, trực tiếp đâm vào! 

"A!! Thật ghê tởm, thật lớn... A, Sở Phi, ngươi cặc của ngươi làm cho ta sướng quá, a, cố gắng cưỡng hiếp ta một chút!"

"Con điếm, ngươi kêu dâm đãng quá, ngươi cho rằng ngươi cả ngày muốn bị nam nhân đụ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 275

"Đúng vậy, tôi là một con điếm, tôi là một con khốn. Suốt ngày tôi muốn bị các loại đàn ông đụ. Đụ tôi thật mạnh!"

Đường Nghị lắc đầu đáp lại. Cô gần như đã bay đi khi Chu Phi lao tới và đánh cô. 

"Đừng lo lắng, sau này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Như lần trước tôi đã nói, tôi cần tìm một số con chó để cô cảm thấy dễ chịu... Chúng đều là do chồng cô tự tay chọn ra, nhất định sẽ khiến cô cảm thấy rất dễ chịu."

"A... Tôi không muốn bị đụ như một con chó... Ồ, tôi sai rồi. Chủ nhân, tôi là con khốn nhỏ của anh. Anh muốn làm gì tôi cũng sẽ bị đụ..."

"Ừm, đại khái là vậy!"

Trong khi làm nhục Đường Nghị, Chu Phi đã đụ cô hàng trăm lần khiến Đường Nghị hoàn toàn thoải mái. Sau đó, hắn đột nhiên rút ra trong lúc cô đang thưởng thức, nheo mắt, đi đến gần cô, "Nào, con chó cái, liếm sạch sẽ đi... Lôi Tử Dung, đặt cô xuống ngay, sau đó mang một con chó tới, đụ cô từ phía sau!"

"Vâng, thưa Thầy!" Trần Đạo Dung ngay lập tức làm theo hướng dẫn một cách tỉ mỉ. 

Quả nhiên, lần này Đường Nghị không có phản kháng chút nào. Trên thực tế, cô cũng biết mình không có chỗ để xoay chuyển trong tay Sở Phi. Sau đó cô được Trần Đạo Dung đỡ dậy và nằm trên mặt đất. Sau đó Trần Đạo Dung mang con chó tới, đặt nàng nằm ngửa...

Khi con cặc to lớn của con chó đâm vào cơ thể cô, Đường Nghị không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô tiếp tục chậm rãi liếm con rồng khổng lồ của Sở Phi, "Sư phụ, cặc của ngài khiến tôi dễ chịu hơn!"

Nhưng chó khác với người. Thân chó tuy mảnh mai nhưng dài, tuy không cứng nhưng lại rất nhanh. Đặc biệt là khi con chó đến cảm nhận, tốc độ co giật dữ dội khiến Đường Nghị không thể chịu đựng được nữa mà trực tiếp sủa dữ dội. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng chó khác với con người. Trước những động tác ngày càng hung dữ của con chó, cô đã điên cuồng đến mức gọi con chó là chồng mình. 

Càng về sau, Sở Phi càng không nhịn được lấy điện thoại di động ra quay lại cảnh cô như thế này làm kỷ niệm, nhưng Sở Phi lại càng chú ý đến Trần Đạo Dung hơn, quan sát vẻ mặt và phản ứng của anh. Sau khi một con chó xuất tinh, Sở Phi liền bảo hắn mang một con khác đến bù đắp. Thậm chí sau khi mấy con chó đực đã xuất tinh xong, Sở Phi vẫn yêu cầu Trần Đạo Dung đi vào lỗ của vợ mình và tiếp xúc gần gũi với một đống đồ vật do chó đực phóng ra...

Nhưng Trần Đạo Dung dường như không có ý thức phản kháng. Anh ta làm tất cả những gì Sở Phi nói, thậm chí còn xuất tinh vào cơ thể Đường Di rất nhanh. Lúc này, vùng giữa hai chân Đường Nghị đã sưng tấy đỏ bừng, không biết là thứ màu trắng hay vàng chảy ra. Gần như khó coi, cho nên lúc này Sở Phi cũng cảm thấy mình nên rời đi...

"Được rồi, Lôi Tử Dung, hôm nay thế thôi, ngươi thu dọn đồ đạc đưa vợ về... Được rồi, khi kết hôn nhớ mời ta một chén rượu mừng!"

"Chủ nhân, đừng lo lắng, sáng mai tôi sẽ lái xe tới đón ngài..."

Sau khi bước ra khỏi nhà kho tối tăm, ngước nhìn thế giới đầy màu sắc bên ngoài, Sở Phi thở dài một hơi. 

Năng lực mà anh ta sở hữu về cơ bản là vô song. 

Chỉ cần người hấp thu vào cơ thể hắn từ nay trở đi sẽ phục tùng hắn 100%, hắn không những hoàn toàn nghe lời mà dù có làm gì thì cũng không có lời phàn nàn nào? 

Vậy chỉ cần đưa tất cả các nhà lãnh đạo chính trị trên thế giới đi tham quan thì chẳng phải ông ta sẽ trở thành bá chủ thế giới sao? 

Đôi mắt Sở Phi hơi nheo lại, nhưng anh lập tức thả lỏng lại. Hãy quên nó đi. Anh không có tham vọng lớn lao như vậy và khá hài lòng với cuộc sống hiện tại. Chúng ta hãy sống như thế này nhé...

Anh lái xe đến Tsim Sha Tsui vì Sở Phi hứa sẽ mang đồ ăn nhẹ cho Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt khi anh ra ngoài. Nhưng khi đang chờ đèn xanh ở một ngã tư, Sở Phi đột nhiên cảm thấy một chiếc xe tải bên cạnh rung lên, sau đó khuôn mặt của một người phụ nữ lắc lư trên cửa kính xe. Sau khi run rẩy, cô ấy dường như muốn hét lên điều gì đó, nhưng cô ấy nhanh chóng bị kéo lại và bị bịt miệng. Người không biết còn tưởng rằng trong xe có người nghịch xe, nhưng Sở Phi vừa nhìn đã biết rõ đây chính là người phụ nữ bị bắt cóc. Vừa rồi cô muốn nhờ giúp đỡ, nhưng đáng tiếc không thành công. 

Nhưng trí nhớ của Sở Phi bây giờ đã khác xưa. Chỉ cần có người hoặc vật khác xuất hiện trước mặt hắn, hắn căn bản sẽ không bao giờ quên. Vì vậy, chỉ cần nhìn thoáng qua, anh đã nhận ra người phụ nữ này. Cô hóa ra là cô tiếp viên mà anh đã gặp trên máy bay trước đó, Triệu Hàn, người mà anh đã buộc phải 'xác minh' liệu cô có phải là trinh nữ hay không. 

Nếu là người khác, Sở Phi cũng sẽ không thèm quan tâm. Suy cho cùng, ở Hồng Kông bây giờ, thế giới ngầm về cơ bản là Xin Ngee'an, và bây giờ Xin Ngee'an đang gọi anh ta là Master Chu vì thể diện, vậy Sở Phi không có lý do gì để làm họ xấu hổ, phải không? 

Sở Phi không phải cảnh sát, huống chi là cứu tinh, càng không phải cứu tinh. Anh ta không có lý do hay nghĩa vụ phải duy trì công lý trên thế giới và bảo vệ hòa bình của vũ trụ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 276

Nhưng dù sao Triệu Hàn cũng từng gặp qua hắn một lần, nếu như Lý Băng không quấy rầy nàng, đêm đó Sở Phi nhất định sẽ ăn thịt nàng. Không có lý do gì Sở Phi lại bỏ qua loại phụ nữ về cơ bản là 'sự lựa chọn không chính thức' này. 

Vì thế hắn chỉ đơn giản mở cửa xuống xe, sau đó đi tới chiếc xe tải đá một cước: "Mở cửa!!"

"Cái kia không có mắt chán sống... Sở... Sở chủ!!!" Một người đàn ông tóc vàng thò đầu ra hét lớn, nhưng sự tức giận trên mặt lập tức biến thành vẻ mặt đầy vẻ nịnh nọt: "Ngươi muốn làm gì?"

Ảnh của Sở Phi lan truyền khắp đường đã lâu, bây giờ tên côn đồ đó không nhận ra anh? Vì vậy khi nhìn thấy người đang đạp xe là Sở Phi, Hoàng Mạo lập tức mất bình tĩnh. 

"Mở cửa!"

Chu Phi lại đá cô một cái, sau đó mở cửa xe. Quả nhiên chính là Triệu Hàn. Cô đang bị hai tên côn đồ giữ chặt trên ghế ô tô và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Nhưng khi cánh cửa mở ra, hai tên côn đồ đã dừng lại. Triệu Hàn ngẩng đầu, liền nhìn ra là Sở Phi. Anh lập tức đứng dậy và lao vào vòng tay anh một cách tuyệt vọng. 

"Chậc..." Bởi vì Triệu Hàn tay chân đều bị trói, Sở Phi đành phải đưa tay ôm lấy nàng, ngăn cản nàng ngã xuống đất. Bọn côn đồ ở đây đều chết lặng. Họ có chạm vào người phụ nữ của anh Chu không? 

"Sở...Sư phụ, chúng tôi không phải...chúng tôi không biết cô ấy là người phụ nữ của anh!" Phịch một tiếng, hai tên côn đồ trực tiếp quỳ xuống. "Xin thương xót tôi, Chu đại nhân!"

"Hai người, chặt ngón tay của mình đi."

Sở Phi nhăn mặt, ôm Triệu Hàn, xoay người mở cửa xe, đặt cô lên ghế phụ của anh. Sau đó anh ta phớt lờ bọn côn đồ và quay người lên xe. Lúc này đèn xanh đã bật sáng. Chu Phi đạp ga lao ra ngoài. 

"Cảm ơn... cảm ơn!"

Triệu Hàn lúc này không thể động đậy. Cô ấy nhìn Sở Phi một cách đáng thương và kinh hãi: "Nếu không có anh thì hôm nay tôi đã xong đời rồi... Ô ô ô, bọn họ thật đáng sợ!!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao họ lại trói cậu?"

"Bởi vì...bởi vì tôi nợ họ tiền."

"Bạn vay tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi?" Sở Phi cau mày liếc nhìn cô: "Mượn tiền từ âm phủ? Vậy ngươi liền biết sẽ có ngày này phải không?"

"Không... không... không phải tôi... mà là bởi vì... bố tôi đã lén lút mượn tiền tôi, woo woo woo!" Triệu Hàn vừa nói vừa khóc. 

"Làm tiếp viên hàng không, lương của cô hẳn là khá cao phải không? Cha cô còn cần vay mượn từ bên ngoài nữa? Ông ta làm nghề gì?"

"Anh ta đánh bạc!! Đều là anh ta... cho nên bình thường tôi không dám đưa tiền cho anh ta. Ai biết anh ta lại... vay bên ngoài nhiều tiền như vậy, sau đó thế giới ngầm tìm đến tôi. Sau đó tôi đã cố gắng hết sức để trả lại, nhưng vẫn không đủ!! Wuwuwu... Sau đó họ nói sẽ bắt tôi và bán tôi để trả nợ...wuwuwu!"

"Chậc." Sở Phi kéo mặt nói: "Đừng khóc, chuyện này ta nhúng tay, sau này bọn họ sẽ không truy cứu ngươi. Ngươi sống ở đâu? Hiện tại ta đưa ngươi về."

"Tôi..."

Sở Phi vốn nói đưa Triệu Hàn về nhà sẽ rời đi, nhưng sau khi Sở Phi cởi trói trên tay chân nàng, hắn lập tức nhào vào người Sở Phi, "Ta sợ quá... Ô ô ô... Cảm ơn ngươi! Cảm tạ Sở sư phụ!"

"Ừ, không sao đâu."

Sở Phi vỗ lưng cô, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm của Triệu Hàn, anh chợt nhớ đến cảnh tượng mơ hồ lần trước. Anh lập tức vươn tay bế cô lên rồi bước ra khỏi xe: "Em sống ở đây à? Vậy anh cùng em về xem thử. Có một người cha như vậy thật sự rất đau đầu. Thôi, anh tìm người giúp em giải quyết nhé?"

"Làm sao... giải quyết thế nào?" Triệu Hàn lập tức giật mình. 

"Được rồi, dám đánh bạc thì để người ta nhìn chằm chằm, đánh hắn một trận..." Sở Phi lắc lắc lông mày, Triệu Hàn vội vàng lắc đầu hét lớn. 

"KHÔNG!"

"Cái gì?"

"Dù thế nào đi nữa, ông ấy là cha tôi!"

Triệu Hàn lúc này còn đang nằm trong lòng Sở Phi. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô vẫn không có ý định buông tay, liền chậm rãi vòng tay ôm lấy eo Sở Phi: "Nếu anh làm tổn thương anh ấy, tôi sẽ phải trả tiền chữa bệnh... Sau này gặp lại anh ấy, hãy nói anh ấy là bạn trai của tôi, nhưng phải tàn nhẫn với anh ấy, nếu không anh ấy nhất định sẽ ra tay vì tiền!"

"..."

Nhưng điều Triệu Hàn mong đợi đã không xảy ra, bởi khi vừa mở cửa ra, cô lập tức hét lên rồi ngất đi...

Không có món đồ nội thất nào hoàn chỉnh trong ngôi nhà bừa bộn nên hãy quên nó đi. Trong phòng khách có một người đàn ông treo quạt, lưỡi hơi thè ra, da thịt khắp người đã bắt đầu trắng bệch...

Hiển nhiên, người đàn ông này chính là cha của Triệu Hàn. 

Sở Phi đầu tiên đỡ Triệu Hàn dựa vào tường, sau đó lao tới đặt cha mình xuống. Anh đã thở không ra hơi, nhưng Sở Phi vẫn bấm số của trung tâm cấp cứu và nhéo Triệu Hàn để cô tỉnh lại.

"Bố!!!" Triệu Hàn vừa mở mắt liền lao tới, nhưng nhìn người nằm trên mặt đất không còn có thể đáp lại nàng, nước mắt của nàng lúc này đã hoàn toàn trào ra, tiếng bi thương chợt vang vọng khắp cộng đồng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 277

Nhưng bi thảm nhất chính là Triệu Hàn thậm chí không có tiền lo tang lễ cho cha mình. Toàn bộ số tiền của cô đều bị thế giới ngầm đánh cắp nên Sở Phi đã đi rút một ít tiền để lại cho cô rồi bỏ đi. Đây không phải là hắn tàn nhẫn, là bởi vì ở nhà có N người đang đợi hắn. Anh ta không thể bỏ bê công chúa Mesa vì một Triệu Hàn vô cớ, chưa kể Âm Gia Di và những người khác, đều là những người thân yêu của anh ta. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là buổi tối anh đã hẹn với Lý Tân và đồng ý mất trinh vào tối nay phải không? 

Một số món ăn vặt đặc biệt mà Chu Phi mang từ Hồng Không về được các cô gái hết lời khen ngợi. Trong số đó, Công chúa Mesa là người tích cực nhất. Cô ấy có vẻ rất mới mẻ với mọi thứ về Sở Phi. Sở Phi trước mặt cũng là một người ôn nhu tao nhã, phong thái tựa hồ cũng có chút duyên dáng. Vì vậy, không ai trong số các cô gái có mặt có thể tưởng tượng rằng chỉ trong buổi chiều, anh ta không chỉ cưỡng hiếp Đường Di mà còn ép cô quan hệ tình dục nhiều lần. Vào thời điểm đó, Sở Phi hoàn toàn xấu xa và thái quá.

Vì vậy, ai cũng có hai mặt, thiên thần và ác quỷ. 

Đoàn tùy tùng của Công chúa Mesa đã sắp xếp 'phòng ngủ' của cô, hiện tại cô đã chiếm gần như toàn bộ tầng hai của biệt thự. Chỉ riêng đoàn tùy tùng và vệ sĩ của cô đã chiếm hết các phòng. Cũng may Đoàn Lâm không tiếp tục tiếp khách, nếu không thì khó mà nói được. 

Sau đó, khi Công chúa Mesa hỏi Chu Phi anh ấy dự định chương trình gì vào buổi tối, Sở Phi thẳng thắn nói với cô ấy rằng anh ấy phải cởi quần áo của một trong những người phụ nữ của mình vào đêm đó, vì vậy anh ấy không có thời gian để đi cùng cô ấy...

Nghe vậy, Lãnh Anh và Giang Bội Bội ở gần đó gần như bật khóc. Bọn họ kinh ngạc nhìn Sở Phi, sao ngươi có thể thô tục như vậy? 

Và làm thế nào bạn có thể nói điều này trước công chúng? 

Và mặc dù Âm Gia Di và những người khác đã làm điều này với Sở Phi nhiều lần, nhưng họ vẫn đỏ mặt và im lặng cúi đầu khi nghe thấy điều này. 

Về phần Hà Bội Linh, bà bất lực nhìn con trai mình, sau đó quay sang nói chuyện với Chu Doãn. 

Nhưng công chúa Mesa tuy hiểu hầu hết tiếng Trung nhưng lại không biết ý nghĩa của từ “mở nụ”, nên lớn tiếng hỏi Chu Phi: “Mở nụ nghĩa là gì?” 

"Ừ, đây là lần đầu tiên cậu làm phụ nữ."

Sở Phi nghiêng đầu, phớt lờ ánh mắt hung ác của Tưởng Bồi Bội và Lãnh Anh bên cạnh, giải thích cặn kẽ cho cô. 

"Đó là khi một người đàn ông lên giường với một người phụ nữ rồi lấy đi màng trinh của người phụ nữ của bạn."

"A!!"

Công chúa Mesa cuối cùng cũng phản ứng lại, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Phải một lúc lâu Nini mới nói: "Tôi... tôi vẫn chưa sẵn sàng. Bạn có thể cho tôi thêm vài ngày nữa được không? Tôi muốn hiểu rõ hơn về bạn trước."

Đột nhiên mọi người quay lại nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc. Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Công chúa Mesa thực sự nghĩ rằng tối nay Sở Phi muốn cô ấy? Và cô ấy thực sự đã đồng ý? Chỉ còn vài ngày nữa thôi à? 

Lúc này, Giang Bội Bội và Lãnh Anh đột nhiên cảm thấy thế giới này quá điên rồ. Họ gần như muốn đứng dậy và bỏ chạy, bởi vì nơi này quá nguy hiểm và không phải là nơi dành cho người bình thường ở lại! ! 

Vẻ mặt Sở Phi rất bình thường, chỉ cười khô khốc: "Không phải anh... Nhưng nếu anh muốn, anh có thể làm bất cứ lúc nào anh muốn, tôi sẽ ở bên anh bất cứ lúc nào, haha!"

"Ồ, tốt quá!" Công chúa Mesa nghiêm túc gật đầu: "Nếu không... ta sẽ... gặp rắc rối, bởi vì theo... quy định của chúng ta, ta không thể... đưa nó cho ngươi sớm như vậy..."

"Tôi hiểu." Sở Phi gật đầu, không hề cảm thấy xấu hổ: “Ngươi có địa vị khác, cứ tuân theo quy củ của ngươi đi.”

"Chờ...đợi đã..." Âm Gia Di và những người khác cuối cùng cũng phản ứng lại, "Chồng, ý anh là gì? Anh định cưới cô ấy à? Cưới công chúa Mesa?"

"Tại sao không?"

Chu Phi nhún vai, sau đó liếc nhìn công chúa Mesa. Là một người Ả Rập đến từ Tây Á, cô ấy có sống mũi cao và vòm lông mày cao đặc trưng, ​​và hình dáng khuôn mặt là khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, phù hợp với khí chất công chúa của chính cô ấy...

Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ lạnh lùng và thanh lịch, rất quyến rũ và có gia thế lớn như vậy. Sở Phi có lý do gì từ chối nàng? 

Vì thế hắn nhẹ nhàng cười nói: "Mesa, cởi tóc giả ra... Là nữ nhân của ta, ngươi không cần loại vật này."

"Bộ tóc giả...ồ...bạn có muốn tháo nó ra không?" Mesa có chút do dự. Suy cho cùng, cô ấy đã cảm thấy căng thẳng khi ở giữa Âm Gia Di và những người khác. Nếu cái đầu trần của cô ấy lại lộ ra lần nữa...

"Tin tôi đi... để tôi làm một trò ảo thuật cho bạn! Được rồi, tôi, Sở Đại Tiên, là người giỏi nhất về phép thuật! Bạn có muốn xem không?"

"Hãy nghĩ vậy!" Tăng Hiểu Nguyệt lập tức vỗ tay hoan hô: "Cố lên, chồng!"

"Được rồi...tôi sẽ nghe lời cậu."

Công chúa Mesa đưa tay cởi bỏ chiếc mũ đội đầu, sau đó cởi bỏ phần tóc giả của mình. Cái đầu hói của cô đột nhiên khiến Âm Gia Di và những người khác lại bị sốc. Thực ra cô công chúa này...

Bạn có sở thích như vậy không? 

Tất nhiên, đây là vì họ không biết về vết thương trước đó của Công chúa Mesa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 278

“Ma pháp này là…” Sở Phi đứng dậy, đi đến bên cạnh công chúa Mesa. Hai nữ vệ sĩ phía sau cô cách đó không xa đột nhiên trở nên căng thẳng. Họ không dám chớp mắt khi Sở Phi đặt tay lên cái đầu hói của Mesa. Nhưng giây tiếp theo, khi ngón tay của Chu Phi kéo lên, đầu của Công chúa Mesa đột nhiên mọc ra mái tóc đen bay như điên...

À! ! ! 

Đột nhiên, tất cả phụ nữ ở hiện trường đều hét lên, không kể đến Giang Bồi Bội và Lãnh Anh, ngay cả Hà Bồi Linh và những người đã biết năng lực của Sở Phi cũng vẫn còn khiếp sợ, ngay cả Đoàn Lâm cũng có hứng thú nhìn sang. 

Về phần Công chúa Mesa và hai nữ vệ sĩ, họ hoàn toàn choáng váng...

"Tóc...của tôi...đã mọc rồi à?"

Sau khi sửng sốt một lúc, Công chúa Mesa vô cùng ngạc nhiên và đưa tay túm lấy mái tóc mới của mình, đặt trước mắt. Cô không thể tin được kéo nó ra, và rồi cô thực sự cảm thấy đau đớn. Chỉ đến lúc đó cô mới tin rằng chúng thực sự là tóc của mình. 

"Bạn...bạn làm được điều đó như thế nào? Ôi Chúa ơi, điều này...điều này thật tuyệt vời!!"

"Bởi vì, ta là Sở Phi." Sở Phi nhẹ nhàng xòe tay ra, ánh mắt có chút mơ hồ, "Ta có thể cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn... Chỉ cần ta đồng ý."

"Chồng!! Em yêu anh!!" Đột nhiên, Tằng Hiểu Nguyệt lại xông lên, sau đó Ân Giai Nghi và Lý Nhiên cũng đi tới...

Vì sự việc này, buổi chiều Lý Tân lái xe đến biệt thự sau giờ làm việc và nhìn thấy những cô gái rạng rỡ đang rất phấn khích, tất nhiên trong đó có cả Công chúa Mesa. Cùng nhau ăn cơm tối xong, Sở Phi ở trước mặt các cô gái lạnh lùng ôm Lý Hâm, "Ta và Tân tỷ đi tắm trước, sau đó mới đến phòng tân hôn. Các ngươi phải nghe góc, muốn tham gia nửa chừng thì đi tắm rửa trước đi..."

"..."

"Chị Xin, lần đầu tiên sẽ rất đau. Chị sẵn sàng chưa?"

"Chà, tôi đã sẵn sàng rồi... Rất tiếc, có người đang nhìn lén!!"

"Bọn họ nhất định sẽ tới nhìn trộm, ngươi đừng lo lắng..." Sở Phi không để ý đến những cô gái đang trốn ngoài cửa kính. Anh nhẹ nhàng ấn phân thân của mình vào lối vào thung lũng mới của Lý Tân, "Chị Xin, tôi đi vào!"

"Đợi...đợi đã..." Thấy cô và những người khác đã bị phát hiện, đám người Tăng Hiểu Nguyệt lần lượt chạy ra, "Em yêu, đợi một chút. Chị Xin, em có muốn ghi lại lần đầu tiên của mình không? Hoặc anh có thể chụp ảnh cho em."

"Ồ, tôi... tôi sẽ xem chồng tôi nói gì!" Lý Hâm lập tức xấu hổ, nhưng hai chân của cô lúc này đã bị Sở Phi dang rộng ra, điều duy nhất cô có thể làm chính là che mặt lại.

"Chúng ta chụp ảnh đi, lưu lại chút kỷ niệm là tốt rồi!" Sở Phi mỉm cười, khi Tăng Hiểu Nguyệt hướng máy ảnh về phía hai người, hắn lập tức dùng lực đè lên thắt lưng của mình, toàn bộ chiều dài cơ thể đều chìm trong nước...

"A!!"

Với tiếng kêu khe khẽ của Lý Tân, điều đó lập tức có nghĩa là cô cuối cùng đã trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh và chân chính! 

Lần đầu tiên cô chắc chắn không thể chịu đựng được sự dày vò, nhưng cũng may Lý Tân không phải là một cô gái trẻ, nên một lúc sau, khi Chu Phi rút phân thân ra và dùng ngọc lộ dễ dàng ấn vào cửa sau của Lý Tân, cô đã phối hợp thả lỏng cơ thể...

"Ờ..."

"A? Chồng, anh vào nhầm chỗ rồi!" Tăng Tiểu Nguyệt, người vẫn đang quay phim, đột nhiên kêu lên. 

"Ai nói ta vào nhầm chỗ? Kỳ thật phía sau còn có người tốt hơn... Bằng không, hoa cúc ta tặng ngươi sau này cũng sẽ nở!"

Sở Phi vừa nói vừa đưa tay kéo Lệ Nhiên lại gần, sau đó trực tiếp hôn cô, bởi vì Lý Nhiên mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy chân cô. Lúc này cô đã bị Sở Phi kéo tới. Tuy biết Tằng Hiểu Nguyệt đang quay phim nhưng cô cũng không hề giãy dụa mà nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Sở Phi. Cảm nhận được sự chuyển động đều đặn của cơ thể anh, cô đột nhiên trở nên gợi tình hơn, một lúc sau, Sở Phi cởi quần áo ra. 

Sau đó Âm Gia Di nhanh chóng bị Sở Phi kéo qua. Cuối cùng, Tăng Hiểu Nguyệt đặt máy ảnh lên bàn bên cạnh, sau đó cởi quần áo nhảy lên...

Kết quả là buổi lễ khai mạc thiêng liêng ban đầu của Lý Tân đã biến thành một cuộc hỗn chiến. 

Nhưng Lý Hâm cũng không để ý lắm, bởi vì lần đầu tiên cô quan hệ với Sở Phi là với chị gái cô, lần sau có nhiều người, cô hoàn toàn quen, nhưng khi Sở Phi cuối cùng xuất tinh giận dữ ở phần sâu nhất trong cơ thể, cô cuối cùng cũng nhận ra cảm giác trước đây của chị mình và những người khác...

Tôi cảm thấy dòng nước nóng hổi tràn vào lòng bông hoa, toàn thân muốn sôi lên! ! 

Nhưng hôm nay Sở Phi vẫn không thể phát triển được cửa sau của Tăng Hiểu Nguyệt. Cô quá nhỏ nhắn, mỗi lần Sở Phi đẩy cửa sau cô đều rất căng thẳng. Kết quả là Sở Phi đã thử mấy lần đều không vào được. Tuy nhiên, Âm Gia Di đã nhanh chóng chấp nhận. Chu Phi lần đầu tiên ép thành công. Mặc dù vẻ mặt của Âm Gia Di trông có vẻ đau đớn nhưng cô ấy vẫn mỉm cười. 

"Lão công, lần đầu tiên ở trước mặt em không thể bù đắp cho anh, lần sau nhất định phải đền bù cho anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 279

"Chà...tôi nhận được rồi!" Sở Phi cúi đầu hôn lên miệng Ân Gia Nghĩa: “Em sẽ là của anh cả đời!”

Anh ôm bốn người nói chuyện một lúc rồi mới từ từ dỗ họ ngủ, sau đó Sở Phi mới lẻn ra ngoài. Anh vốn định hôm nay sẽ nói chuyện với Đoàn Lâm, nói ra cảm xúc của mình, nhưng không ngờ Đoàn Lâm chưa ngủ, còn cô vẫn còn ở đó...

Thủ dâm! 

Ôi trời, Đoàn Lâm lại chủ động làm chuyện như vậy! ! 

Sở Phi nhìn thấy cảnh này, không khỏi vui mừng mà lại bối rối. Anh ngay lập tức nhận ra rằng gần đây anh quả thực đã bỏ bê cô quá nhiều...

Đặc biệt khi trong biệt thự ngày càng có nhiều phụ nữ, Sở Phi cũng rất ít khi đến cùng Đoàn Lâm. Tuy nhiên, Đoàn Lâm trước đó đã được Sở Phi 'huấn luyện'. Khi nghe thấy tiếng Sở Phi làm tình với bốn người phụ nữ bên cạnh, Đoàn Lâm dùng tay giúp đỡ hắn cũng là chuyện bình thường...

Nhưng Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, lập tức tiến lên ôm lấy Đoàn Lâm. 

"Em yêu, tối nay em có thể cho anh được không? Từ giờ trở đi... chúng ta có thể chơi cùng nhau."

"Không..." Đoàn Lâm nhìn thấy Sở Phi đi tới cũng không có chút xấu hổ, bởi vì tính cách của nàng chính là như vậy. Cô vừa đưa tay ôm đầu Sở Phi, sau đó chủ động hôn anh, “Em phải đợi anh đủ mạnh mẽ để… Phi, anh có thể quan tâm đến em không?”

"Được rồi, về sau ta sẽ thường xuyên tới cùng ngươi..."

"Chà, à... thoải mái quá... chồng ơi!"

Đoạn Lâm nhanh chóng đạt đến cao trào dưới ngón tay của Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống trên người Sở Phi. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Chồng ơi, em giúp anh cái mồm được không?”

“Không cần…” Sở Phi nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực đang phập phồng của Đoàn Lâm, “Hôm nay tôi chơi với bọn họ thật điên cuồng, chỗ đó bẩn quá… Cậu đi ngủ trước đi, tôi ôm cậu.”

"Vâng!"

Sau khi dỗ Đoàn Lâm ngủ, Sở Phi lại đi ra, nhưng lần này hắn lẻn vào phòng mẹ Hà Bồ Lĩnh, sau đó mở cửa bước vào...

Vốn dĩ anh định ngủ với Đoàn Lâm sau khi nói chuyện với anh ta, nhưng khi nhìn thấy Đoàn Lâm thủ dâm, Sở Phi cuối cùng cũng nhận ra xung quanh mình hiện tại có quá nhiều phụ nữ, mà anh cũng chưa bao giờ để ý đến điều này, khiến nhiều người không hài lòng với ham muốn của họ. Họ muốn nói với anh ấy, nhưng xung quanh anh ấy còn có những người phụ nữ khác...

Sở Phi không muốn một ngày nào đó bị cắm sừng vô cớ nên quyết định từ nay về sau sẽ chú ý hơn đến tình huống này. Khi giúp Đoàn Lâm giải quyết vấn đề, dục vọng của Sở Phi lại trỗi dậy nhưng Đoàn Lâm lại không thể ăn được. Sở Phi quay đầu lại, lúc này mới là Sở Độẩn cùng mẹ hắn có thể ăn cơm. Sau khi cân nhắc, Sở Phi vẫn chọn mẹ mình, nhưng khi lẻn vào phòng, thứ anh nhìn thấy là...

Mẹ Hà Peiling và mẹ chồng Chu Doãn Chính đang khỏa thân quấn lấy nhau!

Dù đèn chưa bật nhưng thân hình trắng nõn mềm mại giống như hai nàng tiên cá trắng nõn quấn lấy nhau. Nó thực sự rất dễ thấy. Ngay cả Hà Bái Linh và Chu Vận cũng tham gia quá nhiều cũng không để ý tới sự xuất hiện của Sở Phi. Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười. Xem ra hắn đã đánh giá thấp khuyết điểm của mình nên không nói gì, cởi quần áo bước tới dùng một tay bắt lấy một cái...

"A? Tiểu Phi? Ta... chúng ta..." Chu Vân cùng Hà Bái Linh lúc này mới ý thức được Sở Phi tới. Hai người hoảng sợ tách ra, cố gắng giải thích điều gì đó với anh, nhưng Sở Phi lại không quan tâm đến điều gì. Anh ta bế Chu Doãn lên, trực tiếp kéo thi thể xuống. Phân thân khổng lồ xuyên vào cơ thể cô, Chu Doãn lập tức phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, sau đó không nói được lời nào. Sở Phi ôm eo Chu Vân, đấm mạnh vào người cô trong khi mẹ anh nhìn vào đôi mắt kỳ lạ của cô, sau đó anh đặt cô xuống và bế mẹ lên lần nữa. 

"A? Ngươi... ngươi..." Chu Vân sửng sốt khi nhìn thấy Sở Phi không chút do dự đưa bản sao của mình vào trong cơ thể Hà Bội Linh. 

"Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?"

Sở Phi nhẹ nhàng hừ một tiếng, "Kể từ khi ta khôi phục thanh xuân cho ngươi, ngươi đều là nữ nhân của ta, là vợ của ta, là tài sản riêng của ta, ta có trách nhiệm phải thỏa mãn ngươi, sau này ngươi không được phép tự mình lén lút chơi đùa!"

"Tôi biết... người chồng bé nhỏ của chúng tôi!" Chu Doãn và Hà Bái Linh lập tức nhìn nhau, sau đó đồng thanh trả lời. 

Chu Phi quả thực có chút độc đoán. May mắn thay, Giang Bội Bội và Lãnh Anh không ở trong biệt thự, nếu không đêm nay họ sẽ không thể trốn thoát được! 

Đó là bởi vì Lãnh Anh không quen với bầu không khí ở đây, không thể nhìn thấy nhiều phụ nữ xung quanh Sở Phi. Khi không có việc gì làm, cô chỉ muốn tránh xa Sở Phi càng xa càng tốt nên cô chọn sống cùng các nữ bảo vệ bên ngoài, còn Khương Bội Bội cũng ở đó đi cùng cô. 

Nhưng không thể không nói, Lãnh Anh cho rằng mình có thể thoát khỏi nanh vuốt của Sở Phi bằng cách này? Không mất nhiều thời gian để cô nhận ra quyết định của mình là hoàn toàn sai lầm! 

Mặc dù Hà Bội Linh và Sở Vân đã bị Sở Phi đánh chết vào ban đêm, nhưng sáng hôm sau họ vẫn dậy sớm và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị bữa sáng và trái cây cho mọi người. Đúng như dự đoán, phụ nữ trưởng thành có sức hồi phục mạnh hơn, nhưng Sở Phi và Ân Gia Nghĩa mãi đến tám chín giờ mới đứng dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 280

Lý Tân nhanh chóng rời đi sau khi ăn sáng xong. Cô vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Theo cô, công ty hiện đang rất bận rộn và hầu như mọi người đều phải làm việc ngoài giờ. Sở Phi có chút đau lòng, muốn cô thuê thêm người hoặc ngừng làm việc chút nào, nhưng Lý Hâm lại do dự một lát: "Chồng, em muốn thử lại..."

Vì vậy Chu Vân còn nói sẽ mang Tăng Hiểu Nguyệt về lo tang lễ cho chồng, đồng thời cũng giải quyết chuyện của anh trai cô. Cô đã nói như vậy, Ân Gia Nhất đương nhiên muốn đi cùng cô, nên Sở Phi liền gật đầu: "Sau này tôi sẽ liên lạc với Trương Mạn, nhờ cô ấy tới đây giúp đỡ, giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt."

Nhưng cho dù bọn họ có rời đi thì trong biệt thự cũng sẽ không thiếu người, bởi vì có công chúa Mesa. Lần này cô trực tiếp dẫn theo hàng trăm người theo dõi nên hiện tại Sở Phi đi đâu cũng có thể nhìn thấy người. Cũng may Mesa mang theo nữ nhân, nếu không Sở Phi thật sự sẽ lo lắng...

Hôm nay Sở Phi cũng sẽ đi cùng Mesa công chúa. Cô ấy là khách phương xa sao không dẫn cô ấy đi tham quan một vòng... Ở nhà suốt ngày buồn chán là thế nào? 

Nhắc mới nhớ, bản thân Sở Phi cũng chưa đi du lịch nhiều, huống chi Lý Nhiên, từ khi đến Thâm Quyến hầu như không ra khỏi nhà! 

Nhưng với tư cách là một công chúa, thủ tục để Mesa ra ngoài có vẻ hơi rườm rà. Nhân viên công vụ cá nhân của cô ấy thực sự phải thông báo cho chính quyền thành phố Thâm Quyến? 

Bạn có cần sắp xếp để được bảo vệ đặc biệt không? 

Chu Phi nghe được lời này liền tức giận. Không phải bạn làm điều này chỉ để bảo vệ sự an toàn của cô ấy sao? 

Có tôi ở đây, ai có thể làm tổn thương cô ấy? 

Ai có thể? 

Sau khi Chu Phi dễ dàng hạ gục hàng chục nữ vệ sĩ được trang bị vũ khí hạng nặng của Công chúa Mesa, họ không nói nên lời. Lúc này công chúa Mesa mới biết, Sở Phi không chỉ có năng lực chiến đấu, mà những nữ vệ sĩ kia ngay cả súng trước mặt hắn cũng không thể rút ra, huống chi sau đó Sở Phi còn thi triển kỹ năng của mình. 

"Nào, nào, bắn tôi tùy thích đi!"

Chu Phi nhìn các nữ vệ sĩ từ dưới đất đứng dậy, dang tay ra. 

Sau đó Giang Bội Bội dịch lời nói của mình. Tuy rằng những người đó rất kinh ngạc, nhưng sau đó lại có người giơ súng lên bóp cò nhắm vào Sở Phi, nhưng thứ bọn họ đánh trúng không phải thân thể Sở Phi, mà là vị trí bên cạnh hắn...

Đùa thôi, thái độ của công chúa Mesa đối với Chu Phi bây giờ là thế nào? Những nữ vệ sĩ này không phải mù, làm sao có thể không nhìn thấy? 

Hiển nhiên đây chính là phi tần của công chúa tương lai, đến lúc đó bọn họ thậm chí sẽ trở thành thuộc hạ của Sở Phi. Nếu lúc này đắc tội Sở Phi, chẳng phải cũng giống như thắp đèn trong toilet tìm cái chết sao? 

Nhưng ngay cả bọn họ đều biết Sở Phi phi thường, nhưng khi nhìn thấy viên đạn giữa ngón tay của Sở Phi, họ vẫn bị sốc nên không ai dám nói gì. 

Sau cuộc thảo luận cuối cùng, Mesa quyết định đi du lịch trong bộ quần áo đơn giản. Cô, Sở Phi, Lý Nhiên, phiên dịch viên Giang Bồi Bội và nhân viên công vụ Lati, tổng cộng năm người là đủ. Lati vốn muốn dẫn thêm một nữ vệ sĩ, nhưng xe của Chu Phi không đủ chỗ cho sáu người. Tất nhiên, họ chắc chắn có thể chen vào, nhưng còn điều đó thì sao? 

Mọi người ra ngoài vui chơi, không đông đúc. 

Hơn nữa Sở Phi nói hắn có đủ năng lực bảo vệ bọn họ an nguy. Vì vậy cuối cùng Mesa quyết định cùng Sở Phi ra ngoài.

Về việc đi đến đó? 

Chu Phi không khỏi lo lắng. Sau khi lên đường, anh gọi điện trực tiếp để xin lời khuyên của Trương Lâm, một người dân địa phương. Cô ấy nên biết Thâm Quyến thú vị và hấp dẫn ở đâu ...

Quả nhiên, Trương Lâm lập tức giới thiệu cho hắn mấy địa điểm tốt, tỉ như rừng ngập mặn, Meisha lớn nhỏ, Thế giới hải dương, hoặc là ngươi cũng có thể đến phố Trung Anh đi dạo...

Có Trương Lâm đề nghị, Sở Phi bọn người thời gian còn lại tự nhiên sẽ không cảm thấy nhàm chán. Dù sao đi nữa, họ đã tự lái xe và lái xe vòng quanh với một vài cô gái. Ngày trôi qua nhanh chóng. Tuy nhiên, khung cảnh này không liên quan mấy đến cuốn sách này nên tôi đã bỏ qua...

Người qua đường bỏ qua tất cả những mơ hồ, ghen tị và khinh thường của người qua đường ... Nhưng nhân vật chính của ngày hôm nay không phải là Công chúa Mesa với chiếc mũi cao, đôi mắt to và chiếc khăn trùm đầu, mà là Lý Nhiên. 

Trong số bốn cô gái đi cùng, chỉ có Lý Nhiên là bị Sở Phi biến hóa. Khi ở cùng với Âm Gia Di và những người khác, Lý Nhiên dường như không có gì nổi bật, nhưng khi đứng cùng với Giang Bội Bội và những người khác, lợi thế của anh ấy ngay lập tức được bộc lộ. Lý Nhiên là người duy nhất trong mắt tất cả những người đàn ông anh gặp trên đường đi. Về phần Công chúa Mesa, Giang Bội Bội và nhân viên cá nhân xinh đẹp Lati của Mesa, họ đều bị bỏ qua một cách lộng lẫy.

Kết quả này ngay lập tức khiến Lati rất vướng víu. Một mặt, cô cảm thấy chán nản vì Lý Nhiên đã cướp đi sự chú ý của Công chúa Mesa. Mặt khác, có Lý Nhiên ở đây, Mesa công chúa ít nhất sẽ an toàn hơn rất nhiều. Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, do sự ghen tuông của một người phụ nữ, Đa Đa Xã vẫn có thái độ thù địch với Lý Nhiên. Điều này không chỉ Lý Nhiên cảm nhận được, ngay cả Sở Phi cũng chú ý tới, Giang Bồi Bội cũng vậy. Tuy cô muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng rõ ràng là sau khi ra ngoài không lâu, tâm trạng của cô bắt đầu sa sút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 281

Công chúa Mesa là người duy nhất không tham gia vào cuộc chiến bí mật giữa ba người họ trên đường đi. Cô rất hưng phấn kéo tay Sở Phi, chỉ vào phong cảnh rồi la hét, hoặc nghịch ngợm chạm vào những thứ kỳ quái. Sau khi xác định trên bãi biển không có người nào khác, cô vẫn mạnh dạn thay bikini lên xe, đưa Sở Phi chạy xuống nước chơi đùa...

Mặc dù Sở Phi đã nhìn thấy thân thể của nàng, nhưng nhìn thấy công chúa Mesa không thèm để ý đến ánh mắt của mình, bên cạnh mình lại cổ vũ sôi nổi như vậy, khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu. Anh ta thậm chí còn thi đấu với Công chúa Mesa và bơi một khoảng cách nhất định xuống biển...

Bởi vì hắn bơi xa, Lati phiền phức đương nhiên không khống chế được hắn nữa, cho nên Mesa mạnh dạn nghiêng người ôm Sở Phi, thậm chí còn công khai hôn hắn, còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng hắn...

Sở Phi đương nhiên sẽ không từ chối, lúc đang hôn công chúa Mesa, hắn liền đưa tay thẳng vào trong bộ bikini của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thanh tú. Dù sao thì anh cũng là đàn ông nên hành động này cũng khá dễ hiểu. Công chúa Mesa không từ chối, nhưng anh không ngờ tiếp theo Sở Phi lại đi quá xa. Anh ta thực sự đã đưa tay ra để kéo thẳng chiếc quần bơi của cô lên đến đầu gối, rồi đẩy hung khí giết người của mình qua. 

Cảm nhận được nam tử hung ác của Sở Phi đang ấn vào chỗ mềm mại giữa hai chân mình, Mesa đột nhiên mở mắt, sau đó cô ta tát Chu Phi một cái đầy khiêu khích. Cô lập tức kéo quần lên rồi lập tức quay người bơi trở lại. Cô ấy thực sự rất xấu hổ nên đã chọn cách chạy trốn. 

Nhưng thực ra cô không hề tức giận, bởi vì rõ ràng sau hành động của Sở Phi, công chúa Mesa càng ngày càng thân thiết với anh. Thậm chí sau khi trở lại bãi biển, cô còn chủ động nhờ Leti giao dầu chống nắng cho Sở Phi và nhờ anh bôi cho cô. Hơn nữa, cô còn mạnh dạn cởi áo bikini ra, nhìn Sở Phi đầy khiêu khích...

Giang Bội Bội trực tiếp bị hành động táo bạo của công chúa làm cho sợ hãi, nhưng đồng thời cô cũng cảm thán rằng không một người phụ nữ nào xung quanh Sở Phi có thể trốn thoát...

May mắn thay, vì an toàn, Sở Phi cố ý lái xe thật xa, tìm đến bãi biển yên tĩnh này. Ngoài họ ra không có ai khác, cho nên khi Sở Phi đưa tay giúp cô và Lệ Nhiên bôi kem chống nắng, cô đã từ từ hạ thấp khả năng phòng ngự phía trên cơ thể...

Trên thực tế, phụ nữ thích so sánh. Giang Bồi Bội làm như vậy là bởi vì nàng tự nhiên không muốn thừa nhận mình yếu hơn Mesa hay Lý Nhiên, bởi vì nàng cũng là Sở Phi nữ nhân! ! 

Sở Phi đương nhiên biết nàng đang nghĩ gì, liền trước mặt mọi người không chút khách khí mà tàn phá bộ ngực lớn của nàng, sau đó quay đầu nhìn Lati: "Mọi người đều cởi quần áo rồi, mặc nhiều như vậy có nóng không?"

"..."

Lati là một phụ nữ Ả Rập điển hình nên cô ấy mặc rất nhiều. Mặc dù đây không phải là loại burqa bắt buộc phải mặc sau khi kết hôn nhưng về cơ bản cô ấy không có bộ phận nào lộ ra ngoại trừ khuôn mặt và bàn tay. Hơn nữa bởi vì vị trí đặc biệt của nàng, từ đầu đến cuối đều ở bên cạnh Mesa, thường xuyên nhắc nhở nàng không nên làm cái này cái kia, cho nên nhìn rất cổ hủ, cho nên Sở Phi cố ý lên tiếng muốn đẩy nàng ra. 

Lati nghe được Giang Bồi Bội dịch xong, lập tức trừng mắt nhìn hắn, nhưng vào lúc này, Mesa đột nhiên nói với nàng điều gì, Lati lập tức cúi đầu, xoay người đi trở lại xe...

Đúng lúc Sở Phi đang bối rối, Tưởng Bồi Bội quái dị quay mặt lại: "Công chúa nói từ nay nàng sẽ là của ngươi, cho nên tất cả tùy tùng đều là của hồi môn của nàng, cũng là của ngươi..."

"..." Sở Phi đột nhiên cười không kiêng dè, sau đó nhìn Lati xuống xe với ánh mắt giễu cợt. Lúc này cô ấy cũng đã mặc bikini nhưng ngực cô ấy…

F-CUP! !

Chắc chắn là một anh chàng to lớn với cúp F trở lên! ! 

Tôi thực sự không ngờ rằng Ratty lại là một con bò quý hiếm! 

Đối mặt với một kẻ cuồng loạn như vậy, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy đều sẽ muốn tiến lên mà bóp nát, Sở Phi cũng không ngoại lệ. Anh ta ngay lập tức bước tới với một nụ cười. 

"Lati, để anh bôi kem chống nắng cho em nhé! Đừng ngại...nào, cởi nó ra!"

Nói chung hôm nay mọi người đều vui vẻ. Họ đi ngắm cảnh vào buổi sáng và cùng nhau tận hưởng một buổi tắm khỏa thân tuyệt vời trên bãi biển vào buổi chiều. Chà, Mesa và những người khác cũng may mắn được xem trực tiếp cung điện khiêu dâm nằm giữa Sở Phi và Giang Bội Bội. Vì không chịu dịch những lời trêu chọc của Chu Phi cho Ladi nên Chu Phi đã trực tiếp kéo cô xuống biển và đưa ra một số hình phạt 'tàn nhẫn'...

Mặc dù phần thân dưới của cả hai đều ẩn dưới biển, nhưng mọi người đều biết hai người họ đang làm gì từ cái đầu lắc lư của Giang Bội Bội, đôi môi mím chặt và bộ ngực không ngừng rung lên ...

Lí Nhiên đã quen rồi, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Công chúa Mesa dường như không hề quan tâm, luôn có hứng thú nhìn chằm chằm vào động tác của Sở Phi. Về phần Lati ở bên cạnh, nàng có chút hoảng hốt, có chút ngượng ngùng, có chút...

Bạn đang mong chờ nó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 282

Dù sao, sau khi chạy cả ngày, cuối cùng tôi cũng về đến nhà vào ban đêm và nói rằng tôi có thể nghỉ ngơi. Tuy nhiên, khi Chu Phi và những người khác đang ăn tối, Trương Mãn lại gọi điện. Cô muốn gặp Chu Phi. Chuyện xảy ra là Chu Phi cũng muốn nói chuyện với cô về chuyện của Sở Độẩn và Âm Gia Di nên anh đã đồng ý. Sau bữa tối, anh lái xe đến nhà cô, nghĩ rằng tốt nhất họ nên cùng nhau giải quyết mọi việc trong hai ngày qua. 

Nhưng điều khiến Sở Phi vui mừng là Trương Lâm cũng ở nhà Trương Mạn, nhưng trong nhà có vẻ rất bừa bộn. Chiếc gạt tàn trên bàn cà phê trong phòng khách đầy tàn thuốc. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, Trương Mạn lập tức bấp bênh đứng dậy khỏi ghế sô pha, sau đó liều mạng lao vào trong ngực Sở Phi: "A Phi!!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tiểu Mạn đã ly hôn Tiểu Chu."

Trương Lâm vẻ mặt khó coi đứng sang một bên: "Vừa rồi nhà họ Chu ở đây cãi nhau, nhà họ Chu nói chuyện rất khó chịu, Tiểu Man bị bọn họ mắng, hiện tại tâm tình rất không tốt."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 283

"Cho nên, hiện tại ngươi thật sự không thể làm gì bọn họ..." Sở Phi vỗ vỗ lưng Trương Mạn, "Vậy giao cho ta đi. Dù sao ta đối với Chu gia cũng không có ấn tượng gì tốt."

Chu Phi giải quyết thế nào? 

Anh ấy vừa gọi cho Phú Lâm Na. Vốn dĩ anh định nhờ Phú Lâm Na đi tìm Thẩm Lang Cương để làm việc đó, nhưng anh không tin. Người của Canlang bang không dám coi thường mặt mũi của anh ta, nhưng Phú Lâm Na chỉ mỉm cười, "Chồng, bang Canlang mà bạn đề cập đã sáp nhập vào bang Qinghong của chúng tôi ... À, tôi cũng đã nhờ Canlang và Baolang làm điều này, và người nhà Zhu lại dám cố tình đụng mặt chồng tôi. Điều này không thể hiện rõ rằng họ không coi trọng tôi sao?"

"Chậc, ngươi... Ta đã bảo ngươi xóa sạch tên, sao còn làm loạn? Còn nuốt chửng Canlang bang?"

"Em yêu, anh sai rồi, bây giờ anh sạch sẽ rồi, lại còn chưa mặc quần lót... Tối nay anh đợi em trừng phạt, được không?"

"..."

Nghĩ tới đã lâu không gặp Phó Lâm Na, chẳng trách bây giờ cô lại hưng phấn như vậy, chủ động tán tỉnh Sở Phi. 

Vì vậy Sở Phi cùng chị em Trương Lâm thảo luận chuyện của Ân Giai Nghi, an ủi chị em rồi rời đi. Khi anh lao tới bên Phú Lâm Na, cô đang trang trí căn phòng. Khi nhìn thấy Sở Phi đi tới, cô kinh ngạc nhảy lên trên người anh, sau đó mỉm cười cởi bộ đồ ngủ ra, thực ra cô đang mặc một bộ đồ lót màu tím gợi cảm! ! 

Tuy nhiên, dù ban đêm con hổ nhỏ có hung dữ đến đâu cũng không thể chống lại con rồng khổng lồ của Sở Phi. Sau một hồi giằng co, cuối cùng cô cũng kiệt sức và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Sau đó Sở Phi liền từ bỏ, ôm cô vào lòng mà ngủ...

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi tiếp tục luyện công buổi sáng, ôm tiểu hổ trắng trần trụi trong tay. Đột nhiên, điện thoại của Phú Lâm Na reo lên. Hóa ra là cuộc gọi từ Baolang, Phú Lâm Na thậm chí còn không thèm che giấu. Cô ấy trả lời điện thoại trong khi hét lên, "Uh... ồ." , Tôi hiểu rồi, xin hãy rửa tay sạch sẽ... Ah! Được rồi... nhà kho thì đúng rồi, lát nữa tôi sẽ đến đó... Chồng, Bảo Lang và bạn gái của anh ấy đêm qua bị giam trong nhà kho, anh có muốn đi xem không?... A!"

"Được rồi!" Chu Phi gật đầu đồng ý.

"Hừm... ừm... Bảo Lãng, hiện tại đừng chạm vào bọn họ, đợi chúng ta tới nói chuyện... ừm..."

Ăn sáng xong, Phó Lâm Na dẫn Sở Phi tới một nhà kho dân sự hẻo lánh ở quận Phúc Điền. Nơi này quả thực không hề nhỏ, dọc đường đi, mọi người kính cẩn hét lên "Sư phụ Chu!"

"Chị lớn!"

Hiển nhiên, nơi này phòng ngự rất nghiêm ngặt, người bình thường rất khó tiến vào. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Bảo Lang đám người đã bắt được người.

Khi đi vào nhà kho, Phú Lâm Na lấy hai chiếc mặt nạ từ chàng trai bên cạnh, giúp Sở Phi tự tay đeo vào, sau đó kéo anh ta vào.

Trong nhà kho không có nhiều người. Bảo Lang cùng hai đứa em ngồi một bên hút tẩu. Cách họ không xa, một người đàn ông và một người phụ nữ đang quỳ gối. Người đàn ông đó chính là Chu Mậu Phát, người mà trước đây Chu Phi đã từng gặp qua. Về phần người phụ nữ, ngoại hình và trang phục của cô ấy ở mức khá. Cô ấy ăn mặc hơi giống một ngôi sao, nhưng cô ấy đang run rẩy vì sợ hãi và sợ hãi.

Sở Phi nhìn Chu Mậu Phát. Anh ta đang quỳ xuống. Trên người có dấu vết bị đánh đập. Một cánh tay của anh ta vẫn còn yếu ớt buông thõng, như thể vừa bị đánh. Về phần người phụ nữ bên cạnh anh thì tốt hơn nhiều. Ít nhất cô ấy không bị lạm dụng...

Khi nghe thấy có người bước vào, Baolang và những người khác lập tức đứng dậy, nhưng họ khôn ngoan chỉ gật đầu chứ không gọi ai. 

“Có phải họ không?” Phú Lâm Na hỏi. 

"Là họ!" Bảo Lãng gật đầu: “Đứa cháu này đêm qua đã làm tổn thương mấy người chúng ta. Chị ơi, chị có thể xử lý tùy ý.”

"Được, ngươi đi ra ngoài trước." Phú Lâm Na vẫy tay. 

"Ừ." Baolang và những người khác nhanh chóng dọn dẹp mặt đất, sau đó bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

"Chu Mậu Phát? Cô có biết tại sao chúng tôi muốn bắt cô không?" Phó Lâm Na chậm rãi đi tới trước mặt bọn họ, ngồi xổm xuống, sau đó nhìn người phụ nữ, "Cô là bạn gái của anh ấy à?"

“…” Cô gái không biết trả lời thế nào, chỉ run rẩy. 

"Không, cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy chỉ là một cô gái tôi tạm thời nhặt được ở quán bar mà thôi." Chu Mậu Phát đột nhiên ngẩng đầu lên: "Có chuyện gì thì đến tìm ta, đừng để người khác liên lụy."

"Có thật không?" Phó Lâm Na đưa tay sờ sờ ngôi sao nhỏ trên mặt có hứng thú: "Tiểu thư, hắn nói có phải là sự thật không?"

"Ừ... đó là sự thật!"

"Vậy à... Vậy thưa cô, cô đến đây để tình một đêm à?"

Phó Lâm Na tà ác cười một tiếng, sau đó duỗi tay chỉ vào Sở Phi: "Tốt lắm, hiện tại chỉ cần ngươi làm cho hắn thoải mái, ta liền thả ngươi đi, thế nào?"

"Cái gì... làm thế nào để khiến bản thân thoải mái?"

Ngôi sao nhỏ giật mình, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Chu Mậu Phát ở bên cạnh đã vùng vẫy kịch liệt: "Không!! Lũ khốn kiếp, có chuyện gì thì đến gặp tôi, đừng chạm vào cô ấy!!"

“Có chuyện gì mà tôi chỉ chạm vào cô ấy vậy?” Phú Lâm Na đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ. Cô đưa tay nhéo nhéo mặt ngôi sao nhỏ vài cái, sau đó cúi xuống gãi gãi ngực cô: “Anh cắn tôi à? Cố lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 284

"Anh sẽ không bao giờ để em đi... anh thề!" Chu Mậu Phát tựa hồ còn chưa hiểu rõ sự tình, vẫn gay gắt nói, hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi. 

Hiện tại Sở Phi rất tò mò. Tôi bước vào và không nói gì hay làm gì cả. Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi?

Chẳng trách Chu Phi lại không hài lòng với Sở Mao Phát. Đôi khi kẻ thù dễ dàng trở thành kẻ thù nên Sở Phi khịt mũi và bước tới.

"Vậy xem ra ngươi thật sự yêu cầu rất nhiều, xin hãy để chúng ta đi..."

"Ngươi... ngươi muốn làm gì!!"

"Dù sao cô ấy cũng từ quán bar của anh đến. Dù sao cô ấy cũng đến tìm một người đàn ông. Anh cho rằng tôi không bằng anh sao?"

Sở Phi cười lạnh, sau đó kéo ngôi sao nhỏ lên, trực tiếp ôm lấy cô, sau đó đưa tay nâng cằm cô lên: “Em tên gì?”

"Cố... Cố Huyền."

"Vậy nói cho ta biết, ngươi là ai?"

"Tôi...tôi...tôi là vợ sắp cưới của anh ấy." Cố Huyền đã bị hoảng sợ đã lâu, bây giờ lại bị một người đàn ông xa lạ ôm giữ, đột nhiên hôn mê bất tỉnh. 

"Hóa ra cô ấy là vợ sắp cưới của anh ấy... Nhưng anh ấy thậm chí còn không chịu thừa nhận điều đó. Anh ấy còn nói cô là bạn tình một đêm trong quán bar của anh ấy?"

Sở Phi tặc lưỡi hai lần, “Thật xui xẻo cho anh khi tìm thấy một vị hôn phu ăn chơi mời các cô gái đến khách sạn uống rượu vang đỏ từ năm 1972. Anh có biết vì sao chúng tôi muốn bắt anh ta không?”

"Không... tôi không biết." Cố Huyền sắp khóc rồi.

"Bởi vì... ta rất ghét hắn!"

"Buông ra! Hãy để cô ấy đi!!"

Bạn không thể nói, nhưng Chu Mao Phát rất bảo vệ vị hôn thê của mình. Khi nhìn thấy Sở Phi quấy rối mình, mắt cô lập tức đỏ hoe, "Nếu anh là đàn ông thì sẽ đến tìm tôi. Chẳng phải anh chỉ muốn tiền thôi sao? Thả tôi ra, tôi sẽ gọi ngay! Thả cô ấy ra!!!"

"Chà, chúng tôi biết Chu đại nhân có rất nhiều tiền, nhưng..." Phú Lâm Na đột nhiên đá Chu Mao Phát ra xa hơn một mét mà không hề báo trước. Cố Huyền sợ hãi, lại bắt đầu khóc. Sau đó Phó Lâm Na quay đầu lại nhìn cô: "Tiểu mỹ nhân, đừng khóc. Lúc trước anh đã nói như vậy rồi, em để cho người đàn ông đang ôm em thoải mái, anh sẽ để em đi. Thế thì sao?"

"Làm sao... làm sao để tôi thấy thoải mái đây?" Cố Huyền không biết mình có phải cố ý giả ngu hay không, nhưng cô vẫn chưa nghe được ý tứ của Phó Lâm Na. “Anh thực sự sẽ để hai chúng tôi đi à?”

"Ta chỉ hứa sẽ thả ngươi đi... Ta nói Chu Mậu Phát, ngươi tìm đâu ra một vị hôn thê ưu tú như vậy?"

Phú Lâm Na bước tới và đá Chu Mao Phát vài lần, "Anh không tuyệt vời sao? Anh không biết trắng đen sao? Không phải anh nói sẽ dùng ngón tay đè chết chúng tôi sao? Người của anh đâu rồi?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Lúc này Sở Phi mới ý thức được, Phó Lâm Na cùng Chu Mậu Phát tựa hồ còn có một mối hận thù khác. 

"Mấy ngày trước, tên này dùng rượu vang đỏ 1972 mà cậu vừa nhắc đến để lừa bạn gái của Tiểu Thất vào khách sạn. Sau đó hắn bỏ thuốc vào rượu khiến cô ấy bất tỉnh. Hắn không chỉ cưỡng hiếp mà còn quay phim. Khi Tiểu Thất biết chuyện, hắn lập tức phái người đi tìm. Kết quả là hắn lợi dụng năng lực của mình để đánh Tiểu Thất và Tiểu Thất. Một số người bị thương, lúc đó họ đã thốt ra những lời lẽ ngông cuồng, nói rằng hắn có thể tùy tiện nghiền nát Tiểu Thất..." Linna khịt mũi rồi quay lại, "Tiểu Thất đến gặp tôi vì cô ấy không còn cách nào khác ngoài tiến lên. Khi tôi phát hiện ra tên này là em trai của Chu Lương đã biến thành thực vật, tôi đã bắt hắn." 

"Không thể nào...anh ta...làm sao anh ta lại có thể là loại người này? Bạn có nhầm không?" Cố Huyền lập tức trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

"Biết người nhưng không biết lòng, nguyên lai đây chính là hắn tìm được người uống rượu vang đỏ năm 1972..." Sở Phi gật đầu, "Chúc mừng, tôi rất có hứng thú với chuyện này, Chu Mậu Phát, nếu bây giờ không giao toàn bộ bộ sưu tập của mình ra, tôi đảm bảo sau này anh sẽ khổ sở... Đương nhiên, hôn thê của anh sẽ càng tệ hơn. Anh có muốn thử không? Nhân tiện, rượu vang đỏ 1972 của anh đâu? Tôi sẽ chiêu đãi anh." hôn thê đi uống nước nhé!”

"Thằng khốn nạn..." Đôi mắt của Chu Mao Phát đột nhiên đỏ lên, "Đừng chạm vào cô ấy! Đừng hòng lừa cô ấy!!"

"Chậc, cậu đã hứa với tôi là tôi sẽ chạm vào cậu nhưng tôi lại không chạm vào cậu? Cậu là ai?"

Sở Phi cười nhẹ, sau đó đưa tay ôm lấy ngực Cố Huyền, nhẹ nhàng bóp: "Ừm, khá tốt, không biết trong lòng cảm thấy thế nào..."

"A! Không!"

Cố Huyền sửng sốt mấy giây cuối cùng cũng phản ứng lại, sau đó cố gắng vùng vẫy, nhưng Sở Phi vừa mới dùng tay, nàng lập tức không thể động đậy. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi đưa tay xuyên qua áo cô!

"Chà, nó rất mềm, rất đàn hồi và rất thoải mái khi chạm vào."

Tay Sở Phi không khách khí mà nhào nặn con chim bồ câu trên ngực Cố Huyền mấy lần, sau đó lấy ra đặt trước mũi hắn ngửi một cái, "Còn có trầm hương nữ nhi, thật tuyệt!"

"Đồ khốn, tôi sẽ không để cậu đi đâu!!" Chu Mao Phát tuyệt vọng hú lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 285

"Vậy thì tôi thực sự cầu xin bạn đừng để tôi đi!"

Chu Phi sau đó đặt Cố Huyền xuống, sau đó đi tới vỗ nhẹ vào người Sở Mao Phát. Đột nhiên Chu Mao Phát không còn có thể phát ra âm thanh, toàn bộ khuôn mặt bắt đầu đỏ bừng, toàn thân run rẩy không ngừng với những giọt mồ hôi lớn. Chỉ mới ba phút trôi qua. , Chu Mao Phát ngước đôi mắt đờ đẫn lên liếc nhìn Chu Phi, như thể đang cầu xin điều gì đó, sau đó lập tức trợn mắt định ngất đi, nhưng lúc này Chu Phi đã trực tiếp đá anh ta. Đột nhiên, Chu Mao Phát dường như từ địa ngục trở về, nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

“Nếu anh không giải thích, lần sau sẽ là năm phút, rồi mười phút…” Sở Phi nhàn nhã liếc nhìn hắn, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Chu Mậu Phát đã bắt đầu hú lên. 

"Tôi nói, tôi nói!!"

"Rất tốt, xem ra ngươi còn nắm rõ thời sự. Nói cho ta biết, ngươi đang ở đâu?"

"Trong..."

Một giờ sau, Bảo Lang bọn người ôm máy tính đi vào kho hàng: "Tỷ tỷ, ta đã có được thứ ngươi yêu cầu."

"Lấy cho tôi một bảng vá lỗi và tìm một người biết máy tính để lắp ráp nó cho tôi."

"Hiểu rồi!"

"Sở Mao Phát, mật khẩu là gì?"

"543..." Chu Mậu Phát hoàn toàn suy sụp. Hắn đã không còn năng lượng như trước nữa, thậm chí hắn cũng không dám nhìn Cố Huyền. 

"Chậc, 95G?"

Bấm vào thư mục 'chiến lợi phẩm' trong ổ cứng, Chu Phi mím môi mấy cái, "Xem ra có không ít cô gái bị rượu đỏ năm 1972 của cô lừa. Cô Cố, tôi nghĩ cô sẽ rất có hứng thú nhìn thấy những thứ này... Sao thế, chân cô đau à? Tôi ôm cô xem nhé?"

"Không... không cần!"

Cố Huyền vừa bị Sở Phi bắt nạt trong tiềm thức muốn tránh xa Sở Phi, nhưng Sở Phi đã đưa tay ôm lấy cô, thậm chí còn ép cô ngồi vào lòng hắn...

Cố Huyền vốn là muốn giãy giụa mấy lần, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị hình ảnh khó coi trên màn hình máy tính làm cho kinh hãi. Hóa ra con lợn đực đó chính là chồng sắp cưới của cô. Trước khi nổ súng, cô ấy còn tự hào giải thích việc những người phụ nữ này đã bị lừa như thế nào...

Các nhân vật nữ chính là những người phụ nữ khác nhau, nhưng họ đều có một điểm chung, đó là...

Choáng váng! ! 

Sau đó Chu Mao Phát sẽ quay lại quá trình họ bị anh ta lột trần, sau đó chơi đùa với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể họ, thậm chí còn quay rất nhiều cảnh cận cảnh, sau đó anh ta sẽ chính thức lên súng...

Sở Phi lúc đầu không biết tại sao Chu Mậu Phát lại có loại hứng thú này. Thành thật mà nói, Chu Mao Phát được coi là một thanh niên giàu có. Tìm một cô gái sống động chẳng phải tốt hơn là chơi với một con cá chết sao?

Nhưng sau khi xem mấy cái video, hắn liền hiểu ra, Phú Lâm Na ở bên cạnh bắt đầu giễu cợt không thương tiếc, "Thì ra cây tăm của ngươi nhiều nhất chỉ có thể trụ được hai phút. Chẳng trách trước khi làm lần nào ngươi cũng làm phụ nữ choáng váng. Sợ bọn họ cười nhạo ngươi thấp lùn, bất lực và xuất tinh sớm? Hahahahaha!! Ngươi thực sự là một người đàn ông kỳ lạ!!"

Những lời nói tàn nhẫn của Phú Lâm Na đã trực tiếp làm lộ vết sẹo của Chu Mao Phát. Anh ta lập tức cuồng loạn tại chỗ, sau đó tuyệt vọng liếc nhìn Cố Huyền. Sở Phi cũng cười một hồi, "Được rồi được rồi, chuyện này chúng ta dừng lại đi. Nhìn xem, tôi thấy vui vẻ hơn rất nhiều... Cô Cố, cô nghĩ thế nào? Bây giờ cô nên đuổi anh ta đi hay ở lại với tôi? Chỉ là thân thiện nhắc nhở, nếu cô đi cùng anh ta, có thể anh ta sẽ bị đánh, cô cũng không biết!"

"Ý anh là gì?"

"Người bên ngoài rất tức giận Chu Mậu, ngươi cũng nghe nói, hôn phu của ngươi cưỡng hiếp bạn gái của hắn, ngươi nghĩ bọn họ sẽ làm gì ngươi?"

"A??? Ah...tôi...tôi sẽ ở lại!"

Ngay sau đó, Baolang và những người khác bước vào, dùng một chiếc túi vải màu đen che đầu Chu Mao Phát rồi đưa anh ta ra ngoài. Điều chờ đợi anh ta chắc chắn là một trận đòn và có lẽ là ném anh ta vào thùng rác ở một góc phố nào đó. Và dù họ đã thả anh ta đi nhưng việc trả lại máy tính là điều không thể. Hơn nữa Sở Phi cũng không có ý định để hắn đi dễ dàng như vậy. Gia đình Zhu của bạn ...

Cậu không muốn làm ầm ĩ lên à? 

Vậy thì hãy làm ầm ĩ lên và làm cho lý do ly hôn của Trương Mãn trở nên hợp lý! ! 

Vì thế không lâu sau, nữ cảnh sát Trịnh Bội nhận được điện thoại của Sở Phi liền vội vàng chạy tới. Cô vốn tưởng rằng Sở Phi đã mời cô đến một nơi bí mật như vậy để đi dã ngoại. Không ngờ khi đến nơi, cô phát hiện Chu Phi, người đang đeo mặt nạ, đã có hai người đẹp đi cùng. Họ đang ngồi cùng nhau xem video trên máy tính, Sở Phi một tay ôm một đứa bé, tâm trạng rất thoải mái...

Nhưng một người trong số họ có vẻ hơi bất đắc dĩ, luôn muốn bỏ chạy, không dám xem cốt truyện trên máy tính, nhưng Chu Phi đã dùng sức giữ chặt cô, không chỉ nhìn mà còn động tay chân lên người cô, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Khi anh ta đi tới, nhìn thấy nội dung video, sắc mặt của Trịnh Bội đột nhiên trở nên tái nhợt: "Sinh vật này, không thua gì dã thú, lại dám hãm hại phụ nữ như thế này!! Tôi sẽ kiện hắn và tống hắn vào tù cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 286

Nhìn giá trị công lý đang bùng nổ của Trịnh Bội, Sở Phi mỉm cười buông Phú Lâm Na ra, sau đó rảnh tay ôm lấy cô, "Ừ, tốt rồi, Pei bé nhỏ của anh, lát nữa hãy mang chiếc máy tính này đi, sau đó đưa cô Gu về. Cô ấy là vợ sắp cưới của Sở Mao Phát..."

"À! Ra là vậy!" Trịnh Bội đột nhiên hiểu ra, đưa ánh mắt tán tỉnh về phía Chu Phi, "Anh cũng là người như vậy mà còn tấn công vị hôn thê của người khác."

"Haha, đúng rồi. Dù sao thì của người khác... được yêu thích hơn!"

“Vậy là cậu không thích chúng tôi à?”

Trịnh Bội và Phú Lâm Na lập tức nhìn nhau. Kỳ thực trước đây bọn họ đã biết nhau, tuy không có tình bạn nhưng hiện tại họ đã hiểu rõ một điều. Họ đều là phụ nữ của Chu Phi...

"Chị Linna, chị nghĩ chúng ta nên trừng phạt anh chàng đang ăn trong bát mà vẫn nghĩ đến cái nồi này như thế nào?"

"Ai cho anh ấy làm chồng của chúng ta? Hãy để anh ấy ăn bao nhiêu tùy thích." Phú Lâm Na không quan tâm chút nào. "Dù sao một mình ta cũng không thể thỏa mãn hắn, tốt nhất nên chia sẻ cho thêm vài người nữa!"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Cố Huyền hoàn toàn bối rối. Bạn không phải là một tay xã hội đen sao? Tại sao đột nhiên gọi người đàn ông này là...chồng cùng với người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát này? 

"Ừ, đúng vậy, chồng chúng ta tốt hơn anh chàng này rất nhiều... Sở Mao Phát này quả thực không phải đàn ông. Chậc chậc, mấy giây này chẳng phải cô sẽ phải chịu đựng cả đời với người phụ nữ của anh ta sao? Ôi, xin lỗi, tôi quên mất cô là vợ sắp cưới của anh ta."

"Ân... ừm..." Cố Huyền không nói được. Cô đang tuyệt vọng co rút chân lại vì tay Chu Phi không biết lúc nào đã lọt vào trong quần cô. 

"Chồng ơi, anh đừng trêu cô ấy nữa. Anh làm cô ấy cạn lời rồi... Chị Linna, ở đây an toàn không?"

"Cái gì, bây giờ cậu muốn nó à?"

"Ừm..."

"Đừng... đừng làm vậy với tôi!! Làm ơn, đừng làm vậy với tôi!"

Cố Huyền cảm thấy ngón tay của Sở Phi đang tra tấn nơi kín đáo nhất trên cơ thể cô, nhưng cô không thể đẩy anh ra. Cô chỉ biết khóc lóc cầu xin sự thương xót. Nhưng vào lúc này, bên cạnh cô có một nữ trùm thế giới ngầm và một nữ cảnh sát, họ đang nhìn cô với ánh mắt giễu cợt. 

"Đừng giả vờ nữa, kỹ năng của chồng chúng ta rất tốt. Bây giờ em chắc hẳn đang rất hạnh phúc phải không?"

"Không...không...ah!!"

Cố Huyền giả vờ bình tĩnh phòng thủ, nhưng ngón tay Sở Phi lại ấn vào quả anh đào nhỏ của cô, trực tiếp kích động cô lên cao trào. Cô lập tức lao vào vòng tay của Chu Phi, ôm chặt lấy anh. 

"Tsk, em đã nói không mà sao bây giờ lại ôm chồng chúng ta chặt thế?" Trịnh Bội và những người khác đều cười. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cố Huyền xấu hổ kêu lên, nhưng vẫn không rời khỏi vòng tay Sở Phi. "...Không phải tôi...wuwuwu..."

"Được rồi, chúng ta đều là nữ nhân, không có gì đáng xấu hổ."

Trịnh Bội thậm chí đã bắt đầu cởi quần áo của mình. Sau khi được Chu Phi huấn luyện, phải nói rằng cô ấy bây giờ rất táo bạo, không sợ bị lộ trước mặt người khác. Tất nhiên, cô ấy chỉ không sợ bị lộ trước mặt phụ nữ mà thôi...

"Em yêu, anh muốn nó!"

"Ngươi... ngươi..." Cố Huyền lúc này hoàn toàn ngơ ngác. Cô không ngờ rằng, một nữ cảnh sát Trịnh Bội lại cởi trần trước mặt cô, sau đó tiến tới cởi quần của Sở Phi, sau đó...

Cô lại chủ động quỳ xuống đất giúp Sở Phi bắt đầu mở miệng. Hình ảnh này rõ ràng có sức ảnh hưởng lớn hơn những hình ảnh trên màn hình máy tính và nó thực sự đang diễn ra dưới cơ thể cô ấy. Cố Huyền đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, sau đó cô chỉ có thể nhìn phân thân hung hãn của Sở Phi ra vào trong miệng Trịnh Bội...

Lúc cô kịp phản ứng thì đã có một đôi tay nhẹ nhàng giúp cô cởi quần áo, nhưng đó là Fulina, lúc này cô mỉm cười dịu dàng, “Thật ra, tôi là phụ nữ, tôi rất thông cảm với cô, nhưng trước đó tôi đã nói rồi, chỉ cần cô có thể chủ động phục vụ chồng chúng ta, cảm thấy thoải mái, tôi sẽ để cô đi… Bằng không, bên ngoài tôi có hơn 300 nam sinh. Cô muốn bị một mình chồng tôi chơi hay muốn làm nhà vệ sinh công cộng?”

"A???" Cố Huyền lúc này mới thực sự hiểu được sự nghiêm trọng của sự việc. Cô đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trịnh Bội với đôi mắt run rẩy, "Anh là cảnh sát, anh định chết mà không cứu được em à?" 

"Đừng nhìn tôi!"

Trịnh Bội nhổ con cặc lớn của Chu Phi ra, trên mặt mang theo nụ cười: "Thật ra tôi đã bị chồng tôi cưỡng hiếp, trước mặt rất nhiều người... Đó là lần đầu tiên của tôi, nhưng sau đó tôi đã nghiện! Vì vậy, cứ làm theo ý muốn của chị Linna, sau này anh sẽ biết ơn cô ấy!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 287

Rất nhanh, Trịnh Bội nằm xuống đất, chủ động đón nhận va chạm của Chu Phi như một con chó cái, trong khi Phú Lâm Na nhanh chóng lột sạch Cố Huyền, sau đó ôm cô vào người Trịnh Bội, để toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Sở Phi. Cố Huyền ngượng ngùng muốn che thân. , nhưng cô không khỏe bằng Phú Lâm Na, chẳng bao lâu sau, tay Chu Phi đã chạm vào cơ thể cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Ngay lúc cô còn đang cố gắng vùng vẫy, Sở Phi đột nhiên rút hung khí giết người trên người Trịnh Bội ra, sau đó nhắm thẳng vào cô, đánh thẳng vào cô!

"A!!!!" Cố Huyền đau đớn tại chỗ kêu lên, sau đó một ít máu chảy ra từ khớp nối giữa hai người, chảy xuống khe hở trên bờ mông trắng nõn của cô...

Chu Phi và Phú Lâm Na sửng sốt trong giây lát. Trước đây Chu Mao Phát đã bảo vệ Cố Huyền rất nhiều, còn Chu Mao Phát thì lại dâm đãng như vậy, không có lý do gì lại để vị hôn thê của mình ra đi, cho nên Sở Phi và Phó Lâm Na chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy còn trinh...

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

Lần này nàng khuấy động tổ ong vò vẽ, trinh tiết bị phá vỡ, Cố Huyền bỗng nhiên bật khóc. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu dùng nắm đấm đánh người một cách liều lĩnh, nhưng sức lực của cô ấy quá yếu. Có lẽ cô đã quen làm tiểu thư, không cần nhiều sức lực nên Sở Phi cũng không quan tâm mà bế cô lên...

Sau khi biết mình vẫn còn trinh, Sở Phi càng nghiêm túc hơn, bởi vì điều này cho thấy Chu Mậu Phát thực ra không liên quan gì đến cô. 

Vì vậy hắn để Cố Huyền tự đánh mình, sau đó Sở Phi liền đưa tay cởi mặt nạ xuống, chậm rãi cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, "Anh sẽ không nói xin lỗi với em, nhưng anh muốn nói cho em biết, từ nay em là người phụ nữ của anh!"

Toàn thân Cố Huyền lập tức cứng đờ, nhưng cuối cùng cô cũng ngừng khóc, không tiếp tục đánh Sở Phi. Một lúc sau, cô cắn môi nhìn Sở Phi, "Tôi... tôi thậm chí không biết anh, và tôi cũng không biết tên anh."

"Tôi tên là Chu Phi." Sở Phi khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó thân thể hơi động, lập tức khiến Cố Huyền kêu lên một tiếng. "Đau quá, sưng tấy lên, trước hết hãy kéo nó ra!"

"Không sao đâu, sau một thời gian cậu sẽ quen thôi, và... tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy dễ chịu!" Sở Phi lập tức há miệng cắn Cố Huyền, nàng lập tức toàn thân run rẩy: "A..."

"Mọi chuyện thế nào? Bạn có muốn quay lại không?"

"Đừng... đừng... a... đừng dừng lại..." Sau nhiều lần bị Sở Phi khiêu khích, Cố Huyền rốt cục mất đi khống chế. Ham muốn của cơ thể cô lấn át mọi thứ khác, vì vậy cô vòng tay qua cổ Chu Phi, thậm chí còn chủ động quấn chân quanh eo Chu Phi. Ngay cả hông cô cũng bắt đầu chuyển động phối hợp, "Đừng dừng lại..."

"Haha! Vậy tôi sẽ bắt đầu!"

Đầu tiên là Cố Huyền, sau đó là Trịnh Bội, cuối cùng là Phú Lâm Na, sau đó, Sở Phi cực kỳ thỏa mãn xuất tinh vào trong cơ thể Phú Lâm Na...

Bên cạnh cô, Trịnh Bội đang ôm Cố Hiên vừa nghỉ ngơi, trêu chọc cô: "Em có thấy chồng chúng ta tốt hơn vị hôn phu lợn mà em có trước đó một chút không? Tên đó chưa đầy hai phút đã xuất tinh, người như vậy có thể coi là đàn ông được không?"

"..." Cố Huyền không ngừng đỏ mặt, không chịu trả lời, nhưng lúc này nàng rõ ràng so với lúc đầu thoải mái hơn nhiều. Ngay cả khi Sở Phi sau đó tiến tới ôm cô, cô cũng chủ động đưa tay vòng qua cổ Sở Phi, sau đó hét lên không thành tiếng: “Chồng!”

Hà, nói thế nào nhỉ? 

Mở rộng âm đạo của người phụ nữ cũng giống như mở ra con đường dẫn đến trái tim cô ấy...

Tất nhiên, đây là nói về một người đàn ông cao ráo, đẹp trai và giàu có như Sở Phi. Xin đừng bắt chước anh ấy! 

Sau đó mọi người đều thay quần áo, Phó Lâm Na đang đi xử lý việc riêng của mình, còn Trịnh Bội tự nhiên ôm máy tính rời đi, vì thế Sở Phi ôm eo Cố Huyền nói: "Anh sống ở đâu? Tôi đưa anh về?"

“Bây giờ tôi đang ở khách sạn.” Cố Huyền khẽ cắn môi, "Tôi không phải người Thâm Quyến, tôi chỉ tạm thời tới gặp anh ấy thôi..."

"Hả? Vậy nhà cậu ở đâu?" Sở Phi lập tức tò mò, có chuyện như vậy sao? 

"Nhà tôi ở Chu Hải." Cố Huyền cúi đầu. "Tôi đến từ Chu Hải."

"Chu Hải..." Sở Phi khẽ cau mày, "Kỳ thực Chu Hải cũng không xa như vậy, nhưng làm sao ngươi có thể trở thành hôn thê của Chu Đầu? Ngươi tựa hồ căn bản không biết hắn."

“Bố tôi và bố anh ấy là đồng đội rất tốt. Họ đã hẹn chúng tôi kết hôn khi chúng tôi còn trẻ… Bố tôi yêu cầu lần này tôi tìm hiểu ông ấy nhiều hơn, rồi nói nếu thích hợp, ông ấy dự định sẽ kết hôn với chúng tôi vào năm sau”.

"Ha, nguyên lai là hôn nhân sắp đặt, may là ngươi còn chưa kết hôn, nếu không sẽ là bi kịch!"

Sở Phi cười nhẹ, "Nhưng bây giờ không sao đâu, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh, đừng quay lại Chu Hải nữa. Hãy theo anh. Được, anh sẽ cùng em đến khách sạn kiểm tra phòng trước."

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 288

Trên đường Sở Phi cẩn thận hỏi, mới biết Cố Huyền hai mươi ba tuổi, bằng tuổi hắn. Cô ấy cũng đã tốt nghiệp đại học vào năm ngoái. Sau đó cô tìm được việc làm kế toán ở Chu Hải. Tuy nhiên, vì công việc này thường mệt mỏi và bận rộn nên cha cô đã yêu cầu cô từ chức sau một năm và gửi cô đến Thâm Quyến. Một mặt, nó cho phép cô tiếp xúc nhiều hơn với chồng sắp cưới Chu Mao Phát. Suy cho cùng, nếu cô muốn kết hôn thì trước tiên hai người phải hòa hợp với nhau. 

Mặt khác, với việc gia đình Zhu chăm sóc cô ở Thâm Quyến, cô sẽ dễ dàng tìm được một công việc thoải mái hơn. 

Nhắc mới nhớ, điều này tất nhiên là do cha cô ở Chu Hải không được tốt. 

Và Chu Mao Phát thực sự rất tốt với vị hôn thê bất ngờ đến này. Dạo này anh không chỉ sắp xếp cho cô ở khách sạn năm sao mà còn mua cho cô một bộ trang phục đắt tiền. Chẳng trách cô ấy trông giống một ngôi sao nhỏ, bởi vì sở thích của Chu Mậu Phát chính là như thế này...

Hiển nhiên, Chu Mao Phát rất hài lòng và quan tâm đến vị hôn thê của mình. Có lẽ anh ấy thực sự có ý định thay đổi diện mạo và bắt đầu một cuộc sống mới? 

Nhưng đáng tiếc Chu gia đắc tội Sở Phi, hắn nhất định phải gặp bi kịch. 

Về phần Sở Phi, hắn hiện tại đã lấy đi Cố Huyền trinh tiết, nhận trách nhiệm cũng không có gì sai. Dù sao anh cũng có nhiều phụ nữ nên không ngại thêm cô vào danh sách. Hơn nữa Cố Huyền còn là kế toán sao?

Điều đó sẽ còn tốt hơn nữa. Khi cửa hàng của anh ấy mở ra, chẳng phải có nghĩa là sẽ có thêm một người quản lý tiền chuyên nghiệp sao? 

Sở Phi và Hòa Bái Linh bây giờ có thể cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều! 

Khi lái xe đưa Cố Huyền trở về biệt thự, Cố Huyền cũng giống như mọi người mới đến, đều giật mình trước sự an ninh nghiêm ngặt của biệt thự, đặc biệt là những người mặc đồng phục đặc biệt màu hồng...Nữ quân nhân Ả Rập? 

Sau khi bước vào, Cố Huyền lại bị sốc khi Chu Phi giới thiệu những người trong biệt thự với cô. Công chúa Mesa của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất? 

Loại người này hoàn toàn khác với cô, thậm chí có thể cả đời họ không hề tiếp xúc với cô. Làm sao họ có thể sống được ở đây? 

Nhưng giây tiếp theo, cô không khỏi kinh ngạc, bởi vì cô nhìn thấy Sở Phi trực tiếp ôm công chúa Mesa vào trong ngực, thậm chí còn hôn cô kiểu Pháp...

Công chúa này... cũng là người phụ nữ của anh à?

"Tất nhiên rồi." 

Sở Phi khẳng định trả lời: “Đây là Đoàn Lâm, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, cô ấy cũng là sếp của anh… Được rồi, tính cách của cô ấy là như vậy, chỉ là mặt lạnh lùng và ấm áp, anh không cần quá chú ý đến thái độ của cô ấy.”

"Rất đẹp!"

Cố Huyền chân thành khen ngợi Đoàn Lâm, bởi vì vẻ đẹp và khí chất hiện tại của Đoàn Lâm quả thực rất khác người, cho nên nàng không để ý tới sự thô lỗ của nàng, sau đó quay đầu nhìn về phía Hà Bồi Linh, "Đây cũng là người phụ nữ của ngươi sao?"

"Đây là mẹ tôi!"

Bởi vì Sở Phi nói, chuyện liên quan đến Chu Mậu Phát càng lớn thì càng tốt. Vì thế sau khi Trịnh Bội lấy máy tính, cô cũng không quay lại đồn cảnh sát để trình báo tội ác. Thay vào đó, cô trực tiếp đi tìm người bạn học cũ của mình là phóng viên. Vì vậy, ngày hôm đó, tờ Tin tức buổi tối Thâm Quyến đã trực tiếp đăng tin lớn rằng Chu Mao Phát, chàng trai giàu có của gia đình Zhu, đã dùng rượu vang đỏ để hãm hiếp hàng trăm người vào năm 1972. Mặc dù ảnh chụp màn hình của đoạn video là khảm nhưng chúng không thể che giấu được tính xác thực của nó. 

Cảnh sát sau đó đã chính thức vào cuộc và điều tra sự việc. Lúc này, Trịnh Bội đã sử dụng kênh cá nhân của mình để lấy bản sao các video của Chu Mao Phát ra, nói rằng là do người trong cuộc giao nộp. Với số lượng lớn "bằng chứng không thể chối cãi" này, gia đình Zhu đã tìm người giúp vận động hành lang, nhưng vì không thể tìm thấy bản thân Chu Mao Phát, và Sở Phi cũng chào Tạ Tần nên việc bắt giữ Chu Mao Phát nhanh chóng được tiến hành là hợp lý. 

Vị thiếu gia nhà Zhu này đã trở nên nổi tiếng ở Thâm Quyến và sắp trở nên nổi tiếng khắp cả nước. Hiện tại, vô số phóng viên ở Thâm Quyến đang lang thang khắp nơi, cố gắng tìm kiếm tin tức về thiếu gia Zhu này. Và rồi vào giữa ngày hôm sau, người ta 'vô tình' tìm thấy Chu Mao Phát ở góc phố bên ngoài quán bar. Khi đó anh ta say rượu và đánh nhau với ai đó, bị phóng viên đến chụp ảnh. Lúc này Sở Mao Phát dường như không biết chuyện gì đã xảy ra, thậm chí còn nói nhảm. Các phóng viên chú ý hơn đã phát hiện ra rằng hành vi hiện tại của anh ta thực chất là biểu hiện của việc lạm dụng ma túy...

Sau đó, Trịnh Bội và những người khác đến bắt Chu Mao Phát và đưa anh ta đi, đồng thời tìm thấy hơn 30 gram đá trắng trong xe của Chu Mao Phát bên ngoài quán bar. 

Đánh nhau, dùng ma túy, cưỡng hiếp...

Thật là một thế hệ thứ hai giàu có điên cuồng! ! 

Sau đó, anh trai của Chu Mao Phát là Chu Lương cũng bị vạch trần. Anh vô tình va phải người khác và rơi vào trạng thái thực vật...

Sau đó, một phóng viên tìm thấy một số điều thú vị. Hóa ra Chu Lương đã tiệc tùng với người khác và chơi methamphetamine vài năm trước. Họ thậm chí còn tìm thấy một báo cáo xét nghiệm của bệnh viện chứng minh rằng Chu Lương bị vô sinh do hành vi tình dục không kiềm chế...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 289

Gia đình Zhu gần như trở thành căn bệnh ung thư ở Thâm Quyến chỉ sau một hoặc hai ngày. Hai đứa con trai ngày càng trở nên tầm thường hơn đứa kia. Bây giờ tất cả những ai biết họ đều phải đi đường vòng khi nhìn thấy họ, và họ nóng lòng muốn nhanh chóng vạch ra ranh giới rõ ràng với họ để không bị bỏng. Lúc này, bản chất xấu xa của con người càng được thể hiện rõ hơn, đó là...

Có rất nhiều kem trên chiếc bánh, nhưng ít người giúp đỡ người khác khi gặp khó khăn; có nhiều người thêm xúc phạm vào vết thương, nhưng ít người ra tay giúp đỡ. 

Vụ án của Chu Mao Phát chắc chắn là một vụ án lớn, đặc biệt là khi một số cô gái bị cưỡng hiếp sau đó cũng đứng ra làm chứng và tố cáo Chu Mao Phát có hành vi quấy rối tình dục họ. Họ thậm chí còn nói rằng sau đó Chu Mao Phát đã đe dọa họ bằng video và ép họ chơi với anh ta và anh trai anh ta trong một bữa tiệc gian dâm gồm nhiều người...

Kết quả là Chu Mao Phát hoàn toàn phải chịu số phận. Dù anh có tự vệ thế nào sau khi tỉnh dậy trong phòng giam thì sự việc cũng đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Vì vậy, lúc này Trương Mạn cũng đứng lên, với tư cách là vợ của Chu Lương, kể về sự lừa dối và 'ngược đãi' của Chu Lương đối với cô trong những năm qua, về một số điều bẩn thỉu của hai anh em, và về những hành vi kiêu ngạo khác nhau của gia tộc Chu Lương đối với cô, như không cho phép cô ly hôn với Chu Lương, và để ly hôn, cô phải khỏa thân ra ngoài...

Tất nhiên những gì Trương Mãn kể đều là sự thật, nhưng bước ra lúc này chẳng khác nào đổ thêm một can xăng vào gia đình Zhu đang chìm trong biển lửa. Đến bây giờ gia đình Zhu cuối cùng cũng hiểu rằng Trương Mãn phải chịu trách nhiệm về mọi việc! ! 

Bây giờ cuối cùng họ đã hối hận. Lẽ ra họ không nên ép Trương Mãn vì một khoản lợi nhuận nhỏ...

Nhưng mọi chuyện thường như thế này. Nhiều người thích thiển cận và chỉ quan tâm đến lợi ích trước mắt. 

Gia đình Zhu biết rõ rằng Trương Mãn có gia đình Zhang sau lưng, và chồng của Trương Lâm, La Hùng, rất có năng lực, nhưng họ vẫn dám bắt nạt Trương Mãn. Chẳng phải lý do chỉ là vì ít tiền thôi sao? 

Nhưng bây giờ vấn đề không còn là tiền nữa. 

Lần này, yêu cầu ly hôn của Trương Mạn gần như được dư luận ủng hộ 100%. Sẽ không còn ai trách móc cô nữa, thậm chí tất cả đồng nghiệp đều cảm thấy không xứng đáng với cô...

Tuy nhiên, sự việc của gia đình Zhu lại quá lớn. Mặc dù lúc đầu mọi người đều ngạc nhiên, nhưng sau đó vài ngày, người trong ngành hiểu ra đây thực chất là đòn phản công của Trương Mạn vì cô muốn ly hôn nhưng bị nhà Chu ép buộc nên Trương Mạn đã chống trả, sau đó gia tộc Zhu sụp đổ, khiến mọi người phải nhìn Trương Mạn với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Còn nhà Chu thì sao? 

Sở Độẫn hừ lạnh nhìn chú mình trong buổi họp mặt Chu gia, "Ngươi cho rằng người có năng lực cứu ta và Tiểu Nguyệt khỏi biến dạng bằng axit sunfuric sẽ không giết được ngươi sao? Sự thật để ta nói cho ngươi biết sự thật, hắn là người đứng sau Trương Mạn, cho nên lần này gia tộc Chu gặp rắc rối... Hiện tại ngươi còn muốn làm hại Chu gia đến mức độ giống như Chu gia sao? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn một trong hai đứa con trai của mình trở thành thực vật, còn người kia thì rơi vào trạng thái thực vật?" trở thành tù nhân?”

"Xiaoyun... Thì ra cậu biết anh ấy? Nhưng tại sao anh ấy lại muốn giúp Âm Gia Di? Chẳng lẽ..."

"Ừ, bây giờ Jiayi đúng là bạn gái của anh ấy..."

"Cái gì?"

“Còn nữa, Tiểu Nguyệt hiện tại cũng là bạn gái của anh ấy.”

"..."

Hai ba ngày tiếp theo, Sở Phi kỳ thật không để ý tới cái gì. Anh cùng Công chúa Mesa đi ăn, uống và vui chơi hàng ngày. Tuy nhiên, vì lúc này có Cố Hiên bên cạnh nên chỗ đỗ xe trở nên chật hẹp, sau đó Lý Nhiên lại chủ động đề nghị cô đi qua cùng Doãn Gia Nghĩa...

Trên thực tế, bản thân Lý Nhiên cũng hiểu rằng hiện tại cô đã chiếm được lợi thế của Công chúa Mesa. Nếu là đối thủ, cô sẽ không nhượng bộ. Nhưng hiện tại chắc chắn Sở Phi có rất nhiều nữ nhân, cho nên bây giờ bọn họ không phải là kẻ thù mà là bạn bè. Hơn nữa, dù sao thì... Đôi khi Sở Phi cũng sẽ làm điều đó cho Mesa và những người khác. Sẽ thật tốt nếu lúc đó cô ấy ở bên nhau. Nếu bây giờ cô ấy cố tình làm Mesa xấu hổ, ai biết Công chúa Mesa có thù hận hay không. Mà Lý Nhiên cảm thấy mình không có tư cách gì có thể so sánh với cô, cho nên mới lùi một bước mở rộng thế giới phải không?

Dù sao thì từ giờ trở đi cô ấy sẽ ở Thâm Quyến. Dù sao hiện tại ở cùng Sở Phi, cô cũng không còn phải lo tiền bạc, lo nhà cửa, thậm chí còn nghĩ ngợi gì nữa... Còn có chuyện gì nữa? 

Cho nên dạo này Chu Phi sống rất nhàn nhã. Nếu không có việc gì làm, hắn có thể trêu chọc tân phi Cố Huyền, hoặc là cùng Mesa công chúa chơi trò mơ hồ, sau đó nếu không có việc gì, hắn có thể trêu chọc bò Latty...

Chà, cô ấy chắc chắn là một con bò chính hiệu. Chu Phi đã tự mình kiểm tra nó. Những điều lớn lao đó sẽ khiến đàn ông vỡ òa vì sung sướng!

Tiếng Trung của Mesa đã tiến bộ vượt bậc trong những ngày này. Cô ấy vốn đã giỏi về nó, nhưng bây giờ vì cô ấy thường xuyên nói nó nên việc giao tiếp thông thường với mọi người không còn là vấn đề nữa. Lati thì ngược lại, lần nào cũng phải nhìn cử chỉ của Chu Phi để đoán.

Cuối cùng cũng đến cuối tuần, Trương Lâm gọi điện thoại nói, La Tinh đã về, muốn mời Sở Phi tới ăn tối. Cô cũng muốn cảm ơn anh đã giúp đỡ Trương Mãn...

Đã La ca ca mời hắn, Sở Phi đương nhiên muốn đi, cho nên buổi tối vui vẻ chạy tới. Đương nhiên Trương Mạn cũng có mặt, nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là bảo mẫu Ngải Thanh và đứa con trai quý giá của Trương Lâm cũng ở nhà, cho nên lúc này mọi người đều cư xử rất lễ phép và ăn uống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 290

Sau đó Sở Phi lúc này mới biết Trương Mạn đã thành công ly hôn, Chu gia cũng không có gì lợi hại, cũng không dám lại gây sự, nên cuối cùng nhà và xe đều thuộc về Trương Mạn.

Tất nhiên, Trương Mãn sẽ không làm gì sai cả. Một phần số tiền tiết kiệm trước đó của hai người, khoảng 200.000 nhân dân tệ, đều được đưa cho gia đình Zhu, đây được coi là chi phí chữa bệnh của Chu Lương. 

Nói một cách ngắn gọn, cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn được tự do! 

La Hùng cảm thấy hơi buồn khi nghe những gì xảy ra gần đây. Chu Tương chết, Tằng Chí Kiến chết, Chúc Lương trở thành thực vật...

Đây đều là những chuyện xảy ra xung quanh anh ấy, và chúng không hề xa vời chút nào. Hồi đó anh chơi bowling với Chu Tường và cùng nhau làm ăn. Anh ta cũng uống rượu và nói chuyện làm ăn với Tăng Chí Kiến. Về phần Chu Lương, hắn thậm chí còn hoán đổi vợ chồng, nhưng bây giờ bọn họ thì sao? 

Vì thế mọi thứ đều vô thường. 

Lúc này, La Hùng càng nhìn xa hơn, "Cho nên, sức khỏe của một người là quan trọng nhất. Vợ ơi, anh dự định sẽ từ từ phân chia mọi việc trong tay. Sau này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em và Tiểu Chỉ, và không bao giờ cạn kiệt nữa!"

"Ngươi có ý kiến ​​này, ta đương nhiên đồng ý!"

Trương Lâm lập tức nhào vào vòng tay chồng một cách dịu dàng. Ánh mắt ngọt ngào giữa hai người khiến mấy người đứng gần đó ghen tị, Trương Mãn cố ý bĩu môi: "A Phi, cho tôi ôm một cái, tôi cũng muốn!"

"Haha, thôi nào... ôm tôi đi!" Sở Phi mỉm cười, vòng tay ôm lấy eo Trương Mạn. Đột nhiên, cô hầu gái nhỏ ở đằng kia, Ai Thanh, ngạc nhiên nhìn sang. 

Nhưng buổi tối cũng không có chương trình cuồng nhiệt, bởi vì La Tinh vừa mới về. Một người mệt mỏi, người kia tâm trạng không tốt sau khi nghe quá nhiều điều gần đây. Vì vậy sau bữa tối, Sở Phi lễ phép rời đi, Trương Mạn lại nhanh chóng theo hắn ra ngoài, "A Phi, tối nay đến chỗ tôi, tôi muốn nói chuyện vui vẻ với cậu..."

"Ừ, ổn thôi." Chu Phi gật đầu. Kỳ thật hắn có thể đoán được Trương Mạn sẽ nói chuyện gì với hắn. 

Quả nhiên, sau khi đến nhà Trương Mạn, Trương Mạn lập tức mang ra một đôi dép mới toanh, “Cái này tôi mới mua, đôi dép Chu Lương trước đây tôi có mất hết rồi.”

“Em ngồi xuống trước đi, anh sẽ pha cho em một tách trà.”

"Nhân tiện, cậu có muốn ăn táo không? Tôi gọt một quả cho cậu... à, tôi nhớ ra, tôi cũng mua cả quả kiwi!"

"Bạn thích xem loại TV nào? Nhân tiện, bạn có thích lướt Internet không? Tôi định mua một máy tính mới và đăng ký cáp mạng. Bạn thích máy tính hãng nào?"

"Nếu không ta giúp ngươi tắm trước... Ở nhà mặc những thứ này rất khó chịu!"

"Đây là bộ đồ ngủ mới mua của em, em thấy có vừa không? À, đồ lót cũng mới, đồ bẩn của Chúc Lương em không giữ lại, em làm mất hết rồi!"

"..."

Trương Mãn hầu hạ Chu Phi như một người vợ vô cùng đức hạnh, cho đến khi hai người lăn lộn trên giường, cho đến khi Chu Phi nhập vào cơ thể cô, khiến cô cởi bỏ áo giáp và kiệt sức, sau đó cô nhẹ nhàng nằm lên ngực Chu Phi, từ từ mở miệng. 

“A Phi, sau này em sẽ không kết hôn với ai nữa, em có thể làm tình nhân nhỏ của anh được không?”

"Chị Mạn, chị không thấy đau lòng sao? Chị còn trẻ như vậy... nhất định có thể tìm được một người đàn ông tốt khác."

"Kỳ thật qua sự việc này, ta đã hiểu ra..." Trương Mạn có chút nhàn nhạt nói: "Chiều nay ta cùng tỷ tỷ cùng nhau bàn bạc, coi như chuyện trước kia chưa từng xảy ra, từ nay về sau chúng ta vẫn là chị em, ta sẽ không bao giờ hỗn loạn như trước nữa. Từ giờ trở đi, ta sẽ chuyên tâm chờ ngươi sinh cho ta một đứa con trai, sau đó nuôi nấng nó thật tốt..."

"Hả?"

Chẳng trách buổi tối Trương Lâm lại không đuổi Ngải Thanh cùng con trai đi. Thì ra chị em đã đồng ý rồi.

Sở Phi đột nhiên trở mặt, sau này không có cơ hội để hai chị em các ngươi lên giường chơi cùng nhau sao? 

"Ghét, biểu hiện này của cậu là có ý gì? Cậu vẫn còn âm mưu chống lại chị tôi à?" 

Làm sao chúng ta có thể nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ là chính xác?

Trương Mạn kỳ thực lập tức đoán được Sở Phi đang nghĩ gì, nhưng Sở Phi lại không hề cảm thấy xấu hổ. Anh ta ngay lập tức di chuyển anh chàng xuống dưới, khiến Trương Mãn phải kêu lên: "Dừng lại! Để tôi nghỉ ngơi!"

"Như bạn thấy, một mình bạn không thể thỏa mãn tôi, vì vậy ..."

“Hừ, chị tôi có một người chồng tốt như vậy, đừng làm phiền họ nữa!”

Tuy nhiên, Trương Mãn rất quan tâm đến Trương Lâm. Cô dùng ngón tay vẽ hai vòng tròn lên ngực Sở Phi: “À, tôi có một đồng nghiệp rất thân với tôi. Cô ấy lớn tuổi hơn nhưng chưa bao giờ lấy được chồng vì có thị lực cao… Để tôi giới thiệu cậu với cô ấy nhé? Nếu cậu có thể chinh phục được cô ấy, chúng ta sẽ cùng chơi với cậu.”

"Chậc... Chuyện này để sau nói nhé. Hiện giờ tôi có rất nhiều phụ nữ." Sở Phi không cam lòng, sau đó ôm lấy eo Trương Mạn: "Nghỉ ngơi chưa? Tôi tiếp tục làm việc!"

"A!! Làm ơn tha cho tôi... Ối! Ở dưới gần sưng lên rồi!"

"Được rồi, đổi mông đi..."

"Ồ, thoải mái quá..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 291

Tôi đến nhà máy đi dạo vào sáng thứ bảy. Phần lớn việc trang trí ở đây đã được hoàn thành. Có lẽ nó sẽ được bàn giao trong một hoặc hai tuần nữa...

Chỉ là trang trí bên trong rất sang trọng nhưng bên ngoài vẫn vậy. Lúc trước Chu Phi cũng không nghĩ tới chuyện này. Dù sao lúc đó anh cũng không có tiền lo bên ngoài nên chỉ làm những gì mình muốn, nhưng bây giờ. 

Chu Phi suy nghĩ một chút, quyết định tuần sau sẽ trả hết khoản vay và mọi thứ. Dù sao bây giờ anh ấy chắc chắn sẽ chấp nhận Mesa, vì vậy thẻ vàng trên người anh ấy sẽ không bị sử dụng một cách vô ích. Sau đó anh sẽ tìm người quy hoạch tường ngoài sân, nhà xưởng, ít nhất sẽ không khốn khổ như bây giờ. 

Mãi đến hơn mười giờ, Sở Phi mới trở về biệt thự, lại nhìn thấy một chiếc Porsche màu trắng đậu ở ngoài gara. Khi bước vào, anh nhìn thấy các em bé của mình là Âm Gia Di, Lý Nhiên, Tăng Tiểu Nguyệt và Sở Vân đều ở đây.

Hóa ra những rắc rối với nhà họ Chu giờ đây đã được giải quyết. Âm Gia Di đã chia tài sản của gia đình, đồng nghĩa với việc cô hoàn toàn tách biệt với nhà Chu. Nhưng Chu Vận đã xảy ra rất nhiều chuyện trong chính gia đình mình, chưa kể chồng cô là Tăng Chí Kiến đã bị người vợ thứ hai và người vợ thứ ba giết chết ngay trước cửa, mẹ con họ cũng bị biến dạng. Sau khi sự việc này lan truyền, hàng xóm và bạn bè xung quanh thường nhìn họ với đủ loại biểu cảm kỳ quái, vì vậy cô và Tăng Hiểu Nguyệt không thể sống được nữa cũng không muốn sống ở đó, vì vậy sau khi bàn bạc với Âm Gia Di, họ đã trực tiếp chuyển đến nhà Âm Gia Di, một mặt là bạn đồng hành của cô, mặt khác...

Không phải bây giờ tất cả chúng ta đều là một gia đình sao? 

Vì thế đương nhiên Ân Giai Nghi sẽ không từ chối. Vốn dĩ cô và Tăng Hiểu Nguyệt có quan hệ tốt, nhưng bây giờ với Lý Nhiên, bốn người chỉ cùng nhau ngồi một bàn mạt chược thôi phải không? 

Hôm nay chính Chu Vân đã chở họ đến đây. Một mặt, họ nhớ Chu Phi sau khi xa nhau vài ngày, nhưng mặt khác... Âm Gia Di có việc phải làm.

"Chồng!" Nhìn thấy Sở Phi trở về, Tăng Tiểu Nguyệt lập tức ôm lấy cổ Sở Phi: "Có nhớ chúng tôi không?"

"Ha ha, tất nhiên!"

Sở Phi lập tức ôm lấy cô, sau đó hôn Ân Giai Nghi cùng Lý Nhiên tiến tới chỗ cô. "Anh đang nói chuyện cuối tuần, muốn đón em đi ăn tối, em cứ đến đây một mình đi!"

"Này, đó là vì tôi và chồng chúng tôi rất hiểu nhau."

Tăng Hiểu Nguyệt hiện tại thích Sở Phi nhất, nhưng ai làm cho nàng nhỏ đi? 

Cô nhỏ hơn Âm Gia Di và Lý Nhiên hai tuổi, nên đương nhiên được sủng ái hơn, họ sẽ không quan tâm đến cô. 

"Hmm... Vì các bạn đã ở đây nên tôi sẽ mời chị Xin và những người khác cũng đến. Hôm nay có một cuộc hội ngộ lớn thì sao? Để các bạn làm quen với nhau để sau này có thể giúp đỡ lẫn nhau. Nếu không có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể cùng nhau đi ăn hoặc đi mua sắm..."

"Được rồi được rồi, Jiayi, hãy đoán xem chồng tôi có tổng cộng bao nhiêu người phụ nữ nhé?"

"Đừng đoán... Đếm mệt quá!" Ân Giai Di nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh Sở Phi: “Em yêu, anh có chuyện muốn nói với em.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Sở Phi buông Tằng Hiểu Nguyệt ra, sau đó quay người ôm lấy Ân Gia Nghĩa. "Sao cậu lại khách khí với tôi như vậy..."

"Không, à, sáng nay Lưu Thanh đã gọi điện cho tôi, cô ấy nói có một nhóm bạn học cũ hẹn nhau đi Vũ Hán tụ tập, hỏi tôi có quay lại tham dự không... Chà, chúng ta tốt nghiệp trung học đã gần năm năm rồi, rất nhiều người trong số họ chưa từng gặp mặt!"

Giọng điệu của Âm Gia Di đã bộc lộ suy nghĩ của cô. Cô ấy chắc chắn muốn quay lại để tham gia, vì trường trung học...

Đó là kỷ niệm khó phai trong đời. Những người bạn mà tôi có vào thời điểm đó có thể nói là những người bạn trong sạch nhất mà tôi từng có trong đời...

"Này, cậu là bạn học cấp ba phải không?" Sau đó Sở Phi sờ sờ cằm, "Nhưng không có người tới báo cho ta, xem ra ta lại bị lãng quên rồi..."

"Không thể nào... lẽ ra họ phải tìm tôi trước." Ân Giai Di sợ Sở Phi không vui nên nhanh chóng an ủi hắn. Sau đó cô vừa dứt lời thì điện thoại của Sở Phi vang lên, nhưng lại không thấy số gọi đến...

"Này, Chu Phi phải không?!"

"Ồ, là tôi, còn bạn?"

"Tôi là Cao Phong... Chậc, may là cậu không đổi điện thoại di động, nếu không tôi thật sự không tìm được cậu. Bình thường cậu không vào QQ hoặc danh sách cựu sinh viên. Hiện tại cậu vẫn bận như vậy à?"

"Ừ, quả thực tôi rất bận, không ngờ anh, một người đàn ông cao ráo, đẹp trai và giàu có, lại liên lạc với tôi. Chuyện này khá kỳ lạ, có chuyện gì không?"

"Tôi biết cậu chắc chắn không biết, và điều đó cũng không quan trọng. Tốt nghiệp đã năm năm rồi, bạn học cấp ba cũ của tôi đang định ra ngoài tụ tập. Dù sao cậu cũng đang ở Vũ Hán, cậu không thể chạy trốn được. Đừng kiếm cớ nói rằng cậu bận. Dù cậu có xin nghỉ phép cũng phải có mặt ở đó. Vậy thôi! Sau đó cậu có thể tìm thời gian để lên mạng, sau đó đến sổ đăng ký cựu sinh viên để kiểm tra việc sắp xếp bữa tiệc của chúng ta."

"Ờ...được rồi."

"Còn một điều nữa, khi đến lúc cậu phải chuẩn bị năm trăm tệ. Cậu có thể mang theo người nhà. Số tiền này mỗi người chúng ta là như nhau. Sau khi hoạt động kết thúc, số nhiều sẽ được hoàn lại, số ít sẽ được hoàn lại. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ chia đều mọi hóa đơn..."

"..."

"Ừ, tôi cũng biết năm trăm có lẽ hơi nhiều đối với cậu... Nhưng chúng ta chỉ gặp nhau như thế này sau khi tốt nghiệp năm năm. Chúng tôi không muốn làm cho nó quá tồi tàn. Nếu tạm thời cậu không nghĩ ra được, tôi sẽ bàn bạc với họ sau, mọi người có thể giúp cậu tập hợp trước được không?"

"Không cần..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 292

Sở Phi lập tức dở khóc dở cười: “Hiện tại ngươi nói cho ta biết, khi nào và ở đâu, ta sẽ cố gắng hết sức để đến đó.”

"Được, chúng tôi đã thông báo trước cho bạn một tuần. Dù sao thì bạn cũng không ở ngoài thị trấn nên điều đó không quan trọng với bạn. Bạn chỉ cần gặp chúng tôi tại bãi đậu xe Metro trên đường Gutian, Hán Khẩu vào lúc 9 giờ sáng thứ bảy tuần sau. Không muộn hơn 10 giờ. Chúng tôi sẽ rời đi sau 10 giờ. Hãy nhớ rằng! Thứ bảy là 9 giờ sáng!"

"Ừ, tôi hiểu rồi." Sở Phi gật đầu cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa: “Ừ, anh nghe rồi, dù không thì tôi cũng phải đi… Bọn họ đều cho rằng tôi còn ở Vũ Hán!”

"Ha..." Ân Giai Nghi lập tức mỉm cười. Cô biết mình không cần hỏi, Sở Phi nhất định sẽ cùng cô quay lại. 

Vì thế cô cười nhìn Lệ Nhiên và Tằng Hiểu Nguyệt, "Bọn họ nói anh có thể mang người nhà đi theo, nếu không, chồng, chúng ta cũng mang Tiểu Nguyệt và Tiểu Nhiên về đi. Tiểu Nguyệt còn chưa về đại lục."

"Được rồi được rồi, tôi đi đây!!" Tăng Tiểu Nguyệt lập tức giơ tay lên. 

"Anh đi Vũ Hán à? Tôi cũng muốn đi..." Công chúa Mesa cũng đi tới. 

Nhưng người đến đó lại đông hơn rất nhiều, bởi vì sau khi Sở Phi gọi từng người một và gọi tất cả phụ nữ của mình đến, biệt thự đột nhiên chật kín người trong đại sảnh. 

Đoàn Lâm, Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt, Lý Nhiên, Mesa, Gu Xuân, Phú Lâm Na, Trịnh Bội, Giang Ninh, Lý Tân, Lý Bình, Giang Văn, Trương Thiên, Giang Bội Bội, Lãnh Anh, Sở Vân, Hà Bội Linh...

Được rồi, dù sao đây cũng là lần đầu tiên mọi người tới đây, Lý Băng cùng Khương Văn lập tức sợ hãi trước số lượng người có mặt. 

Đặc biệt là Lý Băng, bởi vì cô là người đầu tiên tiếp xúc với Sở Phi sau khi Sở Phi đến Thâm Quyến, nên cô càng ngạc nhiên hơn, bởi vì cô không ngờ rằng Sở Phi đã có tất cả những gì mình có hiện tại một cách lặng lẽ...

Nhưng điều cô quan tâm nhất lúc này không phải là Sở Phi có bao nhiêu nữ nhân. Điều cô quan tâm hơn vào lúc này chính là Đoàn Lâm, Ân Gia Nghĩa, Lý Nhiên, Tăng Hiểu Nguyệt, Chu Vận và Hà Bồi Linh...

Chuyện gì đang xảy ra với họ vậy? 

Lý Băng đã từng gặp Đoàn Lâm, biết nàng rất xinh đẹp, nhưng tuyệt đối không có cảm giác giống tiên nữ như bây giờ. Cô cũng đã từng gặp Hà Bội Linh trước đó. Lúc đó Hà Bội Linh trông giống như một người phụ nữ bình thường ở độ tuổi năm mươi, nhưng bây giờ, cô ấy hóa ra là một quý cô bạch đậu khấu khoảng hai mươi tuổi. 

Đây đương nhiên là tâm điểm chú ý của tất cả các cô gái khác có mặt. Ngay cả ngôi sao lớn Giang Văn cũng phát hiện ra rằng cô đã trở thành một con vịt con xấu xí trước mặt họ, không hề có chút tự tin nào...

Nhưng không hề nghi ngờ, Sở Phi nhất định là làm ra chuyện này, cho nên sau khi Trương Khin cùng Khương Văn quen biết mọi người, lập tức hét lên, xông về phía Sở Phi từng người một: "Chồng, chúng ta muốn giống bọn họ!!"

"Ơ..." Sau đó, Công chúa Mesa, Giang Bội Bội và Lãnh Anh mới nhận ra rằng vẻ đẹp tưởng chừng như 'tự nhiên' của Âm Gia Di tình cảm thực chất là 'do con người tạo ra'? 

Ban đầu vẫn còn có chút nghi ngờ và khó tin, nhưng ngay sau bữa trưa, Sở Phi đã dẫn hầu hết các cô gái vào phòng...

Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt, Lý Nhiên, Gu Xuân, Phú Lâm Na, Trịnh Bội, Giang Ninh, Lý Tân, Lý Bình, Giang Văn, Trương Thiên, Giang Bội Bội. 

Mười bức tranh đẹp mà Sở Phi mong đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đạt được vào lúc này, thậm chí còn vượt quá chỉ tiêu thêm hai bậc nữa! 

Suốt buổi chiều, nhiều tiếng rên rỉ và âm thanh của các cô gái khác nhau liên tục vang lên từ phòng Sở Phi...

Nhưng đừng hiểu lầm, Sở Phi chỉ đang cho họ 'phẫu thuật thẩm mỹ' mà thôi. 

Dù sao thì bây giờ họ đã được xác nhận là phụ nữ của anh. Chu Phi cảm thấy cần phải đối xử bình đẳng và công bằng với họ nên bước tiếp theo là chuyển hóa tất cả. 

Lý Băng thậm chí còn không biết cho đến bây giờ em gái mình đã trở thành một người phụ nữ bình thường...

Sau khi biến hóa tám người trong một lần, cho dù trước đó Sở Phi có tích trữ bao nhiêu năng lượng thì giờ phút này cũng đã hoàn toàn cạn kiệt. Bản thân anh gần như kiệt sức vì kiệt sức. Nhưng khi nhìn thấy mười hai mỹ nữ sinh động, xinh đẹp với vẻ ngoài và sở thích khác nhau đứng trước mặt mình, lúc này trong lòng Sở Phi vẫn tràn đầy tự hào và thành tựu. 

Tôi là người duy nhất trên toàn thế giới có khả năng độc đáo này! 

Khi Yin Jiayi và những người khác xếp hàng và bước xuống cầu thang, Công chúa Mesa, nhân viên phụ trách cá nhân Ladi và Lãnh Anh, những người đang đợi ở phòng khách bên dưới, đều chết lặng tại chỗ...

Vì vui mừng nên Lý Tân ngay lập tức tuyên bố rằng công ty sẽ có hai ngày nghỉ lễ. Cô ấy sẽ gác lại mọi vấn đề, dù quan trọng đến đâu, và cô ấy sẽ dành thời gian cho chồng mình! 

Quyết định của cô được Lý Bình và Giang Ninh hoan nghênh nồng nhiệt. Tại đây, Trịnh Bội cũng không ngần ngại gọi điện về nhà, nói rằng cô muốn ở cùng chồng nên cuối tuần này sẽ không về. 

Vì vậy, vào ban đêm, Sở Phi rốt cục phá vỡ kỷ lục của chính mình, lần đầu tiên hắn nếm thử cảm giác ngủ cùng mười hai chiếc trâm vàng là như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 293

Mười hai cái mông trắng xinh đẹp bĩu môi trông thật ngoạn mục...

Ít nhất Sở Phi cảm thấy như vậy, huống chi thân thể của bọn họ hiện tại đều đã được Sở Phi mài giũa, đều không tì vết, khiến người ta chảy nước miếng. Lúc này, Giang Bội Bội cuối cùng đã từ bỏ mọi niềm kiêu hãnh trước đây của mình và hoàn toàn sa ngã. 

Đây chắc chắn là một đêm không ngủ. Sở Phi gần như cả đêm không hề nghỉ ngơi, bởi vì trong mười hai người, khi hắn kết thúc một vòng, người đầu tiên đã sớm nghỉ ngơi, tiếp tục chuẩn bị chiến đấu...

Bởi vì mỗi người đều có quá nhiều niềm vui quên lãng, lại căn phòng trắng xóa đến mức không ai có thể nhận ra nhau, nên bên trong còn có thêm vài người nữa, cũng không ai để ý. 

Có thể một số người đã để ý, nhưng mười hai người đã chấp nhận chuyện tục tĩu như vậy với một người đàn ông, còn lại... không còn quan trọng nữa! 

Những người tham gia ở giữa đương nhiên là Chu Vận và Hà Bái Linh đang nghe lén ở ngoài phòng. Bọn họ bị hành động trong phòng hành hạ, nhưng Sở Phi lại nói không được phép chơi riêng, nên hai người chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng cũng không thể cầm cự được lâu, bởi vì sau đó Sở Phi đi ra, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ cho cả hai, rồi cùng nhau bế vào trong...

Cũng chính trong đêm nay, các cô gái mới thực sự hiểu được sức mạnh của Sở Phi. Anh ấy thực sự đã kiên trì từ đầu đến cuối cho đến bình minh. Anh ta không chỉ cho mọi cô gái ăn no mà còn ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu...

Đây là điều khó tránh khỏi, bởi vì loại chuyện này đối với Sở Phi là tu luyện. Bởi vì ban ngày tiêu hao quá mức nên lúc này hắn không ngừng hấp thu năng lượng, năng lượng do mười bốn người tạo ra là rất lớn, đặc biệt là Trịnh Bội, người có thân thể đặc biệt, chính là lực lượng chính tối nay. Vì vậy, vào sáng sớm, khi Sở Phi đang chăm chú làm việc với cô, anh đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó...

Bị hỏng. 

Vâng, đó là cảm giác có thứ gì đó đột nhiên bị vỡ. Cảm giác này rất lạ. Sau đó Sở Phi lập tức phát hiện, năng lượng đen trắng trong cơ thể mình bắt đầu hoạt động tích cực. Họ chia thành hai hướng và đi đến mọi bộ phận, ngóc ngách trên cơ thể anh. Hai nguồn năng lượng thường rất nhẹ nhàng đó thực ra lại xuất hiện vào thời điểm này. Sự hận thù không thể kiểm soát nổi lên và họ va chạm với nhau. Trong quá trình đó, cơ thể Sở Phi thậm chí bắt đầu chuyển sang màu đen trắng, thậm chí còn phát ra ánh sáng mờ ảo. Bộ dạng kỳ lạ của anh ta ngay lập tức khiến Trịnh Bội bên dưới sợ hãi gần chết. Anh ta hét lên tại chỗ, những cô gái khác lần lượt mở mắt ra và đều sợ hãi! 

Nhưng Sở Phi kỳ thực không có sai sót gì. Anh ta đứng dậy khỏi cơ thể của Trịnh Bội và vẫy tay với họ, "Không sao đâu, không sao đâu. Cơ thể tôi hiện đang tiêu hóa năng lượng... Hãy cho tôi một chút thời gian."

"Chồng ơi, bây giờ anh đáng sợ quá...ah!!" Các cô gái lại hét lên vì Sở Phi đột nhiên lơ lửng không báo trước. 

Nhưng chẳng bao lâu, sức mạnh đen trắng trong cơ thể Sở Phi bắt đầu hợp nhất và hợp nhất lần nữa. Cảm giác đó rất lạ. Chu Phi thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình dường như bị năng lượng hợp nhất nuốt chửng nhiều lần, nhưng nó sẽ sớm trở lại bình thường. Tóm lại, tình huống kỳ quái này kéo dài khoảng mười phút, sau đó năng lượng đen trắng không ngừng nghỉ trong cơ thể Sở Phi dường như bị trói buộc. Hai người không ngừng va chạm với nhau, cuối cùng ép thành một quả bóng lao về phía đan điền của Sở Phi...

Một tiếng vang lên, ý thức của Sở Phi đột nhiên tán đi, toàn bộ thế giới không ngừng chuyển đổi giữa đen và trắng. Cuối cùng khi hắn khôi phục lại, đó là bầu trời đầy sao vô tận, nhưng trên bầu trời lại có một vết máu đỏ thẫm. Khi đó có một mỹ nhân thân người đuôi rắn xuất hiện ở trần gian. Cô xuất hiện đột ngột như vậy, sau đó mỉm cười gật đầu với Sở Phi. Nhưng ngay khi Sở Phi muốn lớn tiếng hỏi xem cô là ai thì ý thức của anh đột nhiên trôi qua, Chu Phi trở về cơ thể mình. 

Khi anh mở mắt ra, mọi thứ đã trở lại bình thường, nhưng mọi thứ lại rất bất thường, bởi vì tất cả năng lượng đen trắng trong cơ thể anh đều không còn nữa, thậm chí không còn một dấu vết nào nữa…

Nhưng khi Sở Phi nhắm mắt lại, hắn có thể cảm giác được trong đan điền ở bụng dưới hình như có một quả cầu vàng cỡ hạt đậu, đang nhẹ nhàng phát ra ánh sáng, thỉnh thoảng có một sợi vàng từ quả cầu vàng bắn ra, đi dọc theo tám kinh mạch phi thường của hắn. Cho nên nếu để ý kỹ, sẽ phát hiện thỉnh thoảng sẽ có một luồng ánh sáng màu vàng kim xuyên qua dưới làn da của Sở Phi. 

Cái gì thế này? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Sở Phi không biết gì về tình trạng thể chất của mình, nhưng trước ánh mắt lo lắng của các cô gái, đặc biệt là mẹ Hà Peiling, anh đành phải cười nói: "Sao các bạn lại nhìn tôi như vậy? À, vừa rồi tôi đang tiến hóa... Bạn không biết à? Tôi dựa vào bạn để lấy năng lượng nên mới tiến hóa, thế thôi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 294

Chuyện này có liên quan đến bí mật trên cơ thể Sở Phi nên các cô gái cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Vật lộn cả đêm, mọi người thật sự không nhịn được nữa, không quan tâm mình đang ở đâu, trên mặt đất, trên giường, trên ghế sô pha...

Một lúc sau, tất cả đều chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Sở Phi lại không buồn ngủ chút nào. Anh cười khổ rồi bế từng cô gái lên đặt lên giường. À, có ba bốn phòng không thể nhét vừa một phòng. Dù sao thì có rất nhiều phòng. Sau khi mọi người đã ổn định xong, Đoàn Lâm đứng dậy và bắt đầu bơi lội vào buổi sáng. Sở Phi nhảy vào ôm lấy cô không nói một lời. 

"Sao vậy? Cả đêm mệt mỏi, đã lâu không ngủ rồi?" Đoàn Lâm rất nhẹ nhàng chạm vào tóc Sở Phi. 

"Thân thể của ta hình như có vấn đề..." Sở Phi giải thích tình huống hiện tại của mình, đặc biệt là khi hắn cảm giác được trong đan điền của mình có một quả cầu vàng. Không ngờ, Đoàn Lâm đột nhiên sửng sốt, lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt kinh hãi chưa từng thấy.

“Đó có phải là vàng… thuốc tiên vàng không?” 

“Thuốc vàng nào?”

"Vàng là thứ mạnh mẽ và trường tồn; thuốc tiên là thứ hoàn hảo, nhẹ nhàng, tinh khiết và không mất mát. Các vị tiên cổ xưa mượn tên của thuốc tiên vàng để mô tả bản chất của tinh thần nguyên thủy, hoàn hảo và chân chính. Bản chất này được gọi là Thái cực quyền trong Nho giáo, Yuanjue trong Phật giáo và Kim dược trong Đạo giáo. Tuy được chia thành ba tên, nhưng thực ra nó là một thứ. Người theo Nho giáo được gọi là thánh, người thực hành Phật giáo được gọi là Chư Phật và những người thực hành Đạo giáo được gọi là các vị thánh của ba tôn giáo đều lấy bản chất nguyên thủy làm cơ sở cho sự giác ngộ.”

Đoạn Lâm nhẹ nhàng đọc một bài thơ cổ, sau đó trong mắt vui mừng nhìn Sở Phi: "Lão công, chúc mừng ngươi đã thành tựu kim đan đạo!!"

Đột nhiên, Sở Phi toàn thân run lên, hắn khó có thể tin nhìn nàng: "Cẩn Đan Đạo?"

"Đúng vậy, chồng, mặc dù anh cư xử một cách khoa trương và lố bịch, nhưng tôi đã phát hiện ra đây là tính cách thực sự của anh nên tôi không bao giờ ngăn cản. Đúng như dự đoán... quả nhiên!!"

Đoàn Lâm không khỏi vui mừng: "Tốt, tốt! Một khi đạt được kim đan, ngươi sẽ có một con đường thẳng tới thiên đường, con đường chí tôn sẽ ở ngay trước mặt ngươi!" 

"Anh đang nói cái gì vậy... sao tôi không hiểu!" Sở Phi gãi đầu, con đường tối thượng? Có phải là tu luyện không? Nhưng chẳng phải đó là thứ chỉ có trong tiểu thuyết sao? Trên thực tế có chuyện như vậy không?

"Anh không hiểu cũng không sao, chồng à, dạo này anh đừng ra ngoài làm gì cả, chỉ cần ở nhà hâm nóng kim đan... Lần này anh nhất định phải nghe lời em!"

"Ừm... được rồi, tôi sẽ không đến đó trong vài ngày tới!"

Mặc dù Đoàn Lâm có vẻ rất quen thuộc với 'Kim dược', nhưng cô ấy không thể dạy Chu Phi cách làm ấm và nuôi dưỡng Kim dược vì cô ấy không biết làm thế nào...

Nói một cách đơn giản, cô không có kim đan, hoặc là cô chưa từng thấy ai có kim đan, Chu Phi là người đầu tiên. 

Lúc này Chu Phi mới nhận ra Đoàn Lâm thực sự là một người tu luyện và là nữ đệ tử của môn phái Côn Lôn trong truyền thuyết. 

Thật không may, bây giờ không có ai trong giáo phái Kunlun. Cô là đệ tử cuối cùng và cũng là người lãnh đạo.Được rồi…

Chu Phi thực sự đã quỳ xuống. Chẳng trách Đoàn Lâm giỏi luyện chế, chẳng trách cô phải đợi đến đêm tân hôn mới giao thân thể cho anh, bởi vì vốn dĩ cô định song tu với Sở Phi, nhưng vì trình độ trước đây của Sở Phi quá thấp, cô sợ toàn bộ tu vi của mình sẽ bị hủy hoại, điều này không chỉ gây tổn hại cho bản thân cô mà còn cả Sở Phi. Nhưng dù cô có tưởng tượng thế nào đi chăng nữa, chỉ trong vài tháng nữa, Sở Phi sẽ đột nhiên nhận ra con đường kim dược. Đây chỉ đơn giản là...

Quan hệ tình dục nhiều hơn với phụ nữ có thể dẫn đến thần dược vàng. Điều này thực sự là buồn cười! !

Nhưng sự thật đang diễn ra trước mắt anh. Đoàn Lâm hoàn toàn không nhìn thấy được năng lực của Sở Phi nữa, đặc biệt là ánh sáng vàng nhàn nhạt chảy dưới da Sở Phi. Người bình thường sẽ dễ dàng bỏ qua, nhưng nó thực sự khiến Đoàn Lâm choáng váng, vì vậy cô ngất đi, ngã vào vòng tay của Sở Phi với khuôn mặt đỏ bừng.

Nhưng Sở Phi lại không quan tâm thân phận của cô, anh chỉ quan tâm một điều.

"Này, lão bà Đoàn Lâm của ta, ngươi nói hiện tại cảnh giới của ta cao hơn ngươi, cho nên... Ta có thể cùng ngươi song tu phải không?"

"..." Đoàn Lâm sửng sốt một lát.

"Này, bây giờ chúng ta tổ chức lễ cưới thì sao nhỉ?"

…

Sự thật đã chứng minh Chu Phi đã làm đúng. Nếu hắn đang "dùng quan hệ tình dục" để chứng minh sự thật, thì loại thuốc vàng ấm áp bổ dưỡng tiếp theo đương nhiên sẽ bắt đầu từ "quan hệ tình dục". Vì thế khi thấy Đoàn Lâm đỏ mặt mà không từ chối, Sở Phi lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng bế cô trở về phòng trong lúc bàn là còn nóng.Sở Phi đã thèm muốn con hổ trắng xinh đẹp Đoàn Lâm này từ lâu nhưng lần nào anh cũng chỉ có thể hôn và chạm vào cô, điều này không hề thỏa mãn. Nhưng lần này, cuối cùng anh cũng có thể công khai chinh phục cô...

Đầu tiên, với việc sử dụng ngôn từ và ngôn từ, cộng thêm 'tay ma thuật', Đoàn Lâm đột nhiên trở nên đỏ bừng dục vọng. Nàng vốn đã tràn ngập sự xúi giục của Sở Phi, Sở Phi nhìn ra tình thế, chậm rãi đẩy con rồng thiêu đốt vào trong hang hổ trắng của Đoàn Lâm, "Hôn vợ ta, ta tới đây! Chuẩn bị xong chưa?"

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... à!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 295

Quả nhiên, trong khoảnh khắc phân thân hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể Đoàn Lâm, kim đan trong đan điền của Sở Phi lập tức phóng ra ánh sáng vàng, lập tức theo phân thân của Sở Phi trực tiếp tiến vào trong cơ thể Đoàn Lâm, nhanh chóng bơi vòng quanh cơ thể Đoàn Lâm. Khi nó quay trở lại, Sở Phi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ánh sáng vàng đó dày hơn rất nhiều, sau đó nó lập tức quay trở lại đan điền và hòa vào linh dược màu vàng, nhưng ngay sau đó, một ánh sáng vàng khác lại lóe lên...

Quá trình này căn bản không cần Sở Phi khống chế. Anh không thể khống chế được nó, ngay cả Đoàn Lâm cũng không thể khống chế được nó, bởi vì ánh sáng vàng đó dường như không có tác dụng gì với cô...

Nhưng không, Đoàn Lâm nhanh chóng phản ứng lại: "Chồng ơi, kinh mạch trong cơ thể em đang được anh mở rộng và khai mở. Ôi trời, anh làm sao thế này?"

Đoàn Lâm có phương pháp tu luyện riêng của Côn Luân phái nên rất quen thuộc với cơ thể của mình. Điều này cũng là do phái Côn Lôn chú trọng hơn đến sức khỏe và việc nuôi dưỡng tinh thần, đồng thời rất giỏi tu luyện nội đan. 

Cái gọi là tu luyện là tích lũy chính khí trời đất để nạo vét kinh mạch của chính mình. Khi cơ thể tích lũy được nhiều chính năng lượng thì sẽ có nhiều kinh mạch được khai mở hơn. Các bệnh tật khác, tà khí, khí bẩn và những thứ không trong sạch khác trong cơ thể sẽ tự nhiên giảm dần cho đến khi biến mất, khiến nội khí đầy đủ và khí bệnh cũng biến mất. Đạt được trạng thái tinh thần sảng khoái, sảng khoái, sau đó tiếp tục luyện tập, nén năng lượng hình thành một thiên đường nhỏ trong cơ thể, tương tác với nhau hình thành năng suất sinh học của cơ thể con người. Cuối cùng, khi bạn luyện tập, năng suất sinh học sẽ mở rộng không giới hạn, liên tục chồng chéo với vũ trụ cho đến khi nó trở thành một. Đây là điều mà Đạo giáo gọi là sự thống nhất giữa trời và người. 

Quá trình này đã được những người tu luyện trước đây chia thành tám cõi: rèn luyện khí công, xây dựng nền tảng, hình thành đan dược, Nguyên Anh, phân tâm, hợp nhất, Đại thừa và siêu thoát khổ nạn. 

Luyện khí có nghĩa là người tu luyện hấp thụ năng lượng tâm linh của trời đất thông qua thiền định và hơi thở, để năng lượng tâm linh tồn tại dưới dạng khí trong cơ thể. 

Xây dựng nền móng có nghĩa là người tu luyện hấp thụ linh khí đến một điểm tới hạn nhất định, khiến linh khí trong cơ thể chuyển hóa từ thể khí sang thể lỏng, dần dần biến đổi và mở ra các kinh mạch trong cơ thể. 

Luyện đan là để tiếp tục hấp thu linh lực sau khi xây dựng nền tảng để tạo thành một dạng thuốc vàng rắn chắc trong đan điền của người tu luyện. 

Về phần Nguyên Anh, nó đạt đến đỉnh cao thông qua việc tu luyện thêm sau thời kỳ hình thành đan dược, và Tiên dược vàng bị phá vỡ để trở thành Nguyên Anh. Nói chung, Nguyên Anh vẫn còn ở trong đan điền, là một phiên bản thu nhỏ của tu sĩ...

Đoạn Lâm không thể giải thích được cảnh giới tiếp theo, bởi vì nàng chưa từng thấy qua, thậm chí chưa từng nghe nói qua. Nghe nói người tu luyện Nguyên Anh kỳ có thể sống lâu như trời đất, tương đương với sự tồn tại bất tử...

Đoàn Lâm hiển nhiên còn chưa đạt tới trình độ đó. Cô ấy thậm chí đang ở giai đoạn luyện khí cơ bản nhất, hay nói cách khác, cô ấy đang tiến tới giai đoạn xây dựng nền tảng...

Theo cô, lý do khiến những người tu luyện hiện nay gần như tuyệt chủng là vì trên thế giới có quá ít linh lực. Đoàn Lâm còn có thể lấy thuốc để tu luyện "khí" của mình, nhưng những người khác lại không có chút hy vọng nào. 

Đoàn Lâm nghiêm túc nhìn Chu Phi sau khi Chu Phi 'quấy rối' cô, nhưng anh lại nhìn thấy sự tồn tại của 'khí' trong cơ thể mình, thứ mà trước đây Chu Phi cho là năng lượng đen trắng. Nhưng trên thực tế, chúng là một loại linh khí của trời đất, gọi là năng lượng âm dương, thậm chí còn tinh khiết hơn 'năng lượng tâm linh' thông thường. 

Cho nên Đoàn Lâm cho rằng Sở Phi và nàng là cùng một loại người, cho nên mới nảy sinh ý tưởng cùng hắn song tu. 

Chính vì là người tu luyện nên Đoàn Lâm coi nhẹ mọi việc trên đời. Sở dĩ hắn để Sở Phi làm loạn là vì ban đầu cô không coi trọng thiên hạ, sau này cô mới biết năng lượng âm dương của Sở Phi đều là 'thu hoạch' từ phụ nữ, nhưng đó không phải là phương pháp thu âm bổ dương nên cô bỏ qua. Không ngờ bây giờ Chu Phi lại mang đến cho cô một bất ngờ lớn. 

Sở Phi đã kết thành một viên đan dược, không chỉ vậy, giờ đây anh còn có thể giúp cô mở rộng kinh mạch trong quá trình song tu...

"Nó tự nó làm...Tôi có làm gì đâu!"

Nghe Đoàn Lâm giải thích xong, Sở Phi nhún nhún vai. Bởi vì đây là lần đầu tiên Đoàn Lâm gặp mặt, nơi hai người gặp nhau giờ đã nhuốm đầy máu. Tất nhiên, điều này cũng chứng tỏ sự trong sáng của Đoàn Lâm nên Sở Phi càng quý mến cô hơn. Anh nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên môi cô, “Em yêu, bây giờ anh có thể cử động được chưa?”

"Ừm... trước tiên chậm một chút..."

Sau đó, Đoàn Lâm lập tức phát hiện ra lợi ích Sở Phi mang lại cho cô rõ ràng không chỉ là việc mở rộng kinh mạch, bởi vì với sự phát triển và tu luyện của Sở Phi, cùng những nụ hôn nghịch ngợm của anh trong cơ thể cô, Đoàn Lâm đã sớm "xuất tinh". Khi tinh chất Âm tuôn ra từ cơ thể cô đổ lên bản sao của Chu Phi, nó đột nhiên biến thành một sức mạnh khổng lồ. Dòng nhiệt sau đó được ánh sáng vàng nhanh chóng đưa vào cơ thể Đoàn Lâm. Tuy rằng sau một vòng vẫn sẽ rời đi, nhưng Đoàn Lâm rất nhanh liền phát hiện, thân thể của nàng cũng được hưởng lợi từ việc này, bởi vì mỗi một đạo kim quang lóe lên, trong kinh mạch của nàng luôn lưu lại một phần nhỏ, trở thành một bộ phận trong cơ thể nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 296

Tuy chỉ là một phần nhỏ nhưng ánh sáng vàng lóe lên rất nhiều, đặc biệt là vì nó thích theo nhịp điệu của Sở Phi. Mỗi lần anh đâm sâu, ánh sáng vàng sẽ bắn ra. Khi hắn rút ra, ánh sáng vàng sẽ cùng nhau rút đi, xem ra Sở Phi đang 'bắn' năng lượng vào cơ thể hết lần này đến lần khác, nhưng không phải sao? 

Vì vậy, điều này cũng có nghĩa là sau này chỉ cần cô và Sở Phi quan hệ tình dục nhiều hơn, tự nhiên sẽ có rất nhiều lợi ích...

Đối với Sở Phi mà nói, lợi ích cũng lớn hơn trước. Trước kia hắn chỉ có thể hấp thu âm khí của phụ nữ, chuyển hóa thành năng lượng đen trắng trong cơ thể. Nhưng bây giờ với ánh sáng vàng lóe lên từ cơ thể anh ta, anh ta không những có thể hấp thụ năng lượng của tinh chất âm, mà ánh sáng vàng thậm chí còn mang năng lượng âm 'phong phú' từ cơ thể phụ nữ trở về. 

Đàn ông là cơ thể nam tính, phụ nữ là cơ thể nữ tính, bất kể dương hay âm đều là tai họa. Cho nên trên đời này có sự hòa hợp âm dương, tức là nam nữ hòa hợp...

Vì đàn ông giàu năng lượng dương và phụ nữ giàu năng lượng âm nên trên thực tế, khi nam và nữ ở bên nhau, dù hôn hay quan hệ tình dục, chỉ cần cơ thể tiếp xúc, hai người bắt đầu trao đổi năng lượng âm dương một cách vô thức. Vì vậy, phụ nữ đi cùng đàn ông thường có xu hướng tinh tế hơn, trong khi đàn ông đi cùng phụ nữ lại trông hấp dẫn hơn. 

Nhưng điều thuyết phục nhất là khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở bên nhau một thời gian dài, ngoại hình của họ sẽ vô thức trở nên giống nhau...

Có người cho rằng điều này là do thói quen sinh hoạt. Hãy để tôi nói cho bạn biết, đó chỉ là xì hơi thôi! 

Kỳ thực đến cuối cùng phân tích, chính là bởi vì hai người đã lâu dài trao đổi âm dương năng lượng trong cơ thể, cho nên hai người mới từ từ tiến lại gần nhau! 

Nhưng sự trao đổi năng lượng âm dương này thực chất chỉ là một phần nhỏ, bởi vì người bình thường không thể sử dụng năng lượng âm dương, sự tồn tại và sức mạnh của họ hoàn toàn bị lãng phí. Nhưng lúc này Chu Phi lại khác. Thuốc tiên vàng của anh ấy là chất hấp thụ tốt nhất. Mỗi khi ánh sáng vàng đi vào cơ thể Đoàn Lâm, nó sẽ chủ động mang về một phần năng lượng âm trong cơ thể Đoàn Lâm, sau đó kết hợp với năng lượng dương của Sở Phi để tạo thành sức mạnh âm dương mới và tích trữ trong thuốc tiên màu vàng. 

Vì vậy, việc này không chỉ đơn giản như việc hấp thụ Âm khí của Đoàn Lâm... Kỳ thực, Âm tinh cũng là một loại Âm khí, nhưng nó không thuần khiết như Âm khí trực tiếp. Nó cũng chứa đựng nhiều thứ. 

Nói chung, do chất lượng của Sở Phi thay đổi nên hắn và Đoàn Lâm đều thu được lợi ích không thể so sánh được. Đáng tiếc, đây là lần đầu tiên của Đoàn Lâm, không thể chịu nổi sự tu luyện quá mức của Sở Phi nên hai người đã chia tay ngay sau đó. Sở Phi hiển nhiên không hài lòng, lập tức bảo Đoàn Lâm nghỉ ngơi thật tốt, sau đó đi xuống lầu đi ra ngoài tìm đám người Tô Duệ. 

Bởi vì người của công chúa Mesa hiện tại đã đảm nhận việc bảo vệ biệt thự nên Tô Nhuệ và những người khác cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tất nhiên, họ vẫn phải làm việc nhưng họ có nhiều thời gian rảnh hơn bình thường. Sau đó, họ ngày càng thấy nhiều phụ nữ vây quanh Sở Phi. Tô Duệ kỳ thực rất lo lắng, sợ sau này Sở Phi sẽ hoàn toàn không để ý tới mình, nhưng bi thảm nhất chính là nàng không tìm được cơ hội cùng Sở Phi nói cái gì...

May mắn thay, cô không nghĩ tới Sở Phi sẽ gả cho mình, nếu không cô sẽ càng đau lòng hơn. Thực ra cô chỉ muốn làm tình nhân dưới lòng đất của Sở Phi nên cô luôn hy vọng Sở Phi sẽ chủ động đến với cô. Nhưng lần này cô không thất vọng. Sở Phi cuối cùng cũng tới, không một lời giải thích, anh cởi quần cô trước mặt mấy người khác trong ký túc xá, sau đó trực tiếp đâm vào trong cô...

Quan hệ tình dục trong vòng bốn giây sau khi gặp nhau? 

Chà, Suri không những không vui mà còn thực sự nghĩ rằng điều này là tốt ...

Tất nhiên, cô vẫn không phải là đối thủ của Sở Phi nên cô sớm buông tay, nhưng Sở Phi lần này không buông cô ra mà tiếp tục tấn công dữ dội hết lần này đến lần khác, chẳng bao lâu Suri lại hét lên. 

"Sở sư phụ, thuyền trưởng sắp chết, chúng ta giúp nàng đi!!" Mấy nữ quân nhân đang chờ ở bên cạnh lập tức cởi quần, giơ mông lên cười: "Chúng tôi cũng rất nhớ anh..."

…

Tất cả những gì tôi có thể nói là hạnh phúc đến quá đột ngột!

Chu Phi thử xem. Tuy rằng hiện tại trong cơ thể hắn không có năng lượng đen trắng, nhưng năng lực của hắn vẫn có thể sử dụng, trì trệ thời gian hoặc dịch chuyển...

Không có vấn đề gì cả, thậm chí anh ấy còn trở nên tiện dụng hơn, bởi vì giờ đây thuốc tiên vàng là nguồn năng lượng của anh ấy! 

Nhưng Sở Phi cũng càng thêm hứng thú với những bí mật ẩn giấu trong cơ thể mình. Cuối cùng...

Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Sau khi con lợn bay đó tên Chaos chạy tới nói muốn ăn Sở Phi, tiếp theo chuyện gì xảy ra? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra? 

Sở Phi không biết, nhưng anh cảm thấy có lẽ mình nên bắt đầu chú ý đến chuyện này, tìm ra nguyên nhân của mọi chuyện xảy ra với mình...

Vì vậy, sau khi các cô gái lần lượt tỉnh dậy vào buổi chiều, Sở Phi tuyên bố với họ rằng anh muốn quay lại Vũ Hán vào tuần sau, có thể ở lại hơn một tuần. 

Lúc này các cô gái bỗng nhiên bùng nổ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 297

Bởi vì Lý Băng, Lý Tân, Trương Tiềm, Giang Ninh, Khương Văn đương nhiên không thể đi. Thật ngạc nhiên là hôm nay họ có thể nghỉ một ngày. Trịnh Bội cũng không thể đi, bởi vì cô ấy hiện là người chịu trách nhiệm chính trong vụ hiếp dâm của Chu Mao Phát...

Vì vậy, họ đương nhiên rất bất đắc dĩ khi không thể gặp Chu Phi trong hơn một tuần, đặc biệt là vì hôm qua Chu Phi đã khiến họ trở nên gợi cảm và xinh đẹp như vậy, đó chính xác là thời điểm họ muốn ở bên anh. 

Nhưng ở đây Âm Gia Di, Lý Nhiên và Tăng Tiểu Nguyệt đã quyết định đi. Ân Giai Di về dự họp lớp, Tăng Hiểu Nguyệt đi chơi, Lý Nhiên muốn cùng Sở Phi về nhà...

Không phải gia đình cô luôn phản đối việc cô ở bên Sở Phi sao? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là họ không có tương lai sao? 

Vậy thì bây giờ hãy để họ nhìn Sở Phi và cho họ biết họ đã phạm sai lầm như thế nào! 

Càng hiếm hơn là hôm nay Đoàn Lâm lại chủ động lên tiếng: “Đã lâu rồi tôi không đi loanh quanh, lần này tôi muốn cùng chồng đi chơi…”

Nếu Đoàn Lâm đi, Phó Lâm Na lập tức cười nói, nàng muốn đi theo. Sau đó Chu Vân nhìn thấy con gái mình và những người khác đã đi rồi. Có lẽ nào cô ấy là người duy nhất còn lại? 

Hiện tại cô chỉ nghĩ tới chuyện tốt của Sở Phi, không đành lòng xa cách, vì thế còn nói muốn đi du lịch nghỉ ngơi, còn kéo Hà Bá Linh đi cùng. 

Vì vậy Hà Bái Linh do dự một lát: "Tiểu Phi, ta cũng muốn quay về nhìn xem..."

Nếu bọn họ đều đã đi, Cố Huyền không thể một mình ở trong biệt thự, đành phải yếu ớt giơ tay lên, "Tôi... Tôi cũng đi!"

Cuối cùng, Công chúa Mesa đến và nói: "Bạn sẽ rời đi... trong một tuần?? Vậy tôi cũng đi!"

Khi cô nói điều này, Giang Bội Bội, người phiên dịch, và Lãnh Anh, người liên lạc của Konglong, cũng phải làm theo, vì vậy dựa trên số liệu thống kê này, vẫn còn mười hai cô gái đi ...

Bất kể lý do tương ứng của họ là gì, mười hai chiếc kẹp tóc vàng có được tập hợp lại với nhau không? 

Vì bọn họ sắp về nước, đặc biệt là Lệ Nhiên và Hòa Bồi Linh, bọn họ dự định về thăm nhà, đương nhiên phải chuẩn bị thêm một số thứ. Quà tặng chỉ là thứ yếu, chủ yếu là quần áo, đồ trang sức của chính họ…

Đây gọi là lễ về quê mặc quần áo đẹp, làm cho người ta xem. 

Thế là buổi chiều, các cô gái đơn giản thu xếp ra ngoài mua quần áo và trang sức, nhưng Mesa đột nhiên ngắt lời: "Muốn mua quần áo? Quần áo ở bên ngoài?"

"Vâng, công chúa có muốn đi cùng chúng tôi không?" Giờ đây các cô gái nói chuyện với Mesa một cách tự nhiên hơn nhiều và không ai quan tâm đến danh tính của cô nữa nhưng họ vẫn gọi cô là công chúa. 

"Không cần mua..." Mesa khẽ lắc đầu, "Bây giờ tôi sẽ nhờ người giúp việc giúp cậu đo kích thước cơ thể... Không phải còn một tuần nữa sao? Tôi sẽ sai người may vài bộ quần áo cho cậu. Cậu muốn loại quần áo nào?"

"..." Rõ ràng, quần áo của công chúa Mesa về cơ bản là được làm thủ công và chưa bao giờ được bán ra thị trường. Nhưng hiện tại cô sẵn sàng chia sẻ rộng rãi với các cô gái vì họ đều là phụ nữ của Chu Phi. Thậm chí, cô còn sẵn sàng lấy hết đồ trang sức của mình cho các cô gái đeo. 

Trong lúc nhất thời, biệt thự náo nhiệt náo nhiệt, thỉnh thoảng lại vang lên đủ loại tiếng kêu kinh ngạc từ phía các cô gái...

Sau đó, để tỏ lòng biết ơn đối với cô, các cô gái ngay lập tức khuyến khích Sở Phi 'huấn luyện' Mesa vào ban đêm. Tất nhiên, đây không phải là một vấn đề. Câu hỏi là... kiểu người Ả Rập nào đẹp trai? 

Khi Sở Phi điều chỉnh Doãn Gia Nghĩa bọn người, mặc dù phần lớn thời gian đều theo thẩm mỹ của chính mình, nhưng lại nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp nên việc làm này tương đối thuận lợi. Tuy nhiên, Mesa là người Ả Rập, một chủng tộc hoàn toàn khác với người Đông Á nên cách đối xử với cô ấy sẽ thử thách thẩm mỹ của Chu Phi. 

Mesa chỉ phát hiện ra sau khi cô và Sở Phi bước vào phòng rằng họ sắp khỏa thân hoàn toàn...

Tất nhiên sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy khỏa thân hoàn toàn. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt Sở Phi. Nhưng khi Chu Phi liên tục sờ khắp người cô và tò mò trải con bào ngư mềm mại vào giữa hai chân cô để xem cấu trúc có gì khác với bào ngư phương Đông, Mesa vẫn rên rỉ xấu hổ. Cảnh tượng này cũng khiến Lati, người đang đợi bên cạnh, đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng điều làm Lati ngạc nhiên hơn nữa là ngay sau đó, Mesa bắt đầu thay đổi mạnh mẽ dưới bàn tay của Chu Phi, toàn thân cô bắt đầu tỏa sáng như kim cương...

Khi công chúa Mesa cuối cùng cũng đứng dậy, Lati gần như không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Cô há miệng rộng đến mức có thể nhét thẳng một quả trứng vào đó. Mãi cho đến khi Sở Phi xoa bóp bộ ngực lớn của mình một lúc, cô mới nhận ra: "Công chúa... Công chúa!"

"Tôi đã nhìn thấy nó!"

Mesa đang đứng trước gương, ngắm nhìn diện mạo và thân hình mới của mình. Cô ấy có vẻ không quá phấn khích, nhưng khi quay người lại, cô ấy không chút do dự ra lệnh: "Phu nhân, cởi quần áo ra, tôi muốn cô phục vụ Chu Phi thật tốt cho tôi ngay bây giờ. Cảm ơn vì tất cả những gì anh ấy đã làm cho tôi!"

"À... vâng, công chúa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 298

Lati do dự một chút, nhưng cũng nhanh chóng cởi quần áo ra. Sau đó cô nhìn Sở Phi đang đứng trước mặt mình, hít một hơi thật sâu, "Sở sư phụ, bây giờ em là của anh... Anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn!"

"Chậc..." Sở Phi lập tức đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lati, "Bộ ngực của ngươi có chút lớn, để ta sửa cho ngươi..."

Tất nhiên phụ nữ có bộ ngực lớn thì tốt, nhưng nếu chúng lớn hơn tỷ lệ bình thường thì vẫn rất đáng sợ. Nếu cô ấy đang mặc quần áo, cô ấy có thể không cảm thấy điều đó bởi vì sự bó buộc của quần áo, nhưng sau khi bị lộ trực tiếp, bộ ngực lớn của Lati vẫn hơi cường điệu, vì vậy Chu Phi trực tiếp kéo cô ấy lên giường, sau đó gật đầu hài lòng sau khi ôm và tàn phá cô ấy, "Kích thước này vừa phải, to và không chảy xệ..."

"Cám ơn Chu đại nhân!" Lati cũng vô cùng ngạc nhiên khi nhìn vào bộ ngực của mình. Thực tế, ngực khủng luôn là vấn đề lớn nhất đối với cô. Cô không ngờ bây giờ Sở Phi lại có thể giải quyết dễ dàng như vậy. 

"Bây giờ tôi đã làm xong rồi, để tôi sửa lại cho bạn nhé... Nhưng bạn muốn cảm ơn tôi như thế nào đây?"

"Tôi..."

"Haha... Anh không trêu em nữa!" Sở Phi đưa tay sờ sờ nàng phần dưới, "Hôm nay ta có chút mệt mỏi, quên đi, rảnh rỗi sẽ quay lại ăn ngươi!"

"Ân..." Lati lập tức khép hai chân lại, xấu hổ không nhịn được, nhưng sau khi Sở Phi giúp nàng chữa trị cơ thể, nàng lập tức chủ động ngồi dậy, sau đó ôm cổ Sở Phi hôn lên miệng hắn. 

"Haha..." Sở Phi hôn cô một lúc, sau đó đi tới hôn Mesa đang đứng bên cạnh cô, "Sao em còn đứng đó? Sao không ra ngoài chia sẻ với bọn họ đi?"

"Chồng!!" Mesa lập tức ngọt ngào ôm lấy anh: “Em yêu anh!”

…

Chu Phi thực sự có chút mệt mỏi. Anh không biết tại sao. Sau khi sửa chữa xong cơ thể Mesa, anh cảm thấy những đợt mệt mỏi ập đến như thủy triều. Sau khi nhất quyết đòi hoàn tất việc sửa chữa cơ thể của Lati, anh thậm chí còn khó có thể mở mắt ra được. Vì vậy, khi Mesa và Lati cùng các cô gái ăn mừng xong quay về thì phát hiện Chu Phi đã ngủ quên trên giường...

Có lẽ vì đêm qua suốt đêm không ngủ nên Sở Phi mới ngủ được bốn ngày.

Nếu Đoàn Lâm không nói hắn không sao thì các cô gái đã phải gây rắc rối rồi. Nhưng trên thực tế, giấc ngủ sâu của Sở Phi lần này thực ra rất bình thường, bởi vì sau khi hắn tiến hóa và ngưng tụ kim đan, kim đan cần được tôi luyện và chuyển hóa trên cơ thể hắn! 

Dù thế nào đi nữa, cơ thể trước đây của Sở Phi chỉ là một người bình thường, nhưng bây giờ anh ta đã trở thành người tu luyện kim đan. Tất nhiên, thể chất trước đây của anh không thể theo kịp, sự thay đổi chỉ là chuyện đương nhiên. 

Vì vậy khi Sở Phi tỉnh lại đã là buổi chiều thứ năm. 

Sau khi nghe tin anh đã tỉnh lại, buổi tối các cô gái lại tụ tập với nhau. Mọi người thậm chí còn quay lại, bao gồm cả Lý Tân, Giang Văn và những người khác đang rất bận rộn và họ cũng trực tiếp mang đến tin vui! 

Họ sắp xếp lịch trình để cuối cùng có thể cùng Chu Phi đến Vũ Hán trong một tuần. 

Thì ra một đạo diễn lớn đã mời Khương Văn đóng một bộ phim truyền hình cổ trang. Thực tế cả hai bên đều rất quan tâm. Tuy nhiên, Khương Văn đã cố gắng đưa Lý Băng và Giang Ning vào vai hai cô hầu gái trong phim nên đạo diễn rất đắn đo vì hạn ngạch. Kỳ thực hắn đã hạ quyết tâm, cũng không phải loại người dễ dàng nhượng bộ, cho nên Khương Văn không ngừng cùng hắn thương lượng, tốn rất nhiều thời gian. Nhưng vì sự việc của Sở Phi, cô đột nhiên mất hứng nên đã hẹn với đạo diễn để từ chức nữ chính vào hai ngày trước. 

Đạo diễn nhìn thấy Khương Văn lần nữa, lập tức sửng sốt, sau đó lập tức nói dù thế nào đi nữa cô cũng phải đóng vai chính, không phải cô vừa thêm hai người giúp việc sao? Không có vấn đề, thêm nó! ! 

Nhưng khi nhìn thấy Lý Băng và Giang Ninh, đạo diễn lại sững sờ. Một lúc sau, anh mới trực tiếp đứng dậy nói: "Tạm thời gác chuyện này sang một bên. Tôi đi tìm biên kịch sửa lại kịch bản... Hai người đóng vai hầu gái? Mẹ kiếp, có hầu gái bắt mắt như vậy sao? Nếu đóng vai hầu gái, còn ai dám đóng vai chính?"

Vì vậy, thời gian đã được giải phóng...

Tại đây, sự thay đổi lớn của Trịnh Bội ngay lập tức khiến giới cảnh sát khá xôn xao, nhưng vì Tạ Tần ở trước mặt cô nên cô không gặp phải vấn đề gì lớn...

Gần đây, Trịnh Bội và Phú Lâm Na rất thân thiết, với sự giúp đỡ của Phú Lâm Na, cô ấy nhanh chóng thu được một số bằng chứng khác về Chu Mao Phát, và với việc Tạ Tần lên tiếng, sự việc của Chu Mao Phát nhanh chóng được giải quyết xong, sau đó Trịnh Bội xin nghỉ phép một tuần. 

Thế... bây giờ cả nhà chuẩn bị đi Vũ Hán à? 

Đoàn Lâm, Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt, Lý Nhiên, Mesa, Gu Xuân, Phú Lâm Na, Trịnh Bội, Giang Ninh, Lý Tân, Lý Bình, Giang Văn, Trương Thiên, Giang Bội Bội, Lãnh Anh, Sở Vân, Hà Bội Linh, Ladi...

‘Mười tám vị A-la-hán nữ’ có còn ít hơn không? 

Các cô gái thu dọn đồ đạc cùng nhau suốt đêm, sáng sớm hôm sau họ đến Sân bay Bảo An Thâm Quyến trên chiếc RV của Mesa, sau đó lên một chiếc máy bay đặc biệt và bay thẳng đến Vũ Hán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 299

Chà, bạn đọc đúng rồi, đó là chuyến bay thuê bao...

Ai làm cho Công chúa Mesa trở nên giàu có? Bạn có muốn cô ấy chen vào hạng phổ thông với những người bình thường không? 

Ngay cả chiếc RV của cô cũng được chở đến Vũ Hán, chưa kể cô sẽ sống ở đâu sau khi đến Vũ Hán. Cô ấy chỉ đơn giản là đặt một khách sạn năm sao. 

Hiển nhiên không phải ai cũng có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này, cho nên dọc đường các cô gái đều rất hưng phấn, đặc biệt là Lý Nhiên... cảm giác hết thảy đều giống như một giấc mộng. 

Nếu không phải cô đến Thâm Quyến tìm Sở Phi thì bây giờ cô sẽ ra sao? 

Nghĩ đến đây, chút oán hận trong lòng đối với Sở Phi hiện tại có rất nhiều nữ nhân cuối cùng cũng hoàn toàn biến mất. 

Suy cho cùng, Sở Phi chưa bao giờ đối xử tệ bạc hay bỏ rơi cô, nhưng cô đã tận hưởng một cuộc sống mà ban đầu cô không bao giờ có thể tận hưởng được, thậm chí cô còn có thêm rất nhiều bạn tốt, những người bạn tốt thực sự không phân biệt nhau! 

Các cô gái trên máy bay rất phấn khích và họ nói chuyện rôm rả suốt chặng đường. Có thể thấy, mấy ngày nay quan hệ giữa bọn họ tiến triển nhanh chóng, ngay cả Lý Nhiên cũng có thể cùng Phó Lâm Na trò chuyện...

Bọn họ vốn tưởng rằng Sở Phi cuối cùng cũng ngủ đủ giấc, đợi ở khách sạn cuối cùng cũng có thể thân mật với hắn. Tuy nhiên, khiến họ thất vọng khi xuống máy bay, Sở Phi lại không cùng nhóm đến khách sạn. Thay vào đó, anh ta trực tiếp chặn một chiếc taxi và bỏ chạy. 

Chu Phi đương nhiên đi tới chợ đồ cổ trên phố Hanzheng. Trên thực tế, từ khi tỉnh lại lần này, hắn phát hiện thân thể càng ngày càng quái dị, liền vội vàng chạy tới đó để tìm kiếm bí mật trên cơ thể mình. Anh không muốn ai biết những chuyện này, kể cả Đoàn Lâm, nên anh bỏ đi một mình. 

Mặc dù thời gian đã trôi qua quá lâu nhưng Sở Phi vẫn mơ hồ nhớ tới bộ dạng ông chủ bị kẹp cổ chân. Tuy nhiên, anh đi đi lại lại trong phố cổ hai lần nhưng vẫn không tìm thấy ông chủ. Đang băn khoăn không biết mình có xui xẻo như vậy hay không, đột nhiên nhìn thấy có người từ một cửa hàng trên đường đi ra. Đúng không?

Sở Phi lập tức lao tới: "Lão đại, ngươi còn nhớ ta sao?"

"Bạn là ai?"

“Trước Tết Nguyên Đán, tôi mua cho anh một chiếc ấm đồng vỡ, anh còn nhớ không?”

"Chiếc bình đồng vỡ à? Ồ...ồ...không có ấn tượng gì cả."

"Chiếc bình đồng, là..." Sở Phi chỉ vào hình dáng của chiếc bình đồng, sau đó lấy ra một chiếc vòng tay có tượng Quan Âm. Đương nhiên là Sở Phi 'mượn' mẹ hắn, "Lúc đó ta mua cùng với chiếc vòng tay này."

"Ồ, ồ, anh đến đây với một cô gái cao lớn..." Ông chủ cuối cùng cũng nhớ ra, nhưng vẻ mặt lập tức thay đổi, "Tôi nói cho anh biết, tôi bị ám ảnh bởi tình dục nên đã bán rẻ cho anh, nếu anh muốn trả lại thì không có cách nào!"

"Ai trả lại hàng cho bạn?"

Sở Phi lập tức dở khóc dở cười, sau đó trực tiếp từ trong túi móc ra ví tiền: "Đây là năm trăm. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi lấy cái bình đồng từ đâu ra... Hoặc nếu ngươi có thể giúp ta tìm ra những bộ phận còn thiếu, ta sẽ trực tiếp đưa cho ngươi năm ngàn!"

"A..." Ông chủ đột nhiên trợn mắt, trên mặt hiện lên vẻ hối hận. Hiển nhiên sau khi Sở Phi nói lời này, hắn đã hiểu được mình đã bán đi một bảo bối với giá thấp...

Chỉ một mảnh có giá năm ngàn. Chiếc bình đồng đó trị giá bao nhiêu? 

Đột nhiên nghĩ đến, hắn thậm chí muốn chết, lại hối hận, nhưng phải kiếm tiền, thế là vội vàng cau mày nghĩ: "Đã mấy tháng rồi, ta thật sự không nhớ rõ, nhưng mọi việc ta xử lý đều sẽ ghi lại. Nếu không vội, hãy cùng ta quay lại kiểm tra."

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi!"

Nhắc mới nhớ, ông chủ này quả thực rất tỉ mỉ trong công việc. Sổ sách kế toán của anh ấy ghi lại giá của mọi thứ anh ấy đã xử lý trong vài năm qua, anh ấy đã trả bao nhiêu và bán nó với giá bao nhiêu...

Sau một hồi tìm kiếm, Sở Phi ngơ ngác nhìn ông chủ, bởi vì sổ sách kế toán của ông ta ghi rõ: chiếc bình đồng vỡ, hai vết rỗ từ Hoàng Pi, năm tệ để thu, năm mươi tệ để bán. 

Rất tốt, chiếc bình đồng được thu thập từ Huangpi, đây là manh mối! 

Sở Phi lập tức đứng dậy, ném năm trăm tệ vào tay ông chủ, “Bây giờ ngươi đưa ta đi tìm Nhị Mazi, ta sẽ cho ngươi năm trăm tệ nữa… Nếu cuối cùng ta có thể tìm được những mảnh vỡ của nó, ta vẫn sẽ cho ngươi một xu trong năm ngàn tệ.”

"Đi thôi!" Khi nghe tin vẫn còn phải kiếm tiền, ông chủ lập tức đứng dậy: “Chúng ta cưỡi ngựa tới đó ngay thôi!”

Tôi cảm thấy tiếc cho bộ đồ Armani Chu Fei đang mặc, bởi vì anh ấy không hề quan tâm mà leo lên chiếc xe máy bị hỏng của ông chủ, và trông như thể nó chưa bao giờ được giặt sạch vậy...

Huangpi thực ra là một quận của Vũ Hán, nhưng lại cách Vũ Hán một chút nên vị trí rất bất tiện. Tuy nhiên, chỉ mất khoảng bốn mươi phút đi ô tô và nửa giờ đi xe đạp. Vì vậy Sở Phi và ông chủ của anh ta đã đến Huangpi trước buổi trưa, nhưng tiếp theo họ phải chạy về vùng nông thôn, bởi vì Nhĩ Ma Tử là người làng bên dưới, không phải người thị trấn của quận Huangpi. 

Thế là sau hơn 40 phút đạp xe gập ghềnh trên con đường đất, cuối cùng chúng tôi cũng đến được làng Nhĩ Ma Tử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 300

Nhĩ Ma Tử là một ông già với khuôn mặt rỗ. Khi Chu Phi nhìn thấy anh ta, anh ta đang hút thuốc và chơi bài với những người khác. Anh ta dường như chơi với tiền. Khi nhắc đến chiếc nồi đồng, đôi mắt nhỏ của anh ấy cứ đảo tròn. Sở Phi thấy vậy, lấy ra một trăm nói: "Nói cho ta biết, số tiền này là của ngươi."

Ở nông thôn, một trăm vẫn là một tờ tiền lớn rất có giá trị, Nhĩ Ma Tử lập tức hút tẩu thuốc đứng lên: “Tôi còn nhớ cái nồi đồng đó, đầu có bị gãy không?”

"Ừ, đúng rồi! Cậu tìm thấy nó ở đâu thế?"

“Tôi nhặt được khi đi bắt chồn hoang trên núi vào nửa cuối năm ngoái. Lúc đó, tôi bị rơi vào một cái hang. Hang rất sâu. Tôi đi bộ vào bên trong nhưng chẳng có gì cả. Chỉ là một bệ đá có chiếc bình đồng này ở trên. Miệng nồi đã vỡ, trên bệ có vài mảnh vụn nhỏ… Lúc đó tôi thấy lạ vì có ánh sáng chiếu vào chiếc bình đồng bên trong hang nhưng tôi không nhìn thấy ánh sáng chiếu vào đâu.” Từ đó tôi thấy nó có giá trị nên lấy ra, không ngờ khi ra ngoài lại không thấy có gì đặc biệt, sau đó bán giá rẻ cho Lão Miêu và nhờ hắn dùng để lừa gạt người khác, haha!

"Nói cho tôi biết vị trí của hang động đó!" Chắc chắn, Chu Phi cảm thấy phấn khích khi nghe tin về mảnh vỡ.

"..." Nhĩ Ma Tử không nói gì, lại nhìn chằm chằm vào ví của Sở Phi. 

Sở Phi không chút do dự, lại lấy ra một trăm. 

"Ha, ngươi thật là hào phóng chàng trai trẻ... Hang động đó ở trên núi Mộc Lan, nhưng đường đi không dễ dàng, cho dù ta có nói cho ngươi địa điểm, ngươi cũng không tìm được. Được, ngươi cho ta thêm hai trăm đô la nữa, ta sẽ đưa ngươi đến đó ngay bây giờ?"

"Thỏa thuận!"

Sở Phi thật sự không quan tâm đến tiền bạc, lập tức đưa tiền, đi theo Nhị Mazi. Ông chủ vốn muốn đi theo, nhưng Sở Phi lại bảo hắn đợi ở đây, bởi vì chuyện chiếc nồi đồng càng ít người càng tốt. 

Nhắc mới nhớ, Huangpi thực ra là quê hương của Mulan và núi Mulan được đặt theo tên của nó. Nó ôm lấy hồ Mulan ở phía đông, nhìn ra sông Mulan ở phía nam, trải dài sông Yishui ở phía tây và nằm trên núi Dabie ở phía bắc. Nó có độ cao 582,1 mét và bán kính 78 km2. Nó đã được biết đến với cái tên "Mulan Towering Green" từ thời xa xưa. Nhà thơ nổi tiếng Độ Đại của nhà Minh ca ngợi nó là “đẹp nhất Tây Lăng, bao trùm ba chữ”.

Đương nhiên Sở Phi không phải đến ngắm cảnh, cho nên hắn đi đường đương nhiên không phải du khách đi. Anh ta đi theo Nhĩ Ma Tử và leo thẳng vào núi.

Địa hình của núi Mulan rất phức tạp. Chẳng trách Nhĩ Ma Tử nói dù có nói cũng không tìm được nơi đó. Hai người đã leo đường núi hơn ba tiếng đồng hồ kể từ buổi trưa, rồi tìm được cái hang nơi Nhĩ Ma Tử rơi vào một góc rất bí mật. Bây giờ nó gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi cỏ dại và dây leo. 

"Được rồi, chàng trai, đây là hang động... Để tôi nói cho anh biết, hang ma này rất sâu!! May mắn thay, dưới đáy có một cái ao, nếu không tôi sẽ chết mất một nửa..." Nhĩ Ma Tử dùng chiếc rìu trong tay để đẩy những dây leo bao phủ lối vào hang sang một bên, bên dưới tối đen như mực. 

"Bơi được không? Nếu không bơi được thì không vào được. Phải nín thở bơi một khoảng cách nhất định mới vào được hang... Tôi nhầm rồi chạy qua, nếu không thì thật sự không tìm được. Nhưng anh bạn trẻ, anh đang tìm gì vậy?"

"Tôi xuống xem xem. Ở đây đợi tôi nhé."

Chu Phi không chút do dự, trực tiếp nhảy từ cửa hang lộ ra ngoài, lập tức khiến Nhĩ Ma Tử giật mình. Anh ta nhanh chóng bước tới và hét lên vài lần...

Quả nhiên dưới hang động có nước ngầm lạnh lẽo. Huangpi không phải là Thâm Quyến. Về cơ bản ở đây đang là mùa đông vào tháng 4 và tháng 5...

Vâng, bởi vì Vũ Hán là một thành phố như vậy. Sau mùa đông sẽ là mùa hè, sau mùa hè sẽ là mùa đông. 

Nhưng nhiệt độ nước không có tác dụng gì với Sở Phi, bởi vì lần này khi tỉnh dậy sau khi ngủ bốn ngày, anh đột nhiên nhận ra cơ thể mình dường như đã được thăng hoa, hay thứ mà anh gọi là tiến hóa trước đó. Chu Phi không chỉ có thị giác, thính giác và trí nhớ được tăng cường rất nhiều mà sức mạnh, sức mạnh và sự linh hoạt của cơ thể cũng hoàn toàn khác so với trước đây. Điều này khiến Chu Phi có ảo tưởng rằng giờ đây anh đã trở thành siêu nhân. 

Mặc dù trên thực tế anh ấy đã trở thành Siêu nhân. 

Sau khi rơi xuống nước, Sở Phi dùng đà lặn xuống, mò mẫm xung quanh. Anh nhanh chóng tìm được vị trí chính xác trong hang động. Mãi đến khi nổi lên, anh mới phát hiện mình từ đầu đến cuối đều không có thở! 

Ừm, đây chỉ là một vấn đề nhỏ thôi...

Leo lên khỏi mặt nước, Sở Phi tiếp tục đi về phía hang động. Hang động tối tăm bây giờ không còn ảnh hưởng gì đến tầm nhìn của anh nữa. Nhưng lúc này, Sở Phi đột nhiên tò mò, ngay từ đầu Nhị Mazi làm thế nào mà vào được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 301

Đi được khoảng năm phút, trước mắt Sở Phi rốt cục xuất hiện một tia sáng dịu nhẹ. Sau đó hắn bước nhanh đi, phát hiện quả thực đã đến cuối hang. Như Nhĩ Ma Tử đã nói, ở đó chỉ có một bệ đá trơ trụi. Một chùm ánh sáng chiếu thẳng xuống từ phía trên bệ đá. Trên đài không có gì khác, chỉ có một vài mảnh đồng vụn nhỏ, và chúng chính là mục đích chuyến viếng thăm lần này của Sở Phi. 

Và ngay khi Chu Phi đến gần bệ đá và chưa kịp đưa tay ra, những mảnh đồng trên bệ đột nhiên bay lên không báo trước, rồi bắn về phía cơ thể Chu Phi như một con én con quay về tổ, nhanh chóng hòa vào. Lúc này, tất cả đều biến mất, nơi đây chẳng còn lại gì. 

Sở Phi sửng sốt một lát, sau đó đi tới bệ đá, sau đó đưa tay ra lắc lắc dưới tia sáng. Ánh sáng này đến từ đâu? Bên ngoài không thể là ánh nắng...

Nhưng ngay khi tay anh chạm vào chùm ánh sáng, toàn bộ đầu anh đột nhiên trống rỗng, sau đó trong nháy mắt có rất nhiều thứ đổ vào ý thức của anh. Chu Phi đứng tại chỗ. Ngày hôm đó anh ta không ngu ngốc mà bước vào một chuyến du hành thời gian và không gian rất kỳ lạ. Những mảnh ký ức từ những thời đại khác nhau, những triều đại khác nhau và thậm chí cả những con người khác nhau chảy đến trước mặt anh và tái hiện lại trước mắt anh. Thời tiền sử, chư thần Hạ, Thương, Chu...

Chùm ánh sáng này thực sự đã ghi lại lịch sử lâu đời của toàn bộ Trung Quốc! ! 

Chín giờ sáng thứ Bảy, một nhóm lớn người dần dần bắt đầu tụ tập ở bãi đậu xe Metro, bao gồm cả nam và nữ. Họ tụ tập lại với nhau và phát ra nhiều tiếng reo hò ngạc nhiên, như thể họ là những người quen đã lâu không gặp. 

"Bây giờ bấm vào người, bấm vào số người!!"

Cao Phong ăn mặc lịch sự cao cấp, chào mọi người: "Lớp chúng ta có ba mươi bảy người. Trong số đó, Chu Ngọc Ba là người duy nhất không thể quay về vì đang ở nước ngoài. Những người khác đã đồng ý đến dự buổi họp lớp này. Bây giờ chúng ta gật đầu và chuẩn bị lên xe buýt lúc mười giờ."

"Chờ một chút, Cao Phong, Ân Giai Nghi còn chưa đến!" Liễu Thanh quay đầu nhìn lại, sau đó cau mày.

"Ân Giai Di từ Thâm Quyến trở về. Hôm qua anh không đón cô ấy sao? Không phải anh nói anh có trách nhiệm với cô ấy sao?"

"Không, cô ấy nói cô ấy đưa bạn bè về nên tự mình tìm chỗ ở, hôm qua cô ấy bay về Vũ Hán..."

"Wow!! Chiếc xe này ngầu quá... một chiếc Lamborghini phiên bản giới hạn!! Này, nó sắp tới rồi! Wow, cô gái này cao quá... tuyệt vời quá, có một cô gái tử tế quá!!"

"..."

"Lục Thanh!!"

"Ơ, bạn là... Âm Gia Di? Ôi chúa ơi, Âm Gia Di, đúng là bạn, ôi!! Mọi người hãy đến xem, nhìn Jiayi bây giờ đi, Chúa ơi, cô ấy còn lớn hơn cả một ngôi sao lớn!!"

"Âm...Âm Giai Di?"

Ngay lập tức, Cao Phong hóa đá, một nhóm nam sinh gần đó cũng tuyệt vọng tụ tập xung quanh: "Chà, Âm Gia Di, đúng là bạn. Làm sao mà bạn lại trở nên xinh đẹp như vậy? Đúng là biến hình nữ tính!! Nhưng bạn quá khoa trương rồi!"

"Trời ơi, Jiayi, em thường dùng loại mỹ phẩm nào vậy? Làn da này... và lông mày, mũi, miệng của em... ahhh!! Ai giết tôi đi, tôi không sống nổi nữa!!"

Liễu Thanh chạy thẳng vào trong ngực Ân Gia Nghĩa: "Gia Nghĩa, bây giờ em ghen tị quá!! Tại sao anh không phải là đàn ông? Nếu là đàn ông, anh sẽ thống trị em mỗi ngày, không cho em ra ngoài đâu!"

"Thanh Thanh..." Thế nhưng Ân Giai Nghi lại có vẻ không mấy vui vẻ. Đầu tiên cô chào các bạn cùng lớp xung quanh, sau đó quay người nhìn xung quanh, sau đó thấp giọng hỏi Liễu Thanh: “Sở Phi có ở đây không?”

"Chu Phi?" Liễu Thanh đột nhiên ngẩng đầu, có chút kỳ quái liếc nhìn Doãn Gia Nghĩa: "Sao ngươi còn nhớ hắn? Hắn hiện tại..."

"Anh ấy ở đây à?"

"Hắn không có ở đây, Sở Phi cũng chưa tới." Cao Phong cuối cùng chen tới, "Anh ấy đã hứa với tôi là sẽ đến, nhưng... tôi nghĩ anh ấy sẽ không thể chia số tiền đó được. Trước đây đã từng như vậy rồi."

"..."

"Âm Gia Di, tôi thực sự không ngờ rằng bạn sẽ... Nhân tiện, những người trong xe này là ai? Họ là bạn của bạn à? Tại sao bạn không giới thiệu họ với chúng tôi?"

"Ồ, họ là bạn của tôi."

Âm Gia Di dường như càng không vui. Cô quay lại nhìn xung quanh, sau đó chỉ vào những cô gái đeo kính râm trong xe và giới thiệu họ với Lưu Thanh và những người khác, "Đây là Xiaoyue, và tài xế là Lãnh Anh. À... họ đều là bạn của tôi. Xiaoyue sẽ đi cùng tôi, và Lãnh Anh đã đặc biệt chở chúng tôi đến đây."

"Ồ... xin chào!" Một số chàng trai độc thân ngay lập tức tụ tập xung quanh. Về phần những người có người nhà, lúc này họ muốn hối hận. 

Nhưng Tăng Hiểu Nguyệt chỉ gật đầu đáp lại bọn họ, sau đó quay lại nói: "Lãnh Anh, bây giờ cô có thể nghe điện thoại của chồng cô được không?"

"Không thể qua được, nó vẫn đang tắt." Lãnh Anh trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 302

"Chồng?"

Đột nhiên tất cả các chàng trai có mặt đều thất vọng. Thì ra cô gái tên Tiểu Nguyệt này đã kết hôn rồi! ! 

Sau đó bọn họ lập tức chuyển sự chú ý sang Lãnh Anh. Mặc dù lúc này giữa Lãnh Anh, Ân Giai Nghị và Tăng Hiểu Nguyệt có khoảng cách rất lớn, nhưng may mắn thay, chiếc xe này cũng đủ bù đắp khoảng cách của cô. Nếu có thể đuổi kịp cô gái lái loại xe này thì cả đời họ sẽ không phải lo lắng! 

Nhưng ngay khi họ chuẩn bị bắt chuyện thì một tiếng xe máy gầm rú bất ngờ vang lên và họ nhanh chóng tiến đến gần. 

Hiện nay! ! ! ! 

Tiếng phanh xe chói tai gần đó khiến mọi người bất giác quay đầu lại nhìn sang thì tình cờ nhìn thấy một người đàn ông bước xuống ghế sau xe máy. Quần áo của anh ta ướt một nửa, nhăn nheo và dính đầy bùn và bụi. Trông anh ta giống như một người nông dân vừa mới ra đồng. Khi anh quay lại, mọi người đều bật cười.

"Ha ha, nguyên lai là Sở Phi!" 

"Sở Phi, tại sao bạn lại học được từ Brother Sharp?"

"Sở Phi!? Cậu đang làm gì vậy? Chúng tôi đã nói với cậu rằng hôm nay họp lớp đã đến rồi, cậu còn không có quần áo đẹp hơn sao?"

Khi nhìn thấy Chu Phi vẫy 'người lái xe máy' đi, Cao Phong và những người khác đều bất giác nhăn mặt. Thật xấu hổ khi chúng ta lại biết một người bạn cùng lớp như vậy!

Nếu biết anh như thế này thì thà không gọi cho anh còn hơn! 

Đương nhiên là Sở Phi tới đây. Sở dĩ hắn đến đây như thế này chắc chắn không phải cố ý. Đó là bởi vì ngày hôm qua sau khi tò mò chạm vào chùm ánh sáng, anh ấy đã hoàn toàn choáng váng. Anh ta đã bị mắc kẹt trong nhiều mảnh ký ức khác nhau và không thể tự giải thoát được nữa...

Ở ngoài đợi cả buổi chiều cũng không thấy Sở Phi đi ra, Nhị Ma Tử có chút hoảng hốt. Màn đêm buông xuống, anh không thể chờ đợi được nữa nhưng cũng không dám một mình xuống hang nên trong bóng tối vội vàng trở về làng, rồi dẫn người dân lên núi tìm kiếm cứu nạn vào lúc năm sáu giờ sáng. Cuối cùng, bọn họ cũng đi vào hang động, nhìn thấy Sở Phi bất động.Chu Phi bị đám người Nhị Mazi đánh thức, lập tức không quan tâm gì nữa, chạy thẳng về phía sau, cưỡi xe máy của chủ tiệm đồ cổ suốt chặng đường tới đây, đám người Âm Gia Di không thể liên lạc được với anh ta là chuyện bình thường. Anh ta vừa nhảy xuống nước, sao điện thoại di động của anh ta còn dùng được? 

Cho nên lúc này bị bạn học cũ trêu chọc, Sở Phi cũng không có chút nào coi trọng, bởi vì trước đây đã từng như vậy. Anh đã quen với việc bị 'chế giễu' nên không quan tâm đến sự khinh thường của thế hệ thứ hai giàu có như Cao Phong. Anh cười lớn, đi về phía trước: "Trác Tử, Tiểu Niêu! Không ngờ lại gặp được em, đã năm năm rồi... Đây là bạn gái của em? Rất vui được gặp em!"

"..."

Đương nhiên, Trác Tử cùng Tiểu Niêu chỉ là biệt danh mà thôi. Họ cũng được coi là những người hiếm hoi mà Sở Phi có thể chơi cùng ở trường trung học. Họ cũng là những đối tác bóng rổ tốt nhất. Sở Phi có chiều cao tốt và khả năng bật nhảy mạnh mẽ. Zhuozi có thân hình cường tráng, dám chiến đấu và tấn công, có khả năng đối đầu mạnh mẽ. Xiaoniao nhanh nhẹn, có khả năng rê bóng xuất sắc và sút xa chính xác. Trong trận bóng rổ của đại hội thể thao trường, ba người đã dựa vào thành tích phi thường của mình để lọt vào tứ kết, cuối cùng đã đánh bại lớp mạnh nhất cùng với hai cầu thủ chủ lực của đội trường để giành chức vô địch...

Cuộc thi đó cũng khiến Sở Phi và ba người bạn của anh nổi tiếng. Thật không may, sau đó họ được nhận vào các trường đại học khác nhau, và Sở Phi rất bận rộn nên họ không bao giờ liên lạc với nhau nữa. Năm năm sau, Sở Phi tự nhiên rất vui mừng khi gặp lại bọn họ, tâm tình hiện tại rất tốt, nhưng Trác Tử và Tiểu Niêu mỗi người đều lùi lại một bước. 

Vì vậy, hiện thực luôn tàn khốc như vậy. 

Những người bạn tốt mà chúng ta từng có đã vô tình thay đổi sau khi trải qua thùng thuốc nhuộm lớn của xã hội. Lộ Trác và Chiến Bành giờ đây mỗi người đều có công việc tốt và tương lai đầy hứa hẹn nên họ cũng vô tình học được cách sống của xã hội. Trước khi tìm hiểu một ai đó, trước tiên bạn phải đánh giá xem người đó có giúp ích cho bạn hay không...

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Phi, người hiện tại lầy lội và đau khổ, luôn ở trong tình thế khó khăn trong miệng mọi người, đối với họ không có giá trị gì cả. Vậy còn tình bạn ngày xưa thì sao? 

Nhìn thấy bọn họ hành động như vậy, nụ cười trên mặt Sở Phi rốt cuộc cũng chậm rãi cứng lại, sau đó chớp mắt nói: "Xem ra ta thật sự thất bại..."

"Sở Phi, em không thể nghiêm túc hơn được sao? Anh đã báo cho em biết hôm nay chúng ta có buổi họp lớp, phải dẫn theo người nhà..." Triển Bằng vẫn có vẻ hơi xấu hổ, nên anh giải thích: "Em như thế này thì làm sao có thể giới thiệu anh với bạn gái được? Giả sử anh là bạn của em hồi đó thì sao? Anh không muốn về nhà quỳ trên bàn giặt đâu!"

"Ha ha, đúng vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 303

Mọi người xung quanh bật cười, nhưng mọi người nhanh chóng im lặng, bởi vì Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt, những người đã đứng yên lặng sau khi Sở Phi xuất hiện, cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Họ đẩy đám đông sang một bên và đi về phía Sở Phi. Âm Gia Di không quan tâm đến sự bừa bộn trên người Chu Phi, đưa tay ra chỉnh sửa quần áo và tóc của anh, "Tối qua anh đã ở đâu? Làm sao anh lại thành ra thế này? Tôi gọi cho anh vẫn không thông được!"

"Ừm." Sở Phi từ trong túi móc ra, “Có lẽ điện thoại bị ngâm trong nước…”

"Chồng!!" Tăng Hiểu Nguyệt không vui nắm lấy tay Sở Phi: "Đây là quần áo anh mua cho em, sao em lại thành ra thế này!! Anh phải bồi thường cho em!!"

"Ha ha, ta không chú ý, hôm qua ta vội quá... Được rồi, chờ ta về, ta cùng ngươi đi Hồng Kông đi dạo, ngươi muốn mua cái gì cũng được, được không?"

“Tuyệt vời, bạn đã nói vậy!!”

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức nhảy dựng lên, "Gia Nghĩa, chồng tôi cuối cùng cũng đồng ý đi mua sắm với chúng ta!!"

Mọi người ở đây đều choáng váng. Sở Phi thật ra là chồng của Tăng Hiểu Nguyệt? ? ? 

Đây...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhìn bộ dáng của Tăng Hiểu Nguyệt thì chắc chắn không phải người bình thường có thể mua được, mà là Sở Phi? ? ? ? 

Làm sao điều đó có thể được? ? ? 

Nhưng rất nhanh, Cao Phong, Lưu Thanh đám người phát hiện Sở Phi đang đi thẳng về phía chiếc Ferrari phiên bản giới hạn, "Bây giờ là chín giờ rưỡi, nếu không các ngươi nên rời đi trước. Ta về tắm rửa thay quần áo trước khi tìm ngươi... Lãnh Anh, bây giờ đưa ta về khách sạn!"

"Không cần."

Lãnh Dĩnh quay người lại, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. 

"Công chúa và những người khác đã đến rồi. Lát nữa cậu có thể tắm và thay quần áo trên xe. Đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ quay lại xử lý."

"Được rồi." Sở Phi lấy điện thoại di động trong túi ra, cùng với ví tiền và những vật dụng khác đưa cho Lãnh Anh. "Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho Jiayi."

"Vâng."

Lãnh Anh thu dọn đồ đạc của Sở Phi, lập tức khởi động chiếc Lamborghini bỏ chạy. Rồi hai phút sau, một chiếc Cadillac Escalade ESV phiên bản siêu mở rộng của RV lặng lẽ lọt vào tầm mắt mọi người. Thứ này thực sự sẽ xuất hiện ở Vũ Hán. Điều kỳ lạ đến nỗi tất cả người đi đường đều dừng lại xem. Đúng như dự đoán, chiếc Cadillac đã sớm trượt qua hướng này và sau đó cửa sổ ghế hành khách rơi xuống. Trịnh Bội vươn đầu ra nói: "Jiayi, Xiaoyue, chồng em đã về chưa??"

Rít! ! 

Hầu như mọi chàng trai có mặt đều hít một hơi, hóa ra lại là một vẻ đẹp lộng lẫy hoàn toàn khác! ! 

Điều quan trọng nhất là, giống như Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt, cô ấy rất tự nhiên, không có một chút dấu vết điêu khắc nào. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy trông thật thanh tú và làn da của cô ấy trông thật dẻo dai. Với gu thời trang cao cấp của mình, cô chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu hiếm có. 

Tuy nhiên, cô đang hỏi, chồng cô đã về chưa? Ôi trời... sao toàn hoa đẹp lại được hái trước nhỉ? ! 

"Ừm!" Sở Phi ho khan hai tiếng rồi từ bên cạnh đi ra ngoài. 

"Chồng!! Sao anh lại làm được điều này!" Trịnh Bội nhìn thấy Sở Phi và đột nhiên hét lên lần nữa. 

"Chỉ là một sự cố nhỏ thôi. Tôi đi tắm trước."

Chu Phi đã đi tới chiếc Cadillac, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa xe, sau đó quay đầu nhìn các bạn cùng lớp và 'người nhà' của họ đều sửng sốt. Khóe miệng hắn chậm rãi hơi nhếch lên: "Cao Phong, nếu không ngươi có thể xuất phát trước, chúng ta sẽ theo sau."

"À...Được rồi, được rồi!"

Âm Gia Di khẽ thở dài, sau đó nắm lấy tay Tăng Tiểu Nguyệt và đi về phía RV. Cô vốn định đi xe buýt để nói chuyện vui vẻ với các bạn cùng lớp nên ngồi trên xe của Lãnh Anh, nhưng cô không ngờ Sở Phi lại đến đây như thế này, cô cũng không ngờ...

Bạn mới ra trường được một năm mà đã trở nên trần tục như vậy rồi sao? 

Suy cho cùng, chuyện vừa xảy ra rất bất ngờ và khiến mọi người hoàn toàn không nói nên lời, bởi vì buổi họp lớp mà mọi người tưởng tượng không nên như thế này. Rốt cuộc, mọi người đã có khoảng thời gian hạnh phúc bên nhau trong ba năm...

Cho nên lúc này Ân Gia Nhất và Tằng Hiểu Nguyệt đều không có tâm tình gì, bọn họ càng quan tâm đến Sở Phi hơn. Hôm qua anh ấy đã làm gì và sao có thể rơi vào trạng thái xấu hổ như vậy? 

Và tại đây, Cao Phong và những người khác đã âm thầm lần lượt lên chiếc xe buýt sang trọng được thuê ... So với chiếc Cadillac RV phía sau, chiếc xe này chỉ là một miếng giẻ rách! 

Đợi xe khởi động hồi lâu, Lục Trác là người lên tiếng đầu tiên: "Cái quái gì vậy, cậu luôn là người nói Sở Phi khốn khổ như thế nào, hôm nay sao không nói?"

"Các ngươi nghĩ xem... chẳng lẽ hắn thuê một đám người ngoài để khoe khoang?"

"Anh ngốc à? Sao không thuê một chiếc Cadillac RV lái tới đây xem? Hơn nữa, anh mù không nhìn thấy biển số của người khác sao? Rõ ràng không phải số trong nước!!"

"Ừ, chiếc Lamborghini đó cũng vậy. Tôi chỉ đang thắc mắc nó là số mấy..."

"Đều gọi là len. Cậu không thể tra cứu trên mạng sao? Chiếc điện thoại di động nào của cậu có thể truy cập Internet? Để tôi chụp ảnh biển số xe của chúng trước!"

"Ôi trời... để tôi xem... Ôi chúa ơi, đây là biển số Dubai!!"

“迪拜？？”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304

Theo kế hoạch và sắp xếp họp lớp, sáng thứ bảy chúng tôi sẽ khởi hành và đến một trang trại giải trí ở Hán Khẩu. Chúng ta sẽ cùng nhau dùng bữa cơm đồng quê, sau đó đi câu cá, chơi bóng hoặc xếp bài và trò chuyện vào buổi chiều. Sau đó chúng ta sẽ đi ăn buffet vào buổi tối, sau đó đi uống rượu và hát karaoke. Chúng ta sẽ về khách sạn nghỉ ngơi vào buổi tối. Sáng Chủ nhật, chúng tôi sẽ đi đến một số danh lam thắng cảnh ở Vũ Hán để chụp ảnh, rồi chiều về nhà. Đây là sự kết thúc của bữa tiệc này. 

Vì vậy chi phí 500/người thực sự không hề đắt, nhất là khi bạn có thể dẫn theo người nhà. Đây là lý do tại sao lần này cả lớp lại tụ tập cùng nhau. Nhưng hiện tại, rất nhiều người chán nản, bọn họ sẽ tiếp tục trầm cảm...

Bởi vì sau khi đến trang trại giải trí, Sở Phi mặc quần áo mới, lại xuống xe. Lúc này, anh không còn giống “thằng quê mùa” như trước nữa. Anh ta mặc một bộ vest thường ngày màu trắng có hoa văn màu bạc không thể nhìn thấy được nhưng chất liệu rất vừa vặn. Dưới chân anh là một đôi giày da Berluti màu trắng. Trông cả người tràn đầy năng lượng, cộng với chiều cao cao ráo, dáng người chuẩn và khí chất vô tư phù hợp với sự ‘tiến hóa’ gần đây của anh, anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các cô gái có mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, dù nhìn về hướng nào vào lúc này, Chu Phi đồng nghĩa với việc cao ráo, đẹp trai và giàu có. 

Đặc biệt khi nhìn thấy hai hàng mỹ nhân trong trang phục hầu gái gọn gàng bước ra khỏi xe phía sau anh, bạn cũng đừng quá ngạc nhiên. 

Nhưng Âm Gia Di hóa ra lại là một trong số họ... Điều này ngay lập tức khiến mọi người phấn khích! ! 

Mà đám người Doãn Gia Nghĩa sở dĩ làm như vậy, tự nhiên là để đáp lại lời sỉ nhục vừa rồi của Lục Trác và Triển Bằng đối với Sở Phi. Cậu không coi thường Sở Phi sao? 

Sau đó, hãy để bạn mở rộng tầm mắt và xem cuộc sống của người khác như thế nào. Sao bạn dám coi thường người khác? 

Nhưng thành thật mà nói, Sở Phi không muốn khoe khoang như vậy, hay nói cách khác, hắn vẫn không coi trọng chuyện vừa xảy ra, có thể là do hắn 'tiến hóa', hoặc có thể bởi vì loại 'khinh thường' này đối với hắn hiện tại không là gì, nhưng đây cũng là ý đồ của bọn họ. Không cô gái nào có thể chấp nhận được việc người đàn ông của mình bị người khác coi thường...

Vì vậy, Sở Phi đã làm theo ý nguyện của bọn họ, nhưng rất nhanh lại vẫy tay ra hiệu cho bọn họ quay lại xe để thay quần áo! 

Dù sao thì họ cũng đang đi nghỉ, trang trại lại rộng như vậy nên họ có thể tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi mà ở thành phố không có được phải không? 

Một lúc sau, Sở Phi kéo Ân Giai Di đã thay quần áo đi về phía các học sinh vẫn đang ngơ ngác. 

"Xin lỗi vì đã làm em sợ. Bọn họ chỉ thích chơi đùa như trẻ con thôi... Ừm, hôm nay em có kế hoạch gì vậy? Xin lỗi vì bận quá nên chưa xem kế hoạch."

"Sở Phi! Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn sau ba ngày xa cách."

Cao Phong càng khéo léo hơn, lập tức đứng dậy chào hỏi: "Không ai trong chúng tôi nghĩ rằng bây giờ anh là người giỏi nhất... Nhưng, Sở Phi, anh và Doãn Gia Nghĩa là ai?"

"Đúng vậy, Jiayi..." Liễu Thanh cũng kỳ quái nói: "Không phải cậu kết hôn ở Thâm Quyến sao? Tại sao cậu lại ở bên anh ta?"

"Tôi đã từng kết hôn, nhưng bây giờ tôi tự do..." Chuyện này không có gì phải giấu diếm nên Âm Gia Di nhún vai giải thích với cô: "Cho nên bây giờ tôi có thể ở bên bất cứ ai tôi muốn!"

"A???" Lưu Thanh đám người hiển nhiên vừa mới biết được tin tức, đều kinh hãi: "Không thể nào!! Các ngươi đã ly hôn rồi à?"

"Ừ, gần như vậy!" Âm Gia Di mỉm cười ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Còn cậu thì sao? Chúng ta đã không liên lạc với nhau kể từ khi tốt nghiệp. Bây giờ cậu thế nào rồi?"

"Tôi mở một công ty nhỏ để kiếm sống."

Cao Phong cười khúc khích, "Lưu Thanh làm công việc bình thường ở cơ quan công cộng, cô ấy là người thoải mái nhất mỗi ngày. Viên Vi cũng đã kết hôn, người bên cạnh anh ấy là vợ anh ấy, người gốc Vũ Hán. Họ là một cặp đôi khá đẹp. Thời Văn là giáo viên đại học, nhưng anh ấy vẫn chưa kết bạn, Giang Lăng cũng vậy, nên tôi nói hai người cứ làm việc cùng nhau đi..."

"Cút đi, Cao Phong, nếu ngươi còn nói như vậy, cẩn thận, ta xé nát miệng ngươi!" Giang Linh là một cô gái khá hào phóng, thích tóc ngắn và có tính cách nam tính. Cô và Chu Phi vốn rất thân nhau.

Những người được Cao Phong giới thiệu đương nhiên là những người trong vòng tròn nhỏ của họ. Họ gặp Sở Phi khi anh được Âm Gia Di đưa vào. Họ đều có hoàn cảnh gia đình tương đối tốt. Cha mẹ của các em phần lớn đều là quan chức hoặc người giàu có. Họ đều có môi trường sống giống nhau nên có nhiều điểm chung hơn. Cho nên trên thực tế, bọn họ cùng Sở Phi không có nhiều tiếp xúc, nhất là sau khi Ân Giai Di và Sở Phi tách ra khỏi trường đại học, phần lớn bọn họ đều không bao giờ để ý đến Sở Phi nữa, nhưng lúc này, bọn họ cũng không dám coi thường Sở Phi nữa mà tò mò nhìn hắn. Khi Cao Phong giới thiệu anh, tất cả đều chủ động gật đầu, đặc biệt là Giang Lăng, người đã đưa tay ra cho Chu Phi sau khi đánh bại Cao Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305

"Này, Sở Phi, vừa rồi chúng tôi quả thật bị sốc bởi dáng vẻ đặc biệt của cậu, nhưng cậu đừng bận tâm. Thực ra mọi người không phải là người hợm hĩnh, chỉ là họ cảm thấy cậu có chút thiếu tôn trọng. Đi dự tiệc nên mặc quần áo sạch sẽ... Đó là suy nghĩ của tôi lúc đó, không biết những người khác có giống vậy không."

"Ồ, không sao đâu. Sáng nay chỉ là tai nạn thôi. Bởi vì hôm qua tôi có việc phải làm, ở trong nước cả đêm. Đương nhiên, người tôi đầy bùn..." Sở Phi kỳ thực vẫn ổn. Anh đưa tay ra, mỉm cười bắt tay Giang Lăng. 

"Vậy là xong."

Thấy Sở Phi có vẻ không tức giận, đám người Lưu Thanh lập tức buông ra: "Này, Sở Phi, kể cho tôi nghe về anh đi. Tại sao anh lại bí ẩn như vậy? Trước đó họ nói rằng anh đang làm một nhà thiết kế nhỏ ở Vũ Hán. Họ nói rằng cuộc sống của anh rất vất vả và anh chỉ kiếm được hơn một ngàn nhân dân tệ một tháng. Vì vậy, chúng tôi không nỡ làm phiền anh. Tại sao đột nhiên anh lại tuyệt vời như vậy? Anh thậm chí còn lừa dối Jiayi!"

"Ha ha." Sở Phi cười nhẹ: “Thật ra tôi đến Thâm Quyến một năm trước, không ở lại Vũ Hán.”

"A? Vậy ra là vậy... vậy bây giờ danh tính của bạn là gì?"

"Thân phận? Bây giờ tôi chỉ là một kẻ lang thang thất nghiệp..." Sở Phi nhún nhún vai, "Nhưng tiếp theo tôi định mở một thẩm mỹ viện, haha. Nếu cậu đến Thâm Quyến thì nhất định phải đến ủng hộ tôi!"

"Mở thẩm mỹ viện?"

Cao Phong đột nhiên ánh mắt kỳ quái nhìn Sở Phi nói: "Sao ngươi lại có ý tưởng này? Ngươi không học thiết kế sao? Tại sao không mở công ty thiết kế hay viện thiết kế? Nếu ngươi có ý tưởng này, ta cũng có thể đầu tư một ít tiền để cùng ngươi vui vẻ."

"Công ty thiết kế? Không có hứng thú..." Sở Phi lắc đầu, sau đó quay người nhìn xung quanh. Bởi vì còn chưa đến giờ ăn cơm nên phần lớn học sinh đều ngồi thành từng nhóm nhỏ trò chuyện, thậm chí còn có một số người chơi bài, mạt chược. Rốt cuộc, bạn có thể chơi và nói chuyện cùng một lúc. Tuy nhiên, Sở Phi có thể cảm giác rõ ràng, ánh mắt của mọi người thỉnh thoảng sẽ tập trung vào nhóm mỹ nữ di chuyển xung quanh, hắn đột nhiên mỉm cười. 

"Thiết kế quá mệt mỏi, còn phải tiếp xúc với mọi người, phiền toái, thà mỗi ngày ăn ngủ còn hơn..."

"Ngươi cho rằng ngươi là heo sao? Ngày ngày ăn ngủ!"

Liễu Thanh lập tức cười nhạo hắn, không khí lại quay về như cũ, nhưng đúng lúc này, một cô gái bên kia đột nhiên chạy tới thở hổn hển, "Chồng ơi, chúng ta thấy trong ao nhiều cá quá!! Nhiều cá quá!! Em muốn câu cá, anh có thể dạy em cách làm không! Em chưa từng câu cá bao giờ!!"

"Muốn câu cá? Được, được..." Sở Phi đứng dậy, sau đó chú ý tới sắc mặt Cao Phong đối diện trở nên cực kỳ kỳ quái, "Ngươi sao vậy?"

"Giang Văn! Cô ấy là ngôi sao lớn Khương Văn! Ôi trời... cô ấy gọi anh là gì?"

"Hả?" Khương Văn lập tức đẩy chiếc kính gọng đen trên sống mũi lên, tò mò nhìn Cao Phong: "Ngươi như vậy nhận ra ta sao? Ngươi là ai?"

"Cái gì? Ngươi thật sự là Khương Văn?" Cao Phong không chỉ choáng váng, mà Liễu Thanh đám người bên cạnh đều chết lặng. 

“Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khương Văn lập tức lè lưỡi, nhìn chằm chằm Cao Phong, "Anh còn chưa nói gì, sao anh nhận ra tôi? Anh ăn mặc như vậy chắc không thể nhận ra được..."

"Tôi đã mua trọn bộ album ảnh đẹp mà bạn vừa phát hành."

Cao Phong mặt đột nhiên đỏ bừng: "Hơn nữa mỗi ngày đều phải nhìn mấy lần, cho nên nhìn thoáng qua là ta nhận ra khuôn mặt của ngươi... Tuy rằng ngươi đeo kính, nhưng hình dáng khuôn mặt, lông mày, mũi miệng đều không thể che giấu, bởi vì không có nữ minh tinh nào khác có thể cho ta cảm giác choáng ngợp như ngươi..."

"Hehe!" Khương Văn lập tức vui vẻ vòng tay qua cổ Sở Phi: "Em yêu, có người khen anh!"

"Ha... Nhìn ngươi kiêu ngạo làm sao!" Sở Phi nhéo mũi Khương Văn: “Được rồi, Gia Nghĩa, tôi đi dạy Văn Văn câu cá, cậu đến đây tiếp tục nói chuyện với bọn họ à?”

"Được rồi!"

"Chờ một chút, Khương Văn cô, cô ký tên hộ tôi nhé!!"

"Trời ơi, Giai Di, ngôi sao lớn Khương Văn và Sở Phi này có quan hệ gì vậy?" Nhìn thấy Sở Phi và Khương Văn bỏ đi, Lưu Thanh và những người khác cuối cùng cũng nhận ra và vội vàng bao vây Âm Gia Di. 

“Không phải cậu đã nghe rồi sao?” Âm Gia Di nhún vai. 

"Không được, ta sắp ngất đi rồi!! Sở Phi hiện tại có bao nhiêu nữ nhân? Giai Di, sao ngươi còn ở cùng hắn?"

"Tôi đã từng kết hôn... cho nên tôi đã nhìn thấu chuyện này từ lâu rồi. Đàn ông thực ra không quan tâm đến việc mình có tận tâm hay không, mà quan trọng là anh ấy có đối xử tốt với em hay không."

"Làm sao tôi vẫn có thể được khen ngợi nếu tôi không tận tâm? Bạn đang đùa tôi à?"

"Haha..." Âm Gia Di lại nhún vai và chuyển chủ đề mà không giải thích: "Lục Thanh, bạn trai của em đâu? Tại sao em không mang anh ấy theo?"

"Nó bị chia cắt."

"A? Làm thế nào mà hai người lại chia tay? Không phải các cậu luôn hòa hợp với nhau sao?"

"Anh ấy yêu người phụ nữ khác nên bỏ rơi tôi..."

"Lục Thanh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306

"Này, Jiayi, sao em không hỏi anh?" Cao Phong thấy Lưu Thanh tâm tình không tốt, bắt đầu có chút lạnh lùng, lập tức bước vào nói đùa: "Ta cũng không mang theo bạn gái!"

"Bạn không biết nên mang theo cái nào!" Ân Gia Nhất trừng mắt nhìn hắn, “Ta cũng lười quan tâm đến đời tư của ngươi, Liễu Thanh... Kỳ thực ở một mình ta càng thoải mái hơn, ngươi cũng đừng buồn bực!”

"Ta không có không vui, ta chỉ là có chút, ừm... không thoải mái!" Liễu Thanh đột nhiên ôm lấy Doãn Gia Nghĩa, “Cho ta một bờ vai để dựa vào!”

"Chào!"

"Này... Âm Gia Di, cô gái đằng kia là người nước ngoài phải không? Ôi chúa ơi, bộ ngực của cô ấy thật đáng sợ! Nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy tự ti quá đi..." Giang Linh đột nhiên kêu lên nhỏ và chỉ vào Lati, người đang đi về phía chúng tôi cách đó không xa, với vẻ mặt không thể tin được. 

"À, tên cô ấy là Lati và cô ấy đến từ Dubai."

"Quả nhiên là người Dubai giàu có..." Cao Phong lập tức nói: "Chết tiệt, Jiayi, sao cậu biết họ? Cậu có thể giới thiệu họ cho chúng tôi được không??"

"Lati!" Ân Giai Nghi lập tức giơ tay chào hỏi: “Bạn của tôi muốn làm quen với anh.”

"Ồ, xin chào!"

Lati đến và nói tiếng Trung rất chuẩn, nhưng cô ấy chỉ giỏi nói "xin chào" và "tạm biệt" bằng những từ đơn giản, nên câu tiếp theo đã lộ thẳng ra: "Jia...yi, Sở Phi...? Công chúa đang tìm...anh ấy ở đâu!"

"Ồ, anh ấy đi câu cá." Âm Gia Di chỉ về hướng Sở Phi, sau đó quay lại nhìn RV, "Có thể mời công chúa xuống tập thể dục. Không khí ở đây rất tốt..."

"Được rồi, trước tiên tôi sẽ... tìm...Sở Phi." Lati gật đầu rồi bước đi. Đột nhiên, Lưu Thanh và những người khác mở miệng nhìn Âm Gia Di.

"Công chúa?" 

"Đúng vậy, Công chúa Mesa của Dubai cũng là con gái của đương kim Sheikh của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất. Lati là nhân viên công vụ của cô ấy."

"Trời ạ, nhân vật lớn như vậy lại ở đây... Nàng cùng Sở Phi có quan hệ gì?"

"Cô ấy... hiện tại là hôn thê của Sở Phi."

"Pfft..." Mọi người phun khắp sàn ngay tại chỗ. 

…

Bữa trưa vào buổi trưa rất thịnh soạn và có cảm giác như một trang trại. Tất cả các món ăn đều được nấu bằng củi và có hương vị rất độc đáo. Ít nhất thì nhóm thanh niên lớn lên ở thành phố này cũng cảm thấy tươi mới. Và bởi vì có quá nhiều người nên cuối cùng cũng có bảy tám bàn. Bàn có nhiều người nhất là bàn của Sở Phi, cũng là bàn bắt mắt nhất, bởi vì ngồi ở đó có mười bảy tám mỹ nhân hàng đầu, nhưng anh lại là người đàn ông duy nhất. 

Cú sốc vô hình và to lớn này khiến Cao Phong và những người khác thậm chí không dám nghĩ đến việc nâng cốc chúc mừng Sở Phi. Thậm chí, trong lúc ăn, ai cũng không dám gây ồn ào, ai cũng ngồi thẳng lưng vì sợ mất hình ảnh. 

Bởi vì hiện tại đã có tin đồn rằng người phụ nữ Ả Rập ngồi cạnh Chu Phi trong số các cô thực sự là công chúa của Dubai! ! 

Đây chắc chắn là tin tức chóng mặt. 

Mesa vui vẻ nếm thử đồ ăn ở đây, nhưng vì cô là người theo đạo Hồi và có nhiều điều cấm kỵ nên hầu hết đồ ăn đều phải được Lati kiểm tra. Đối với những thứ không ăn được cô chọn ra, cô không chút nghi lễ mà bỏ hết vào bát của Chu Phi, khiến Lưu Thanh và những người khác rất ngạc nhiên. Điều thú vị là tiếng Trung của Mesa rất tốt. Cô ấy đang vui vẻ nói chuyện với Âm Gia Di và những người khác và nghe họ kể vài câu chuyện cười. Đặc biệt là khi cô biết trên bàn có một con cá do chính Sở Phi câu được, khi Sở Phi đưa cho cô, cô đã rất ngạc nhiên ôm lấy Sở Phi và hôn anh say đắm ngay tại chỗ. 

Đột nhiên trái tim của mọi người ở đây đập mạnh! 

Nhưng điều khiến bọn họ ghen tị nhất chính là sau bữa trưa, Sở Phi lại lên xe ngủ. Bởi vì đêm qua hắn không ngủ, Doãn Gia Nhất thậm chí Đoàn Lâm đều cảm thấy có lỗi, mỗi người đều ép hắn phải nghỉ ngơi. Sau đó, sau khi Sở Phi lên xe, các cô gái cũng lần lượt trở lại xe. Sau này không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng lại có người chú ý tới chiếc Cadillac khổng lồ đang nhẹ nhàng lắc lư...

Sau đó, buổi chiều khi gặp lại Sở Phi, tất cả nam giới đều nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ cao độ, còn nữ giới thì nhìn anh với ánh mắt khá phức tạp...

Nhưng Sở Phi thật sự chỉ là ngủ thôi, bởi vì nếu hắn muốn làm gì, chiếc Cadillac chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng rung chuyển, nhưng hắn đương nhiên sẽ không giải thích với những người này. Sau đó anh ấy chào Cao Phong và những người khác: "Ở đây có sân bóng rổ không? Chúng ta cùng chơi đi... Chà, tôi thực sự nhớ những ngày cấp ba của mình, mặc dù tôi bị các bạn coi thường!"

"Bây giờ tôi sợ rằng bạn đang coi thường chúng tôi."

Cao Phong cười khổ lắc đầu, "Ta hiện tại hối hận tổ chức lần này họp lớp, nếu không ta đã có chút kiêu ngạo. Bây giờ ta hoàn toàn bị đả kích, bị đả kích nặng nề."

"Ha... Trái tim sắt đá của ngươi cũng sẽ bị trúng đòn à?"

Sở Phi một quyền đánh hắn, "Nào, nào, còn ai muốn chơi bóng rổ nữa không? Nếu ngươi là nam nhân thì qua đây chơi vài ván đi! Trác Tử, Tiểu Niêu, đừng trốn nữa, cởi quần áo ra sân đi!!"

"Oa, Sở Phi, thân hình của ngươi thật đáng ngưỡng mộ, làm sao ngươi có được?"

"Ha ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 307

Cũng vào thời điểm này, buổi họp lớp mới thực sự có cảm giác như một buổi họp lớp. Mesa và những người khác lái xe vòng quanh để tận hưởng khung cảnh đồng quê, trong khi Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt và những cô gái khác cổ vũ Sở Phi ở rìa sân bóng rổ. Một số người đàn ông đã chiến đấu hết mình, đặc biệt là Trác Tử, người dường như muốn kiếm được chút thể diện ở đây, nhưng đáng tiếc, kỹ năng của Sở Phi không những không suy giảm mà còn trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Nhìn anh ta dễ dàng chìm xuống hết lần này đến lần khác, nghe tiếng la hét của Tăng Tiểu Nguyệt và những người phụ nữ khác ở bên lề, Cao Phong và những người khác chỉ có thể cười khổ. So sánh người này với người khác thực sự rất khó chịu! !

Nhưng thật may mắn, tình bạn giữa những người đàn ông lại như thế này. Nếu có bất kỳ điều gì khó chịu, nó sẽ kết thúc sau một lần ném. Sau khi chơi bóng, Lộ Trác, Chiến Bành và những người khác đã làm hòa với Sở Phi. Họ đi tắm cùng nhau, rồi thống nhất không say vào ban đêm. Bây giờ họ đã hoàn toàn buông bỏ mọi lễ hội. 

Nhưng Đoàn Lâm buổi tối không muốn ăn buffet, Mesa cũng không muốn đi. Đương nhiên, Lý Bình, Lý Tân, Giang Văn và những người khác cũng không đi. Dù sao thì họ cũng đã chơi những gì lẽ ra họ phải làm trong ngày. Vốn bọn họ buổi sáng lẻn ra ngoài tìm Sở Phi, đã quấy rầy các bạn học đoàn tụ một ngày, cho nên sau khi trở về thành phố, bọn họ mới trở về khách sạn. Chỉ có Chu Phi và Âm Gia Di lên xe buýt và đi cùng nhóm. 

Không còn áp lực của những người đẹp đó, cuối cùng mọi người cũng được thoát khỏi bầu không khí u ám, mọi người bắt đầu trở nên sôi nổi, đặc biệt là Cao Phong, người dám giễu cợt Âm Gia Di khiến Âm Gia Di phải lấy gậy đẩy anh ta từ phía sau ra phía trước xe, khiến mọi người bật cười. 

Ở đây, Lưu Thanh ngồi ở hàng cuối cùng giống như Chu Phi. Mặc dù đang nhìn bóng lưng Ân Giai Nghi mỉm cười, nhưng cô đột nhiên nói với Sở Phi: "Sở Phi, hiện tại anh có bao nhiêu nữ nhân?"

"Không hơn, không kém, có chuyện gì vậy?"

"Gia Nghĩa sao có thể bị anh lừa như vậy? Tôi luôn cho rằng anh là người đàn ông ngây thơ và tận tâm nhất lớp chúng ta, nhưng không ngờ! Anh là người ham chơi nhất!!" Liễu Thanh có vẻ rất tức giận.

"Thật sự?" Sở Phi khẽ mỉm cười, “Tôi từng cho rằng mình sẽ chuyên tâm, nhưng sau khi trải qua vài thăng trầm, tôi nhận ra rằng, con người sống thật với chính mình sẽ tốt hơn.”

"Anh nói gì vậy? Tôi không hiểu!"

"Lục Thanh." Sở Phi đột nhiên quay đầu liếc nhìn Liễu Thanh: “Nghe nói ngươi hiện tại không có bạn trai?”

"Tại sao bạn hỏi?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi, có cơ hội nào để tôi đuổi theo anh không?"

"Cái gì?...Ngươi...đồ khốn kiếp! Ngươi đột nhiên nói điều này là có ý gì?"

Liễu Thanh sửng sốt một chút, sau đó lập tức thay đổi sắc mặt, đang muốn tránh xa Sở Phi, nhưng Sở Phi đột nhiên đưa tay kéo nàng lại, sau đó hôn lên miệng nàng.

"Ách..." Liễu Thanh đột nhiên mở to mắt. Cô không ngờ Sở Phi lại to gan như vậy, nhưng cô cũng không dám vùng vẫy chứ đừng nói đến phát ra âm thanh, bởi vì nếu mọi người quay lại, nếu Ân Giai Di nhìn thấy...

"Haha, cậu vẫn ngây thơ như trước." Sở Phi vừa mới hôn cô rồi buông ra, nhưng tay anh vẫn ôm lấy eo cô từ phía sau, “Tối nay anh huấn luyện em lại nhé?”

"Cái gì... ngươi thật không biết xấu hổ!" Liễu Thanh cuối cùng cũng kịp phản ứng, nhanh chóng vùng vẫy muốn thoát khỏi tay Sở Phi, nhưng lời nói của Sở Phi khiến cô sợ đến mức không dám cử động.

"Này, Gia Nghĩa đã trở lại!" 

Tất nhiên Âm Gia Di không đáng sợ, nhưng vẻ ngoài của những người bạn học cũ đi theo Âm Gia Di thật đáng sợ. 

Nếu họ nhìn thấy cô dây dưa với Sở Phi như thế này, sẽ không ai cho rằng Sở Phi lại chủ động quấy rối cô. Mặc dù điều này là sự thật nhưng ấn tượng đầu tiên của mọi người chắc chắn sẽ là...

Liễu Thanh trơ tráo đến mức đi dụ dỗ người đàn ông của bạn tốt Âm Gia Di! 

Liễu Thanh biết rất rõ, Sở Phi hiện tại đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng cũ trong lòng bạn học cũ, thậm chí còn trở thành người được mọi người ngưỡng mộ, cho nên cái gì về hắn đều tốt, hắn làm gì cũng đúng, nhưng Lưu Thanh nàng thì không, bởi vì nếu nàng tốt, làm sao có thể bị bạn trai bỏ rơi? 

Cho nên so sánh thì mọi tội lỗi sẽ chỉ đổ lên đầu cô ấy mà thôi! 

Vì vậy Liễu Thanh không dám động nữa, thậm chí còn cười với Ân Giai Nghi, "Phong Phong đám người không biết xấu hổ, Gia Nghi, xin ngươi mặc kệ bọn họ, ngồi xuống nói chuyện với ta!"

Liễu Thanh đang suy nghĩ chính là, Ân Gia Nhất đang ngồi ở chỗ này, Sở Phi ngươi sao dám quấy rối ta? 

Về phần việc anh bị quấy rối, hãy quên đi... Nếu anh là người đàn ông mà Doãn Gia Nghĩa thích, tôi sẽ không tranh cãi với anh! 

"Được rồi!" Âm Gia Di không nghĩ về bất cứ điều gì khác. Cô rộng lượng bước tới, ngồi lên đùi Sở Phi: "Lục Thanh, anh muốn nói gì với em?"

"Ờ!"

Liễu Thanh đột nhiên kêu lên, bởi vì sau khi Ân Giai Di đi tới, Sở Phi không những không thu móng vuốt sói mà ngược lại dùng sức mạnh, chui vào đường may quần áo quanh eo cô, bắt đầu vuốt ve cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 308

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Âm Gia Di tò mò nhìn cô. 

"Không... không có gì. Thực ra tôi muốn hỏi anh, tại sao anh lại quyết định ly hôn?" Liễu Thanh hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó nhanh chóng tìm cách nói chuyện với Ân Gia Nghĩa. 

"Đó không phải là ly hôn." Ân Giai Di tựa vào trong ngực Sở Phi, sau đó vòng tay qua cổ hắn: “Đó là bởi vì hắn… chết trên bụng của một người phụ nữ khác.”

"Hả?? Không thể nào!!"

Liễu Thanh lúc này thực sự bị sốc, thậm chí còn phớt lờ tay của Sở Phi. 

"Ừ, đó là sự thật."

"Trời ơi, bi thảm quá... Anh luôn nghĩ em có một cuộc hôn nhân hạnh phúc."

"Không, sau khi kết hôn, tôi chỉ canh phòng trống một mình mỗi ngày, không biết phải làm gì mỗi ngày..." Âm Gia Di nghiêng đầu, "Tôi sẽ không nói về anh ấy nữa. Kỳ thực, tôi bây giờ như thế này cũng khá ổn, có Sở Phi và một đám chị em ở bên cạnh, đều có người cùng tôi làm việc gì, tôi rất vui vẻ."

"..." Liễu Thanh thật ra đang muốn nói, Sở Phi của ngươi bây giờ đang quấy rối ta, suýt chút nữa sờ mông ta! ! 

Nhưng sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng không thể nói ra. Cô chỉ thở dài: "Mọi người... lớn lên thực sự rất phức tạp. Mọi chuyện không còn như trước nữa!"

"Ừ... Lưu Thanh, nếu ở đây không vui thì hãy đến Thâm Quyến. Chúng ta vẫn có thể thường xuyên nói chuyện cùng nhau."

"A? Công việc của tôi thì sao? Không có việc làm thì không có tiền..."

"Không sao đâu, anh đã chăm sóc cho em..." Ân Giai Di nhẹ nhàng cười, "Cho dù anh không chăm sóc được em, Sở Phi cũng có thể chăm sóc em, công việc của em không cần phải lo lắng nữa, thật đấy!"

"..."

Liễu Thanh bỗng nhiên sửng sốt. Chẳng lẽ Âm Gia Di đã nhìn thấy nó? Cô ấy lại nhờ Sở Phi nuôi dưỡng tôi sao? 

Đúng lúc này, đám người Cao Phong đã từ phía trước hô lên: "Được rồi, chúng ta đến rồi, mọi người chuẩn bị xuống xe đi! Tân Thế giới ăn buffet xong, chúng ta sẽ đến KTV cùng nhau ca hát uống rượu. Buổi tối mọi người cố gắng náo nhiệt nhất có thể, say quá mới quay lại!"

Vì vậy Ân Giai Nghi lập tức đứng dậy chuẩn bị xuống xe, sau đó Liễu Thanh đưa tay nhéo thật mạnh eo Sở Phi, trầm giọng cảnh cáo hắn. "Đại biến thái, ngươi vẫn không chịu thả ta!"

"Hôn tôi đi." Sở Phi hơi cúi đầu, nghiêng người tới trước mặt cô nhìn cô: "Nếu em chủ động hôn anh, anh sẽ để em đi. Nếu không anh sẽ sờ mông em rồi xuống xe!"

"Ngươi... không biết xấu hổ!!"

"Hôn hay không, tôi đi đây..."

"Bạn!!"

"Đi thôi!"

"Chờ một chút... Ta..." Liễu Thanh cuối cùng không thể chống lại sự tàn nhẫn của Sở Phi. Cô đỏ mặt hôn vội lên mặt Chu Phi. 

"Miệng!"

"KHÔNG!"

"Đi thôi!"

"Bạn!!"

"Nếu ngươi không đi, bọn họ sẽ quay lại hỏi..."

"Bô!"

Liễu Thanh bị Sở Phi dồn vào chân tường, cuối cùng cô chỉ có thể tàn nhẫn đưa miệng chạm vào môi Sở Phi, sau đó nhanh chóng rút tay Sở Phi ra khỏi quần áo, lập tức bỏ chạy, nhưng khi Sở Phi xuống xe, anh phát hiện cô đang ôm cánh tay của Doãn Gia Nghĩa, nói chuyện thân mật như không có chuyện gì xảy ra. 

Bạn có thể lấy những gì mình muốn trong tiệc buffet, nhưng vì ở đây có quá nhiều người và khu vực buffet không thể có một bàn lớn như vậy để mọi người cùng ăn nên mọi người ngồi thành từng nhóm và tự ăn. Sở Phi và Ân Giai đương nhiên là Yi tìm được chỗ ngồi bốn chỗ cho cặp đôi, đương nhiên là Liễu Thanh ngồi cùng với Âm Gia Di. Cô ngồi đối diện với hai người, dùng nĩa đâm tôm vào đĩa, như thể cô là Sở Phi vậy. Rõ ràng cô vẫn chưa buông bỏ những gì Sở Phi ép cô làm. 

Sau đó một lúc, Giang Lăng cũng bưng đĩa tới ngồi cạnh Liễu Thanh: "Mẹ kiếp, bên kia toàn cặp, kích thích thật!"

“Ở đây có khác không?” Liễu Thanh huých Nô Sở Phi và Âm Gia Di, "Bọn họ không phải là một đôi sao?"

"Tốt hơn nhiều, ít nhất không bị tê." Giang Lăng cười thật tươi với Sở Phi: "Này, dù sao anh cũng có thêm một bóng đèn rồi, thêm một cái cũng không sao chứ?"

"Được rồi, ngồi xuống ăn đi!" Doãn Gia Nghĩa cười nói: "Giang Lăng, vừa rồi ta nói với Liễu Thanh, lấy điều kiện của ngươi tìm bạn trai cũng không khó, sao bây giờ ngươi lại chậm như vậy?"

"Tch, đàn ông có hai chân thì nhiều lắm, nhưng không có ai có sức hấp dẫn đối với tôi, còn người có sức hấp dẫn với tôi thì đã thuộc quyền sở hữu của người khác rồi..." Giang Lăng bất cẩn ngồi xuống, "Chính là như vậy!"

"Chào!" Âm Gia Di không biết cô đang thở dài điều gì. Một lúc sau, cô quay đầu nhìn Sở Phi đang im lặng ăn cơm: "Lão công, bọn họ đều là chị em tốt của em, anh phải giúp đỡ họ!"

“Giúp họ à?”

Sở Phi ngẩng đầu liếc nhìn đối diện Liễu Thanh cùng Giang Lăng. Liễu Thanh mặt lập tức đỏ bừng, Giang Lăng lại lộ ra vẻ mặt kỳ quái, liền cười nói: "Dù sao ta cũng đã có rất nhiều nữ nhân, có thêm hai nha hoàn sưởi ấm chân cũng không sao. Này, hai người các ngươi, ta liền nhận đi, đại nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 309

"Đi đi, ai muốn theo ngươi!"

Liễu Thanh lập tức bật dậy, thậm chí còn dùng ánh mắt hung ác trừng mắt nhìn Sở Phi. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là Giang Lăng bên cạnh cô dường như không hề quan tâm. Thay vào đó, cô ấy dường như đang nhìn Sở Phi với vẻ rất thích thú, "Sở Phi, liệu sau khi đi theo em, liệu em có trở nên giống Jiayi và những người khác không?"

“Anh đã phát hiện ra tất cả những điều này chưa?”

"Rõ ràng như vậy làm sao tôi không nhận ra được? Hơn nữa, buổi chiều tôi còn nhìn thấy bạn gái cũ của anh là Trương Thiên và Lý Nhiên..." Giang Lăng bật cười, "Dù sao thì tôi cũng học cùng trường với anh bốn năm rồi, anh nghĩ bây giờ tôi không nhận ra sao?"

"Vậy là xong." Sở Phi gật đầu: "Giang Lăng, không đùa đâu... Ngươi thật sự muốn đi theo ta sao?"

“Tôi thực sự muốn!!”

Giang Lăng không chút do dự gật đầu: "Anh có nhớ lúc trước tôi đã nói với anh không... Tôi chỉ có bốn yêu cầu đối với bạn trai. Một là phải cao, ít nhất cao hơn tôi, một là có dung mạo mà tôi thích, một là có thể chịu đựng được tính tình của tôi, cuối cùng là có thể ủng hộ tôi! Kỳ thật, anh là người đàn ông duy nhất có thể đáp ứng bốn điểm này..."

"Không thể nào!!" Liễu Thanh lúc này mới kịp phản ứng: "Giang Lăng, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Làm sao ngươi biết Sở Phi có thể chịu đựng được tính tình của ngươi?"

“Anh ấy có thể chịu đựng được tính khí nóng nảy của hơn mười cô gái phải không?”

Giang Lăng sau đó nhìn Liễu Thanh bằng ánh mắt kỳ quái: "Hơn nữa Sở Phi trước kia thường xuyên bị ta bắt nạt, nhưng hắn chưa bao giờ có ác ý với ta, kỳ thực đây là ta ít lo lắng nhất..."

"Nhưng...nhưng...sao cậu có thể thản nhiên như vậy? Cậu có thích anh ấy không?"

"Tôi thích nó!"

Giang Lăng lại gật đầu nói: "Thật ra, tôi đã thích Sở Phi từ khi còn học cấp ba, cho nên tôi thường bắt nạt anh ấy, chỉ mong anh ấy để ý đến tôi nhiều hơn. Nhưng khi đó Giai Di cũng thích anh ấy nên tôi cũng không nói gì."

"Hả??" Không chỉ Lưu Thanh sửng sốt, Ân Giai Nghi cũng nhẹ giọng kêu lên. Sở Phi cũng có chút kinh ngạc, Giang Lăng thích ta? 

"Sau đó, sau khi thi tuyển sinh đại học, tôi đến gặp Sở Phi, vốn dĩ tôi muốn tỏ tình với anh ấy, nhưng sau đó lại phát hiện ra nhà anh ấy đã bị bán rồi..." Giang Lăng mạnh dạn nhìn Sở Phi. Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ tình cảm thật sự của mình. “Sau khi vào đại học, Sở Phi đã đi làm thuê bên ngoài để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Tôi có thể thấy rõ tất cả những điều này, lúc đó tôi cảm thấy rất đau khổ, nhưng tôi không thể giúp anh ấy vì tôi nghĩ một người đàn ông nên tự mình đứng lên, vì vậy tôi đã chờ đợi.”

"..."

"Sau đó hắn vào đại học không lâu, Sở Phi liền có bạn gái Trương Thiến. Lúc đó ta đoán hắn cùng Trương Khiên không ở bên nhau bao lâu, nhanh chóng chia tay. Sau đó, hắn còn nói đến chuyện cùng Lý Nhiên ở bên nhau."

Giang Lăng cười khổ: "Chuyện này ta đều biết, ta thường xuyên âm thầm để ý đến hắn, nhưng ta vẫn luôn cho rằng, Gia Nghĩa ngươi là đối thủ lớn nhất của ta. Nhưng không ngờ rằng, Gia Nghị ngươi ngay sau khi tốt nghiệp đại học và kết hôn ở Thâm Quyến, ngươi đã hoàn toàn từ bỏ hắn... Nói thật, khi nghe được tin ngươi đột nhiên kết hôn, ta thực sự rất hận ngươi!"

“Giang Lăng…” Đôi mắt Ân Giai Nghi đột nhiên đỏ lên, “Tôi không biết cậu cũng thích anh ấy!”

Sở Phi ở đây cũng có chút ngơ ngác, "Ta trước kia xấu tính như vậy, Giang Lăng, ngươi còn thích ta sao?"

"Anh không bẩn thỉu đến thế đâu... Thực ra, hồi trung học có khá nhiều cô gái thích anh. Tôi biết có bốn hoặc năm người trong số họ."

Giang Lăng chủ động vươn tay tóm lấy Sở Phi: "Hơn nữa lúc học đại học, ngươi đã nỗ lực như vậy, ta luôn tin tưởng ngươi sẽ có một ngày thành công, ta cũng nguyện ý chờ đến lúc đó... Hiện tại sự thật đã chứng minh, tầm nhìn của ta là đúng!"

"Nhưng giờ anh ấy có rất nhiều phụ nữ rồi!!" Liễu Thanh vẫn không cam lòng: “Giang Lăng, ngươi có bằng lòng chia sẻ nam nhân với nữ nhân khác không?”

"Em xinh đẹp, dáng người cũng không thiếu người theo đuổi, cho nên em không hiểu tấm lòng của một cô gái bình thường như tôi..." Giang Lăng thở dài, "Nếu không phải vì môi trường gia đình tốt hơn, e rằng sẽ không có ai quan tâm. Những người theo đuổi tôi đều là những kẻ quanh co, hoặc là bọn họ chỉ muốn cướp tiền của gia đình tôi, cho nên tôi rất tự giác... Hơn nữa, tôi không sinh ra thô lỗ như vậy. Tôi cũng muốn trở nên xinh đẹp, hơn nữa tôi còn muốn trở nên xinh đẹp." Tôi cũng muốn trở thành một quý cô như Jiayi…”

Phải nói, lời tỏ tình của Giang Lăng khiến Sở Phi có chút... cảm động.

Anh không bao giờ nghĩ rằng Giang Linh, người có tính cách nam tính và táo bạo hơn, lại thực sự thích anh và luôn âm thầm chú ý đến anh. Rõ ràng, đây vốn là tình yêu của một cô gái, đáng lẽ nó phải là bí mật chôn giấu trong lòng cô cả đời. Nhưng bởi vì Sở Phi thay đổi to lớn, bởi vì Sở Phi hoàn toàn khác trước kia, Giang Lăng cuối cùng lựa chọn đột phá, hoàn toàn tỏ tình với thế giới.

Ở lại đó, Âm Gia Di lập tức đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt cô: "Giang Lăng, anh cũng đến đây, chúng tôi rất hoan nghênh em, anh sẽ để chồng em biến em thành cô gái đáng yêu nhất thế giới! Em luôn là người chị tốt nhất của anh..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310

Ăn xong, mọi người đứng dậy đi đến KTV. Họ vẫn ngồi ở hàng cuối cùng của xe buýt, Ân Giai Di vẫn ngồi trên đùi Sở Phi, nhưng lần này người Sở Phi vươn tay ôm đã bị thay thế bởi Giang Lăng. Điều này khiến Liễu Thanh ở bên cạnh cảm thấy đặc biệt thất vọng, nhất là khi cô nhìn thấy tay Sở Phi trượt vào trong chiếc quần jean lưng thấp của Giang Lăng, cô không khỏi đưa tay nhéo vào eo Sở Phi. 

Chu Phi quay lại nhìn cô, nhưng không nói gì. Tuy nhiên, khi mọi người đang uống rượu và hát karaoke được nửa đường, khi Liễu Thanh chạy ra ngoài đi vệ sinh, Sở Phi cũng đi theo cô ra ngoài, công khai theo cô vào nhà vệ sinh nữ. Khi Liễu Thanh cảm thấy kỳ lạ, Chu Phi đã kéo cô vào một căn phòng khi xung quanh không có ai. 

"Này, này, cậu đang làm gì vậy?" Liễu Thanh không dám lớn tiếng, chỉ có thể thấp giọng hỏi Sở Phi: "Ngươi say rượu sao? Đến nhà vệ sinh nữ! Cẩn thận người khác cho rằng ngươi là xã hội đen!"

"Tại sao bạn nghĩ tôi đang theo dõi bạn?" Sở Phi cố ý nhìn từ trên xuống dưới Liễu Thanh: “Ta đương nhiên là tới quấy rối ngươi…”

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Liễu Thanh lập tức đưa tay đẩy Sở Phi: "Ta phải đi vệ sinh, nhanh chóng ra ngoài!"

"Nào, tôi sẽ trông chừng cậu."

"KHÔNG!" Liễu Thanh đột nhiên kêu lên: "Đại xã hội đen, ngươi muốn chết sao? Cẩn thận, sau này ta sẽ nói cho Gia Nghĩa ngươi bắt nạt ta!"

"Ta tới đây để bắt nạt ngươi!"

Sở Phi im lặng cười một tiếng, sau đó đưa tay ôm cô lên, hôn lên miệng cô thêm vài cái nữa: "Liễu Thanh, vừa rồi Giang Lăng nói cô ấy thích tôi, tôi rất cảm động nên tôi quyết định nhận cô ấy, nhưng trong số các cô gái cùng lớp ở trường trung học tôi muốn ngủ cùng nhất... chắc chắn là em!"

"Đồ khốn, cậu thực sự đã nói những điều như vậy với tôi!!"

Vẻ mặt của Liễu Thanh lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, nhưng sau vài giây, cô đột nhiên hỏi lại: "Không phải anh luôn thích Gia Nghĩa sao? Tại sao anh lại muốn ngủ với em nhất?"

"Jiayi là nữ thần trong lòng tôi lúc đó và tôi không hề có ý định báng bổ nào đối với cô ấy cả."

Vẻ mặt Sở Phi đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Nhưng cậu thì khác, dáng người xinh đẹp, dám ăn mặc hở hang, tôi dám nói hầu hết đàn ông trong lớp đều coi cậu làm mục tiêu thủ dâm!"

"Thật kinh tởm! Đừng nói nữa!"

"Suỵt...có người đang đến."

Sở Phi đột nhiên giơ ngón tay lên, bởi vì bên ngoài có mấy người đang trò chuyện, có lẽ là những vị khách KTV khác cũng đến dùng toilet nên cả hai đều im lặng. Liễu Thanh ngơ ngác nhìn Sở Phi, không biết phải làm sao, nhất là khi có người tiến vào phòng bên cạnh. Một lúc sau, có tiếng tè, Liễu Thanh bỗng nhiên càng xấu hổ hơn...

Bởi vì cô ấy cũng muốn đi tiểu!

Sở Phi nhận ra, liền ra hiệu cho cô đi vệ sinh trước, nhưng...

Không phải bạn thường khá táo bạo sao? 

Cậu vẫn còn ngại ngùng trước mặt tôi à?

Chu Phi lắc lắc lông mày. Tuy hắn không nói gì nhưng Liễu Thanh rõ ràng hiểu ý của hắn. Anh cắn môi ngay lập tức rồi từ từ ngồi vào bồn cầu. Cũng may hôm nay cô mặc váy, có thể cởi quần lót mà không cần nhấc lên nên Sở Phi kỳ thật không nhìn thấy gì. Tuy nhiên, sự kích thích thủ thỉ trước mặt một người đàn ông vẫn khiến Liễu Thanh nhanh chóng đỏ mặt...

Nhưng ngay lúc cô đang thoải mái trút giận, Sở Phi đột nhiên đưa tay nâng cằm cô lên, sau đó dùng cái miệng lớn của mình che lại...

Lần này Liễu Thanh cũng không có phản kháng nhiều. Miệng cô nhanh chóng bị lưỡi của Chu Phi chiếm giữ, thậm chí cô còn nhanh chóng phát động phản công, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để khiêu khích và quấn lấy lưỡi của Chu Phi. Từ nụ hôn này, sấm sét trên trời khuấy động ngọn lửa trong lòng đất. Lưu Thanh cuối cùng đã đầu hàng những thủ đoạn lừa đảo của Sở Phi và đối xử tốt với chính mình. Lưu Thanh ngoại tình với người đàn ông của bạn cô, và đó là trong nhà vệ sinh nữ, đặc biệt là khi có người ở phòng bên cạnh cô. Liễu Thanh hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự phấn khích vô song này. Cô tham lam đòi lưỡi của Chu Phi, cô thậm chí còn không nhận ra rằng đôi tay to lớn của Chu Phi đang bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần áo. 

Mãi cho đến khi Sở Phi kéo cô dậy, vén váy lên, nhét thân thể hung hãn của mình vào khe hở trên cặp mông trắng nõn của cô, Liễu Thanh mới chợt tỉnh, nhanh chóng dùng tay chân hoảng sợ đẩy Sở Phi ra: "Không, chúng ta không thể ở đây..."

"Tại sao không?" Sở Phi đột nhiên kinh ngạc nhìn nàng. 

"Trời...lần đầu của tôi, sao có thể ở một nơi như nhà vệ sinh được!!"

Liễu Thanh tức giận trừng mắt nhìn Chu Phi, sau đó thấp giọng nói, mặt đỏ bừng vì nhìn thấy gã to lớn của Chu Phi đang giận dữ đứng trên không trung. 

"Lần đầu tiên? Bạn vẫn còn trinh à!?" Lần này đến lượt Sở Phi kinh ngạc, miệng đột nhiên mở to một lúc: "Từ khi học trung học đã có mấy người bạn trai... Ngươi vẫn còn trinh sao?"

"Chỉ vì tôi thay đổi bạn trai không có nghĩa là tôi sẽ ngủ với họ!"

Liễu Thanh vội vàng kéo quần lót, chỉnh lại quần áo, sau đó đi tới trước mặt Sở Phi, dùng sức giẫm lên chân hắn: "Anh thật ghê tởm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 311

“Thật kinh tởm… Hừ, ngươi nếm thử sẽ biết nó ngon thế nào!”

Vì Liễu Thanh còn là trinh nữ nên Sở Phi đương nhiên sẽ không ép nàng vào nơi như nhà vệ sinh. Anh nhún vai quả quyết, kéo quần lên: “Vậy chúng ta đi chơi nhé, tối nay anh sẽ lại yêu em.”

"Không phải tối nay!" Liễu Thanh vội vàng kêu lên, sau đó rụt rè liếc nhìn Sở Phi: "Ta còn chưa chuẩn bị xong!"

"Được rồi, ngươi dự định chuẩn bị bao lâu?"

“Tôi…” Ánh mắt Liễu Thanh chớp chớp, “Chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện đó.”

Thấy cơ hội, Sở Phi và Liễu Thanh cùng nhau lẻn ra khỏi nhà vệ sinh, sau đó trở lại phòng riêng KTV. Đám đông đang bùng nổ, các cô gái tranh giành lúa mì và các chàng trai đang uống rượu. Sở Phi đi thẳng vào, ngồi cạnh Ân Gia Nghĩa. Anh đưa bàn tay to lớn ôm lấy Giang Lăng bên cạnh: “Hai người đang nói cái gì vậy?”

"Tôi vẫn chưa nói về bạn."

Ân Giai Di đưa tay vuốt thẳng cổ áo Sở Phi: "Sao ngươi lại về sớm như vậy? Ta đoán là ngươi không thành công... Nói cho ngươi biết, Liễu Thanh nhìn bề ngoài rất táo bạo, nhưng nàng tuyệt đối không phải loại nữ nhân tùy tiện, đừng tưởng rằng nàng sẽ dễ dàng bị ngươi bắt nạt như ta!"

"À?" Giang Lăng đột nhiên kinh ngạc nói: "Sở Phi, ngươi cùng Liễu Thanh đi chơi... Vì cái gì bắt nạt nàng?"

"Ân..." Sở Phi lúc này không khỏi đỏ mặt, sau đó nhìn về phía đang suy nghĩ nhưng không dám có Liễu Thanh, vẫy tay với nàng: "Ta đã nói sẽ thu ngươi cùng Liễu Thanh làm hầu gái sưởi chân, ngươi cho là ta nói dối sao?"

"..."

"Sắp đến giờ chơi rồi, sao chúng ta không về trước nhỉ?"

Sở Phi đứng dậy đi tới chào hỏi Cao Phong cùng những người khác. Không ai dám ngăn cản anh khi anh rời đi. Vì vậy, một lúc sau, Sở Phi đưa ba cô gái ra khỏi KTV, đang định bắt taxi về khách sạn thì đột nhiên điện thoại di động trong túi xách của Ân Giai Nghi vang lên. 

"Alo? Ồ, anh ấy là... Chồng, Lãnh Anh đang tìm anh!"

"Cô Lãnh, chúng tôi sẽ quay lại sớm. Cô gọi điện có chuyện gì vậy?"

"Tôi ở phía đối diện với bạn!"

"Hả?"

Lúc này Sở Phi mới nhìn thấy một chiếc ô tô Hồng Kỳ màu đen đậu ở đối diện đường, liền cùng Doãn Gia Nghĩa đi tới, "Chiếc xe này cậu lấy ở đâu ra vậy? Còn quyết tâm đến đón chúng tôi sao? Cậu đến đây để lấy lòng tôi à?"

Lãnh Anh liếc nhìn Lưu Thanh và Giang Lăng, sau đó lạnh lùng nói. "Lên xe đi, chúng ta có nhiệm vụ."

"Chết tiệt, hiếm khi tôi đi du lịch rồi lại làm nhiệm vụ à?" Sở Phi lập tức dừng lại: "Ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta muốn làm gì... Loại chuyện này ai có thể khẳng định, hơn nữa..." Lãnh Anh lại nhìn về phía Liễu Thanh cùng Giang Lăng. Rõ ràng cô lo lắng hơn về những gương mặt xa lạ của họ, giọng điệu vô thức chậm lại: "Chúng ta về trước đi."

"Gửi họ về trước." Chu Phi ngồi vào ghế phụ. 

"..."

Sau khi trở về khách sạn, tất cả các cô gái đang mong chờ sự trở lại của Sở Phi và thân mật với nhau đều tỏ ra thất vọng khi nghe tin Sở Phi đang đi làm nhiệm vụ. Tuy nhiên, Chu Phi lại không nói gì. Anh ta vừa tìm một chỗ ngồi, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn Lãnh Anh và Giang Bội Bội. Thái độ của anh ấy rất rõ ràng. Nếu bạn không cho tôi một lời giải thích hợp lý thì cũng không cần phải đề cập gì cả. 

Đoàn Lâm nhẹ nhàng đi đến Sở Phi bên cạnh, ngồi xuống. Đối với cô mà nói, hành động này hiếm khi xảy ra, nhưng sau khi giao thi thể của cô cho Sở Phi, mọi người đều có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô gần đây đã thay đổi. Tuy vẫn còn hơi lạnh lùng nhưng cô đã bắt đầu có chút gắn bó với Sở Phi. Nếu như Sở Phi ở đó, không có người ngoài, nàng sẽ luôn chủ động đến gần Sở Phi, giống như thích dựa vào hắn. 

"Mọi người, mời trở về phòng trước đi, công chúa, tiếp theo chúng ta có chuyện muốn nói..." Giang Bồi Bội thở dài, sau đó nói chuyện với công chúa Mesa, thuyết phục bọn họ rời đi. Cuối cùng, trong phòng chỉ còn lại cô, Sở Phi, Đoàn Lâm và Lãnh Anh. 

"Sở Phi, nhiệm vụ này kỳ thật rất đơn giản, đối với ngươi mà nói như một miếng bánh ngọt." Lãnh Anh nhìn thấy vẻ mặt không vui của Sở Phi, vội vàng đi tới an ủi. 

"Nhiệm vụ gì?"

“Mẹ già của một thủ lĩnh nào đó ở Thành Đô hiện đang bị bệnh nặng, nghe nói cô hiện đang ở Vũ Hán nên muốn cô đến đó…”

"Ha..." Sở Phi đột nhiên cười lớn, "Ngươi coi ta bây giờ là cái gì? Là vật có thể di chuyển để kéo dài mạng sống của ngươi? Thả hắn ra ngoài! Ta không quan tâm hắn có phải là thủ lĩnh hay không, không liên quan đến ta!"

"Ngươi nói cái gì không phải việc của ngươi, đây là nhiệm vụ!" Lăng Anh sửng sốt.

"Đừng nói nữa!"

Sở Phi thuận tiện đứng dậy, kéo Đoàn Lâm đứng dậy: “Nói với cấp trên, nếu bọn họ tạo ra con rồng trống rỗng nhảm nhí này, muốn tôi và Đoàn Lâm tiếp tục làm việc cho bọn họ... Tôi không ngại đổi quốc tịch, tôi nghĩ trên thế giới này còn rất nhiều chỗ cho tôi.”

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy? Đất nước đã đào tạo ra ngươi, hiện tại sao có thể vô ơn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 312

"Tu luyện? Hừ... Được rồi, Giang Bồi Bội, ngươi nói cho nàng biết, quốc gia 'Tu luyện' ta là thế nào?"

Sở Phi khinh thường cười lạnh: "Đúng vậy, ta là người Hoa, ta cũng có lòng yêu nước. Nếu vì quốc sự, vì quốc sự trọng đại, ta có thể đi qua lửa và nước, nhưng mẹ của những vị lãnh đạo này có phải là quốc gia không? Bởi vì họ có địa vị cao, bởi vì họ có quyền lực nên chúng ta phải phục vụ họ như một lẽ đương nhiên? Tại sao?"

"Bạn..."

"Vậy thôi, ngươi nói với cấp trên những gì ta đã nói... Ngươi muốn ta cứu người? Không sao đâu. Dù sao hắn có quyền lực và tiền bạc để đổi lấy mạng sống của mình! Nếu ta hài lòng với những gì mình đã cho ngươi, đương nhiên ta sẽ cứu hắn hoặc bất kỳ ai khác."

Sở Phi hừ nhẹ: "Ngay cả người bình thường cũng chỉ biết đi khám bác sĩ phải tốn tiền. Lãnh đạo như bọn họ không hiểu đạo lý này sao? Ta nghĩ bọn họ quen với việc hưởng đặc quyền rồi! Ngươi nói cho bọn họ biết, ở trước mặt ta, mọi người đều được đối xử bình đẳng. Ta có thể cứu được người hay không thì tùy thuộc vào tâm trạng của ta. Muốn ra mặt lãnh đạo với ta sao? Bảo hắn càng xa càng tốt!"

"..."

Hiển nhiên lời nói của Sở Phi có chút nghiêm túc. Rất nhanh, Lãnh Anh bước ra khỏi phòng, gọi Giang Bội Bội tới. Một lúc sau, cô lại gọi cho Đoàn Lâm, nhưng lần này lâu hơn. Hơn hai giờ sau, nàng đi ra ngoài, lại gõ cửa Sở Phi: "Sở Phi, thủ trưởng muốn đích thân nói chuyện với ngươi."

"Hãy nói với họ rằng hiện tại tôi không rảnh. Nếu bạn có việc gì đó phải làm, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó!" Lúc này, Sở Phi đang ôm vợ chạy hết tốc lực. Anh ấy có thể quan tâm đến điều gì khác?

Sở Phi thật sự đã thay đổi, mọi người đều có thể cảm nhận được điều này. 

Người cảm nhận sâu sắc nhất chính là Đoàn Lâm, người dường như luôn không quan tâm đến bất cứ điều gì, bởi vì cô nhìn thấy nhiều hơn người thường, và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng và tinh thần của Sở Phi đã hoàn toàn khác so với trước đây...

Nói cách khác, nó hoàn toàn khác so với trước ngày anh đột nhiên biến mất. Vì lý do nào đó, Đoàn Lâm luôn cảm thấy Sở Phi lúc này giống như một mặt trời đang chuyển động, chói mắt đến mức khiến cô lóa mắt, chói mắt đến mức không dám nhìn thẳng, đồng thời cô có thể cảm nhận được Sở Phi cũng ẩn chứa một sức mạnh vô cùng kỳ lạ và mạnh mẽ. 

Đoàn Lâm không phải Sở Phi, cho nên nàng sẽ không thẳng thừng chống nước, Chu Phi hiện tại là người đàn ông của nàng, cho nên nàng đương nhiên muốn thay mặt Sở Phi nói nhiều hơn, cho nên khi đối mặt với những câu hỏi của cấp trên, Đoàn Lâm sau đó đã thẳng thắn nói với họ rằng Chu Phi hiện tại là chủ nhân duy nhất của kim dược. Hắn hiện tại không chỉ vượt qua sinh tử giới hạn, thậm chí còn có thể đề cao tu vi của Đoàn Lâm rất nhiều. Khi tu luyện của cô đã đủ, liệu cô có thể xây dựng lại Kunlun? 

Ai biết? Có lẽ thời đại kiếm bay sẽ đến lần nữa? Liệu gia tộc Trung Quốc có đứng đầu thế giới một lần nữa?

Đoàn Lâm cùng thủ lĩnh nói chuyện cả đêm. Cấp trên lo lắng nhất chính là Sở Phi có thể bị nhà nước khống chế hay không...

Bởi vì nếu người như vậy thật sự chạy ra ngoài hoặc gây thù địch với đất nước thì nhất định sẽ gặp tai họa, nhưng Đoàn Lâm lại nói với bọn họ rằng tính cách Sở Phi tuy rõ ràng nhưng trái tim hắn nhất định là nhân hậu. 

Nhưng dù vậy, anh ấy đã đến Mỹ và cứu Công chúa Mesa phải không? 

Và nếu Công chúa Mesa thực sự kết hôn với Sở Phi, liệu dầu mỏ của UAE có còn xảy ra vấn đề nữa không? 

Chu Phi sáng hôm sau dậy sớm. Dù làm việc rất khuya nhưng lần này anh ấy đã khá hơn lần trước rất nhiều. Sau khi thể lực của hắn đã hoàn toàn phát triển, không ngủ mấy ngày cũng không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, những cô gái được anh ‘ưu ái’ như thế tối qua lại không thể dậy nổi. Ngay cả Trương Thiên và những cô gái có sức mạnh siêu phàm khác cũng đang ngủ say trong vòng tay nhau vào lúc này. 

Anh mở cửa và bước ra ngoài. Vốn hắn muốn hỏi Đoàn Lâm chuyện tối hôm qua, lại nhìn thấy Lati đứng ở cửa chờ hắn: "Thiếu gia! Công chúa muốn mời ngài cùng ăn sáng."

"Hả? Ở đó tôi nhỏ quá à?"

Chu Phi đưa tay sờ sờ bộ ngực lớn của Lati, "Xem ra ngươi rất muốn thử kích cỡ của ta, còn dám gọi ta là thiếu gia... Lati, Đoàn Lâm dậy rồi à?"

"Hehe!"

Lati bây giờ đã quen với việc bị Chu Phi ăn thịt. Cô nhìn Chu Phi một cách quyến rũ và tất nhiên không ngăn cản động tác của anh. "Đoan Lâm tiểu thư vừa mới ngủ say, hiện tại toàn bộ khách sạn chỉ có ta và công chúa có thể đi cùng ngươi."

"Ừ, vậy bây giờ anh sẽ ăn em..."

Công chúa Mesa sống trong phòng tổng thống duy nhất của khách sạn năm sao này. Nó ở trên tầng cao nhất của khách sạn. Khi Chu Fei đến, Mesa đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang ngồi trên sân thượng đợi anh. 

"Em yêu, em đến rồi... sao sáng nay em không thả Lati đi? Đi ăn gì với anh trước đã!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 313

"Ha ha!" Chu Phi lúc này mới buông ra bộ ngực lớn của Lati, sau đó ngồi đối diện với Mesa, "Sao em lại ăn mặc như thế này? Có phải em đang cố ý dụ dỗ anh không?"

"KHÔNG!" Mặt Mesa đột nhiên đỏ bừng. "Lão công, em muốn cùng anh thương lượng một chút, khi nào anh rảnh rỗi, anh có thể cùng em trở về Dubai..."

"Ngươi mới vừa tới đây, sao lại muốn về sớm như vậy?"

"Tôi chỉ muốn giải quyết mối quan hệ với bạn càng sớm càng tốt."

Mesa đứng dậy đi đến trước mặt Sở Phi, sau đó mạnh dạn ngồi lên người hắn, thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ Sở Phi: "Ngươi biết không, chuyện này cha ta phải gật đầu, mọi chuyện ông ấy là người quyết định!"

"..."

"Có tốt không..."

"Có lẽ không phải gần đây."

Chu Phi hơi nhíu mày. Không chỉ chuyện tối hôm qua, cấp trên nhất định sẽ không cho hắn ra nước ngoài trong lúc này. Huống chi, tuần sau anh sẽ cùng Lý Nhiên về nhà cô, sau đó cùng mẹ về nhà...

Sau khi tất cả những việc này hoàn thành và cửa hàng ở Thâm Quyến được cải tạo, đến lúc đó anh ấy sẽ phải chính thức mở cửa.

Có lẽ nhiều người sẽ cho rằng Sở Phi bây giờ là như vậy, mở cửa hàng có cần thiết không? 

Chà, nó thực sự cần thiết! 

Bởi vì bây giờ Sở Phi đã biết nguyên nhân và hậu quả của mọi việc mình làm bây giờ...

Trong hang động đó, luồng sáng kỳ lạ đó cuối cùng cũng chiếu vào cơ thể Sở Phi, nhưng đó không phải là ánh sáng thật sự. Thực ra đó là một kỷ niệm, từ ký ức của người chủ cũ của chiếc nồi đồng. Khi Chu Phi hấp thụ nó, anh ấy đã hiểu ra mọi chuyện. 

Chiếc bình đồng mà tôi vô tình nhìn thấy hoàn toàn không phải là một vật bình thường. Nó có một cái tên rất chói sáng. 

Nồi Cửu Lý. 

Nói một cách phổ biến hơn, nó là... một cái bình luyện quỷ. 

Vùng đất Trung Hoa đã được lưu truyền mười hiện vật từ xa xưa. Mỗi người trong số họ đều có tâm linh và có trách nhiệm canh giữ đất nước Trung Quốc. Vì vậy, nó còn được gọi là mười bảo vật hàng đầu của thời cổ đại. Họ là cánh cổng thiên đường - Đông Hoàng Chuông và mạnh mẽ nhất - Xuân. Trục Kiếm, đập vỡ hư không - Rìu Pangu, trấn áp vạn vật - Tháp Haotian, sáng tạo vạn vật - Nồi luyện quỷ, khống chế lòng người - Phú Hy Tần, bất tử - Kongtong Seal, đảo ngược thời gian và không gian - Gương Kunlun, ngưng tụ tiên dược - Thần Nông vạc, tái sinh trời đất - Đá Nữ Oa. 

Các hiện vật đều có linh hồn và không phải ai cũng có thể trở thành chủ nhân của chúng. Nồi luyện quỷ có thể nói là linh vật hoạt động mạnh nhất trong số mười hiện vật. Không giống như hầu hết những người bạn đồng hành hiếm khi xuất hiện, Nồi luyện quỷ thường xuyên xuất hiện trong lịch sử Trung Quốc hàng chục nghìn năm, thúc đẩy hoặc thúc đẩy quá trình phát triển của Trung Quốc. Mặc dù cũng gây ra một số rắc rối cho Trung Quốc, nhưng nhìn chung, trong số mười hiện vật, Nồi luyện quỷ là tuyệt đối không thể thiếu, và có thể coi là vật dụng nỗ lực nhất để bảo vệ đất nước Trung Quốc. 

Nhưng hàng ngàn năm trước, đất nước Trung Quốc và thế giới phương Tây cuối cùng đã va chạm nhau. Kể từ đó, các vị thần phương Tây luôn muốn nhúng tay vào phương Đông giàu có. Tất nhiên, tiên đình phương Đông sẽ không đồng ý. Vì vậy, tại một vương quốc mà con người không biết đến, một cuộc chiến khốc liệt đã nổ ra giữa các vị thần và các vị thần. Các học viên phương Tây và những người tu luyện phương Đông cũng tham gia vào cuộc chiến này. Cuối cùng, không có người chiến thắng trong cuộc chiến này. Phương Đông và phương Tây đều bị tổn thất nặng nề, vô số thần linh sa ngã, thế giới hỗn loạn. 

Để bảo vệ đất đai Trung Quốc, mười cổ vật hàng đầu cũng bị cuốn vào cuộc chiến này và trở thành cái gai trong mắt các vị thần phương Tây, bởi vì sức mạnh của họ thậm chí còn đáng sợ hơn hầu hết các vị thần bất tử nên phương Tây đã thực hiện hàng loạt hành động chống lại họ. Cuối cùng, trong một trận phục kích, lực lượng tinh nhuệ đã xông ra bao vây mười hiện vật. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng mười hiện vật đó thực sự đã kích hoạt Trận Tổn Thất lấy Hiên Viên Kiếm làm trung tâm. 

Lost Formation là một trong hai đội hình đặc biệt (còn lại là Void Formation) được các vị thần cổ đại thiết kế đặc biệt dựa trên sức mạnh đặc biệt của các hiện vật. Nó cần phải bao gồm năm hiện vật và mỗi hiện vật cần có một người giám hộ. 

Khi Vòng tròn Lạc lối hoạt động, nó cần một lượng năng lượng lớn, thường được cung cấp bởi các hiện vật và người giám hộ. 

Đối với các hiện vật hoặc những người tái sinh thành người lớn, Lost Formation tiêu thụ sức mạnh của chính họ, trong khi đối với những người bảo vệ, Lost Formation tiêu thụ những ước mơ và mong muốn của họ...

Bởi vì trận pháp này có thể nuốt chửng những ký ức trân quý nhất của người bảo vệ nên nó được gọi là "The Lost Formation". 

Lost Array có thể tạo ra các hiệu ứng khác nhau tùy thuộc vào hiện vật được đặt trong lõi của nó.

Lấy Phục Hi Tần làm cốt lõi, có thể khống chế lòng người; lấy Thần Nông đỉnh làm hạch tâm, có thể luyện chế ma dược; lấy Kongtong Seal làm cốt lõi, bạn có thể trở thành bất tử; lấy Kunlun Mirror làm cốt lõi, bạn có thể du hành xuyên thời gian; lấy Đá Nữ Oa làm cốt lõi, bạn có thể tái sinh kết giới; lấy Hiên Viên Kiếm làm hạt nhân, có thể hình thành Sát Thần Trận...

Dưới sức mạnh bất khả chiến bại của Hiên Viên Kiếm, Thần Diệt Trận đã phá hủy mọi thứ, và tất cả con người, thần tiên, thần và phật tham gia vào trận chiến này đều biến thành tro bụi! 

Điều tương tự cũng xảy ra với mười hiện vật hàng đầu. Họ bị năng lượng kiếm cuồng bạo của Hiên Viên Kiếm vỡ tan thành từng mảnh, và bản thân Hiên Viên Kiếm cũng trực tiếp bị vỡ thành từng mảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 314

Bình luyện quỷ là chiếc duy nhất còn sống sót, bởi vì sức mạnh lẽ ra nó có thể chịu được đã bị Đông Hoàng Chuông chặn lại. Khi Đông Hoàng Chuông vỡ vụn, Hạo Thiên Tháp sử dụng sức mạnh hấp thụ sao và hoán đổi mặt trăng để hấp thụ sát thương, sau đó Rìu Bàn Cổ và Thần Long Đỉnh mỗi người giúp nó gánh chịu một phần...

Đây không phải là bọn họ vị tha, mà là bởi vì Luyện Yêu Nồi ma lực là độc nhất. Chỉ cần Luyện Yêu Nồi còn tồn tại, bọn họ còn có hi vọng sống lại! 

Nhưng dù vậy, một mảnh nhỏ trên đỉnh Nồi Luyện Ma vẫn bị Hiên Viên kiếm khí phá hủy...

Mặc dù Nồi luyện quỷ đã thu thập được tất cả những người bạn đồng hành tạo tác bị hỏng, nhưng do vết thương của nó, năng lượng tâm linh của thế giới trong nồi bắt đầu phân tán...

Sau đó, những con thú hung dữ cổ xưa bị phong ấn trong nồi luyện quỷ dần dần bộc phát, và thế giới trong nồi trở thành thế giới mà chúng đang tàn phá. 

Điều tôi muốn nói ở đây là chiếc bình luyện yêu thực chất là do Nữ hoàng Nữ Oa chế tạo. Mục đích của việc xây dựng vị thánh này là để phong ấn những con thú hoang đứng đầu bởi bốn con thú hung dữ là Chaos, Qiongqi, Taotie và Taotie, những kẻ đã xâm chiếm vùng đất Trung Quốc. Trong số đó, Chaos đương nhiên là mạnh nhất! 

Nhưng Nồi luyện quỷ, người quản lý thế giới trong nồi, Người bất tử trong nồi, không thể sửa chữa những hư hỏng của Nồi luyện quỷ. Hơn nữa, sau khi Nồi Luyện Ma bị hư hại, sức mạnh quy tắc của thế giới trong nồi đã bị rò rỉ ra ngoài. Bây giờ anh thậm chí không thể chiến đấu chống lại sức mạnh to lớn của Chaos và những con thú hoang của chúng. 

Để ngăn chặn những con thú thời tiền sử này trốn thoát khỏi Nồi luyện quỷ, anh phải biến mình thành một kết giới vĩnh cửu để chặn lối vào bị hư hỏng của Nồi luyện quỷ.

Sau khi Chaos nhận ra rằng mình không thể tự mình thoát khỏi Nồi luyện quỷ, anh ta ngay lập tức bắt đầu ăn thịt những con thú hung dữ khác nhằm mục đích ăn thịt chúng để tăng sức mạnh cho bản thân. Chắc chắn rồi, nó đã thành công. Nó dụ Nhĩ Ma Tử đến hang động nơi Nồi luyện quỷ đang ẩn náu và lấy Nồi luyện quỷ ra khỏi đây...

Sau đó, Luyện Ma Nồi gặp được Chu Phi, một người định mệnh, cho nên Chaos liền cố gắng biến Chu Phi làm chủ của Luyện Ma Nồi, để nó có thể nuốt chửng Sở Phi, sau đó đạt được tư cách tự do ra vào Luyện Ma Nồi, nhưng lại quên mất một chuyện rất quan trọng, hay nói cách khác, một chuyện hoàn toàn không biết...

Mục đích của Hoàng hậu Nuwa khi tạo ra Jiuli Pot là để khuất phục và tinh chế vô số loài thú hung dữ đang tàn phá thế giới cổ đại. Điều này cũng có nghĩa là chủ nhân của Jiuli Pot sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc vô số quái vật mà cô ấy thu nạp...

Vì vậy, nếu chủ nhân của Luyện Yêu Nồi có ác ý, hắn có thể dễ dàng sử dụng Cửu Lê Nồi để gây ra thiệt hại lớn cho thế giới. Đây chắc chắn không phải là điều thánh nhân muốn thấy, cho nên Nữ Oa ngay từ đầu đã đặt ra một điều kiện, tức là muốn trở thành chủ nhân của Luyện Yêu Nồi thì phải chính trực!

Điều này không có nghĩa là bạn phải tử tế hay là một người tốt. Trên thực tế, ngay cả Nữ Oa Hoàng hậu cũng có thể không được coi là người như vậy. Yêu cầu của cô chỉ là chủ nhân của Cửu Lê Nồi hiểu được đúng sai và sẽ không thả thú dữ hay sử dụng Cửu Lê Nồi để giết hại chúng sinh.

Rõ ràng, Sự hỗn loạn không liên quan gì đến tính chính trực về mặt đạo đức. Chỉ cần nó điều khiển được Nồi Luyện Ma, nó sẽ lập tức gây ra một cuộc thảm sát với thế giới bên ngoài. Vì vậy, mặc dù nó nuốt chửng Sở Phi thành công nhưng lại không thể bị Nồi Luyện Ma nhận ra...

Thế là hệ thống luyện hóa của Luyện Yêu Nồi tự động kích hoạt, cơ thể của Hỗn Độn trong nháy mắt bị phân tán, cơ thể của Sở Phi cũng bị kéo ra khỏi cơ thể, sau đó cả hai hòa vào nhau. Sau đó, do đặc tính của Chaos, ý thức của nó trực tiếp bị xóa bỏ, mọi thứ đều dung nhập vào cơ thể Sở Phi...

Kết quả thật kịch tính. Sở Phi hiện tại kỳ thực là sự kết hợp giữa hắn và Hỗn Độn, đồng thời hắn cũng là chủ nhân mới của Luyện Yêu Nồi! 

Cũng sau khi có được ký ức của Người bất tử trong Nồi lần này trong hang động, Chu Phi cuối cùng cũng hiểu ra tất cả những điều này, đồng thời cũng biết được nhiệm vụ mới của mình - sửa chữa Nồi luyện quỷ và hồi sinh mười hiện vật khác, và tất nhiên, để bảo vệ vùng đất Trung Quốc này. 

Trong vài trăm năm qua, gia tộc Trung Quốc đã trải qua những thất bại và sỉ nhục chưa từng có, và nguồn gốc của tất cả những điều này hóa ra là...

Trận chiến giữa tiên và thần, và sau trận chiến cuối cùng, khi tất cả các vị thần và phật trên bầu trời thất thủ, Chu Phi hiện là người bảo vệ duy nhất của nhà nước Trung Quốc, vì vậy kể từ khi trở thành chủ nhân của Nồi luyện quỷ, trách nhiệm này đã đổ lên vai anh. 

Đây chính là lý do tại sao Sở Phi lại chế nhạo cái gọi là nhiệm vụ Konglong, cũng là lý do tại sao hắn dám bảo những người phía trên ra ngoài! 

Điều đáng tiếc là sau khi mất đi sự dẫn dắt của thần linh, con người đã tự mình dấn thân vào một con đường khác. Sự tàn phá môi trường ồ ạt và sự chiếm đoạt vô tận đã khiến thế giới thiếu đi năng lượng tâm linh. Điều này khiến cho nhiệm vụ sửa chữa Nồi luyện quỷ và hồi sinh các cổ vật khác trở nên vô cùng khó khăn, bởi việc sửa chữa các cổ vật đòi hỏi một sức mạnh vô cùng đặc biệt, đó là năng lượng đen vàng khi thế giới lần đầu tiên ra đời...

Nhưng mọi chuyện thường không như ý muốn, bởi vì lúc này Chu Phi đang hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315

Nó được gọi là Chaos vì sức mạnh bên trong cơ thể Chaos là một khối hỗn loạn, giống như khi trời đất chưa bị chia cắt, nó là sức mạnh nguyên thủy nhất của Chaos, và sức mạnh này cũng có thể được chính Chaos chuyển hóa thành bất kỳ sức mạnh nào, kể cả Huyền Hoàng Khí sau này. 

Vì vậy, chỉ cần Sở Phi không ngừng nâng cao thực lực, một ngày nào đó hắn sẽ có thể hoàn thành những nhiệm vụ tưởng chừng như không thể đó. 

Chu Phi tăng sức mạnh bằng cách nào? Bằng cách quan hệ tình dục với phụ nữ? 

Đúng vậy! 

Nhưng Sở Phi bây giờ cũng biết, tinh dịch hắn nuốt vào khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ thực ra chính là âm lực trong cơ thể người phụ nữ. Kết hợp với dương lực của chính mình, cơ thể hắn sẽ không ngừng rèn luyện, trở nên khoan dung hơn...

Bạn vẫn đọc đúng đấy, nó bao dung hơn. Nó có thể chứa những gì? Tất nhiên đó là sức mạnh của sự hỗn loạn! 

Bây giờ bạn đã biết, quan hệ tình dục chỉ khiến Sở Phi mạnh mẽ hơn, cơ thể anh ta có thể chứa đựng nhiều sức mạnh hỗn loạn hơn. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là sức mạnh hỗn loạn không thể được tạo ra, nhưng số lượng là cực kỳ hiếm. Vì vậy, nếu muốn thu được lượng lớn hỗn loạn lực lượng, Sở Phi vẫn phải quay về quỹ đạo ban đầu của mình, chính là ăn! 

Tiếp tục ăn đi! ! 

Nhưng Sở Phi thật sự có thể ăn thịt người sao? 

Hoặc ăn những thứ khác mà không do dự? 

Nếu có thể làm được điều đó, anh ấy sẽ không thể thay thế được Chaos...

Vì vậy sau nhiều lần cân nhắc, Sở Phi quyết định tiếp tục mở thẩm mỹ viện và công khai 'ăn thịt' phụ nữ! 

Dù sao trên đời này có rất nhiều phụ nữ. Nếu một người trong số họ có thể ăn một chút, chắc chắn sẽ tạo ra rất nhiều sức mạnh hỗn loạn...

Hơn nữa, cũng không có nói ăn xong không được ăn nữa đúng không? 

Suy cho cùng, phụ nữ sẽ tiếp tục tăng cân! ! 

Nói một cách đơn giản, Sở Phi hiện có kế hoạch biến phụ nữ thành nguồn năng lượng bị giam cầm của mình. Trong trường hợp này cần phải có một thẩm mỹ viện thẳng đứng làm vỏ bọc. 

Vì điều này mà anh đã từ chối yêu cầu của Mesa, mặc dù cô cố tình ăn mặc thật gợi cảm để quyến rũ Sở Phi...

Nói đến đây, Chu Phi bây giờ đã hiểu tại sao Mesa và những người khác chỉ để mắt đến mình. 

Bởi vì Luyện Yêu Nồi là cổ vật, trong nồi có thế giới độc đáo của riêng mình, có thể hấp thụ mọi thứ giữa trời và đất vào trong đó, luyện chế chúng theo ý muốn của chủ nhân Luyện Quỷ...

Vì vậy, ngay cả khi Trần Đạo Dung bước vào như một cục thịt thối, Sở Phi vẫn có thể hoàn toàn hồi phục và đưa anh ta ra ngoài một lần nữa. 

Và khi bước vào Luyện Ma Nồi, họ đã bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Nồi Luyện Ma, và trong tiềm thức họ sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân Nồi Luyện Ma...

Tất nhiên nếu bạn mạnh như Chaos thì bạn hoàn toàn có thể bỏ qua những hiệu ứng này nên cuối cùng mọi thứ vẫn phụ thuộc vào sức mạnh. 

Nhưng Trần Đạo Dung, Mesa và những người khác chỉ là những con người yếu đuối bình thường. Đối mặt với Chu Phi là kẻ 'hỗn loạn', họ lấy sức mạnh gì để chống lại sức ảnh hưởng này? 

Cần phải tuân theo lời nói, cho nên cho dù lúc này Sở Phi rõ ràng cự tuyệt, Mesa cũng không dám có ý kiến ​​gì mà chỉ bĩu môi hôn lên mặt hắn vài cái để trút giận. 

Chu Phi không coi trọng điều đó. Anh ôm cô và xoa tay lên xuống. Khi Mesa thở hổn hển và thèm khát, anh chỉ đơn giản cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô. Sau đó, dùng cả tay và miệng, Mesa ngã vào người Chu Phi ba bốn lần tại chỗ. Sau đó cô xấu hổ đến mức quyết đoán thoát khỏi cơ thể Sở Phi. Chu Phi cười lớn, lại kéo Lati lại...

Lati thậm chí còn khó chịu hơn. Vừa rồi cô nhìn công chúa cao quý của mình bị Sở Phi trần trụi chơi đùa như vậy, cô đã nhịn không được rồi. Hiện tại bị Sở Phi chơi đùa, nàng lập tức cởi bỏ áo giáp. Nhưng ngay lúc Sở Phi chuẩn bị xử tử cô, một con bò sữa, ngay tại chỗ, Ân Giai Di đi tới dụi mắt cô. 

"Chồng! Chào buổi sáng, công chúa...sáng sớm thế này mà chơi game à?"

"Ahem... Jiayi, sao em không ngủ thêm một lát nữa?"

Sở Phi lập tức buông Lati ra, sau đó ôm Ân Giai Nghi vào trong ngực hắn, "Nhìn ngươi xem, quầng thâm dưới mắt ngươi sắp lộ ra rồi... Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi chữa."

"Tôi cũng muốn đi ngủ, nhưng Lưu Thanh đã gọi điện cho tôi và hỏi hôm nay tôi có đi không... Lưu Thanh nói sau ngày hôm nay họ sẽ làm một cuốn sách lưu niệm."

Ân Giai Di ôm lấy cổ Sở Phi: “Em yêu, anh muốn chụp ảnh với em ở trên đó!”

"Được rồi, lát nữa chúng ta qua đó đi! Cậu có thể ăn gì đó trước." Sở Phi cười hắc hắc, sau đó nhìn Lati đang thay quần áo bên cạnh, "Ta cũng không có việc gì, buổi tối trở về ta sẽ ăn thịt ngươi!"

"Công chúa!" Letty nhanh chóng dậm chân, không thể tin nổi: "Anh ta còn muốn ức hiếp tôi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316

Bởi vì hầu hết mọi người vẫn đang ngủ nên Mesa không hề ra ngoài. Hơn nữa, Lati cũng lo lắng nàng đi đến chỗ đông người sẽ không an toàn, cho nên hôm nay chỉ có Sở Phi cùng Ân Gia Nghị ra ngoài. Sau đó không ngờ, Lãnh Anh đứng dậy, chủ động chở bọn họ đến gặp các bạn cùng lớp. 

Ngay trên xe, Lãnh Anh đã chủ động tiết lộ một số thông tin cho Sở Phi: "Sở Phi, ngày hôm qua chúng tôi đã báo cáo yêu cầu của anh lên cấp trên, cấp trên cũng rất coi trọng anh, cho nên..."

"Bỏ qua những thứ này, nói cho ta biết..." Sở Phi cười nửa miệng liếc nàng một cái, "Bọn họ muốn kết quả thế nào?"

“Không có gì… Cấp trên đã quyết định cho anh một số đặc quyền, đặc quyền chưa từng có.”

Lãnh Anh nhìn qua kính chiếu hậu Sở Phi nói: "Tôi rất tò mò chuyện hôm qua Đoàn Lâm nói, sao bọn họ có thể rộng lượng với cậu như vậy? Dựa theo kinh nghiệm làm việc của tôi nhiều năm qua, trước kia cũng có một vài người có tính tình giống cậu, nhưng sau này..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không có gì..." Lãnh Anh nhẹ nhàng thở dài, "Sở Phi, kỳ thật ta muốn hỏi ngươi, ngươi tương lai có dự định gì? Nếu không muốn làm, cứ trực tiếp nói rõ với Đoàn Lâm, hoặc có thể trực tiếp nói chuyện với cấp trên. Sẽ luôn có giải pháp. Nhưng hiện tại, ngươi không làm chúng ta tốt hơn cũng không tệ hơn... Chính quyền cấp trên đã tiêu tốn rất nhiều nhân lực và vật lực, không thể hỗ trợ chúng ta một cách uổng phí."

"Dù sao ngươi cũng chỉ muốn ta nghe lời mà thôi..." Sở Phi không tức giận, chỉ cười thầm, "Hãy làm như vậy đi, Lãnh Anh, sau này khi có nhiệm vụ, chỉ cần ngươi đi cùng ta một lần, ta sẽ không bao giờ từ chối, như vậy thì sao?"

Đây là một ngôi chợ nhỏ, nơi nhiều người dân làng thường đến đây để bán rau, và vì đây là điểm giao nhau duy nhất giữa một số làng lân cận với thị trấn nên nơi đây luôn rất sôi động. Nhưng lý do chính khiến Chu Phi dừng lại ở đây là vì ông bà anh mở một cửa hàng tạp hóa nhỏ ở Qiaotou. 

Nhắc mới nhớ, Sở Phi khi còn nhỏ rất thích nơi này. Không khí ở Mã Lương rất trong lành, có núi và có nước. Dù là thỏ trên núi hay cá chép dưới nước, đều là sở thích của Sở Phi. Nhưng qua nhiều năm, mọi thứ đã thay đổi. Trải nghiệm mà anh phải chịu đựng khi về với mẹ trước khi vào đại học đã tàn nhẫn xóa đi mọi ký ức đẹp đẽ thời thơ ấu của Chu Phi. Cho nên trên thực tế, Sở Phi cũng đã gần năm năm không trở lại. 

Sự xuất hiện của Lamborghini đã thu hút sự chú ý của dân làng nơi đây. Mặc dù hầu hết họ không thể phân biệt đâu là Hyundai và đâu là Toyota, nhưng họ chắc chắn không nghĩ rằng Lamborghini là một chiếc xe bình thường. Suy cho cùng, người dân nông thôn bây giờ đã có TV rồi phải không?

Ngay từ khi Lamborghini vào thị trấn Mã Lương, nó đã được rất nhiều người xem theo dõi. Nếu là một chiếc ô tô bình thường thì điều này có thể thực hiện được không? 

Sau đó mọi tiếng động đều im bặt, mọi người ngơ ngác nhìn về phía cửa xe đang nhô lên, sau đó nhìn thấy Sở Phi cùng một nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ bước xuống xe. 

"Đây không phải là Sở Phi sao? Này, Lão Hà, cháu trai của ông về gặp ông rồi! Chậc chậc... cháu trai ông giàu lên rồi!!"

Một số ông già đang ngồi chơi cờ ngoài cửa hàng tạp hóa cuối cùng cũng nhận ra khuôn mặt của Chu Phi nên họ hét vào cửa hàng tạp hóa. Chẳng bao lâu, ông bà Chu Phi chạy ra khỏi cửa hàng tạp hóa với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy 'cô gái' bên cạnh Chu Phi, cả hai đều sững sờ. 

"Pei...Bội Linh? Bạn có phải là Bội Linh không?"

"Bố, mẹ!" Hà Bội Linh không thể chịu đựng được nữa và lao tới ôm họ. "Tôi đã trở lại! Tôi đến đây để gặp bạn!" 

"Quả nhiên là Peiling! A, tiểu tử này, ngươi đột nhiên trở nên trẻ như vậy, ta liền không dám nhận ra ngươi... Để ta xem, để ta xem, a, quần áo của ngươi cũng rất đẹp! Vì cái gì ngươi cùng Tiểu Phi đột nhiên quay lại?"

"Bố mẹ ơi, con nhớ bố..."

Tin tức Sở Phi và Hòa Bồi Linh trở về trong nháy mắt đã truyền đi khắp mấy thôn. Chẳng bao lâu, xung quanh cửa hàng tạp hóa là những người đến từ khắp nơi, và tất nhiên là những người thân đặc biệt đến đây. Khi nhìn thấy Hà Bội Linh, tất cả đều mở to mắt không thể tin được. Đôi mắt của họ, đặc biệt là của chị em cô, nhìn trái nhìn phải và không dám nhận cô là em gái ruột của mình, bởi vì Hà Bội Linh lúc này trông cũng bằng tuổi Sở Phi. Nếu vẻ ngoài của cô không giống một cách mơ hồ với thời trẻ, họ sẽ không tin điều đó cho đến chết.

Người lớn đang nói chuyện bên trong. Chu Phi ngồi một lát rồi đi ra ngoài. Ngoài ra còn có một vài anh em họ đứng bên ngoài...

Một nhóm người vây quanh chiếc Lamborghini và chiêm ngưỡng nó như thể đang nhìn một kho báu. Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi bây giờ ăn mặc một phong cách hoàn toàn khác đi ra, bọn họ căn bản không dám chào hỏi. 

Hoặc là Sở Phi nhìn thấy một con sên hai ba tuổi đứng dưới chân anh họ mình, liền đi tới ngồi xổm xuống: “Đây là đời thứ tư của nhà chúng ta sao?”

"A... Đúng rồi, Tiểu Ni, gọi điện thoại cho biểu ca của ngươi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317

"Anh em họ!" Cậu bé lập tức ngượng ngùng trốn sau lưng bố, sau đó duỗi nửa đầu ra và hét lên. 

"Haha...tốt!"

Sở Phi sờ sờ cái đầu nhỏ của nàng. Vì không chuẩn bị trước nên đương nhiên không thể mang lễ vật ra, đành đứng dậy nói: "Biểu ca, ngươi về trong thôn gọi tất cả họ hàng đến, tối nay ta sẽ đãi ngươi một bữa cơm trong trấn."

"Ồ được rồi! Được rồi! Chúng tôi sẽ đi thông báo cho bạn ngay."

Sở Phi không muốn quá quan tâm đến quá khứ, bởi vì có một số việc, ngươi vĩnh viễn không thể quan tâm. Hơn nữa, bây giờ anh ấy có cần quan tâm đến điều gì với những người này không? 

Chẳng bao lâu cả làng đều biết cháu trai của Kiều Đầu Lão Hà giờ đã phát đạt, lái chiếc xe thể thao chỉ thấy trên TV, thậm chí càng có nhiều người hình như hiểu được nó còn khoe khoang loại xe này trị giá bao nhiêu chục nghìn nhân dân tệ...

Nhưng điều khiến những người vừa tìm được một chủ đề thú vị mới thất vọng là sau khi Chu Phi chiêu đãi người thân một bữa tối, anh ta đã lái xe bỏ đi trong đêm, mang theo người mẹ trẻ và quá đáng của mình...

Ông bà nội hy vọng bọn họ có thể ở lại thêm vài ngày nữa, nhưng Sở Phi không có thời gian, cũng không có người khác cho hắn thời gian đó. 

Đúng như dự đoán, khoảng mười giờ tối, Sở Phi lái xe về Vũ Hán, sau đó mọi người lên máy bay trở về Thâm Quyến. 

Ban đầu đã thống nhất rằng cả gia đình sẽ đi du lịch trong một tuần, nhưng do một nhiệm vụ không thể giải thích được nên đã biến thành ngày cuối tuần và họ phải bay khắp nơi...

Tất nhiên, bây giờ Sở Phi sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cuối cùng thì mục tiêu chính của anh cũng đã đạt được, anh đi họp lớp và cùng mẹ về nhà. Giang Văn, Lý Tân và những người khác cũng sẽ có 'công việc' tốt, nên mọi chuyện có thể nói là ổn. 

Vì vậy, khi máy bay hạ cánh xuống sân bay Bảo An của Thâm Quyến vào khoảng một giờ sáng, Chu Phi và những người khác bước xuống máy bay và không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy những gương mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt họ. 

Rung động? 

Cô ấy ngạc nhiên và lao vào vòng tay của Giang Bội Bội phía sau Sở Phi, "Chị Jiang, em nhớ chị quá!!"

"Tiểu Điệp, sao em lại ở đây?"

"Chúng ta đều được tuyển chọn gia nhập Thiên Long đoàn."

Tiểu Điệp chỉ vào mình cùng khoảng hơn chục nữ cảnh sát đặc nhiệm đứng bên cạnh, sau đó tất cả đều tập trung chú ý về phía Đoàn Lâm: “Đội Đoàn Lâm, Nghê Điệp được lệnh báo cáo các ngươi!”

"Cái gì?" Giang Bội Bội đột nhiên bị sốc. Cô đưa tay kéo Tiểu Điệp: "Tiểu Điệp, em có biết Tập đoàn Khổng Long làm nghề gì không? Làm sao em được chuyển đến đây?"

"Họ không phải là Yinlong, người phục vụ đất nước sao?" Nghê Điệp chớp chớp mắt: “Còn có khác biệt gì nữa không?”

"Đương nhiên là khác..." Tưởng Bồi Bội lập tức quay đầu lại trừng mắt nhìn Sở Phi. "Bởi vì Thiên Long đoàn có cái này đại biến thái!" 

"..."

Sau đó, Sở Phi được biết từ Đoàn Lâm rằng cấp trên đã quyết định mở rộng quy mô của Tập đoàn Konglong. Đây cũng chính là thỏa thuận lần này với Đoàn Lâm. Nị Điệp và những người khác đều là "cây giống" được tạm thời chuyển đến cùng cô đến Kunlun. Nói cách khác, bọn họ sẽ đi theo Đoàn Lâm học tập kiến thức tu luyện, sau này bất kỳ nhiệm vụ nào kém quan trọng hơn đều có thể giao cho bọn họ hoàn thành, tránh khỏi phải tìm Sở Phi làm hắn không vui...

Và nếu họ không thể hoàn thành nó, liệu Sở Phi có ngồi yên và bỏ qua không? 

Tất nhiên, Duẩn Lin là người có tiếng nói cuối cùng về việc họ có đủ tư cách hay không và liệu họ có thể thực sự trở thành thành viên của Sky Dragon hay không. Về phần Sở Phi, bây giờ cho dù hắn muốn tấn công Tiểu Điệp cũng không thể làm gì được bởi vì bên cạnh hắn có một chiếc máy bay quân sự đang chờ trên đường băng cất cánh...

"Sở Phi!! Gia Nghĩa!!"

Nhìn thấy Sở Phi và Doãn Gia Nghĩa xuống xe, Liễu Thanh và Giang Lăng lập tức cùng nhau vẫy tay. Cao Phong và những người đứng bên cạnh đều tỏ ra kỳ lạ, bởi vì hai người rõ ràng gọi Sở Phi bằng một giọng điệu khác, lại đặt Sở Phi trước tên Ân Gia Nghĩa? 

Sở Phi cùng Ân Gia Nhất nhanh chóng đi tới. Sau khi chào hỏi tất cả các bạn cùng lớp, Sở Phi gật đầu với Liễu Thanh và Giang Lăng: “Chiều tôi sẽ rời Vũ Hán, sau đó đám Gia Nghĩa sẽ trở về Thâm Quyến. Nếu hai người đã quyết định thì hãy đến Thâm Quyến tìm cô ấy.”

"Đang nghĩ cái gì vậy? Có muốn mời bọn họ đi Thâm Quyến chơi không?" Cao Phong ở một bên kỳ quái nói: "Sở Phi, ngươi buổi chiều liền rời đi? Đại minh tinh của ngươi thế nào? Vì cái gì không mang theo hắn?"

"Cô ấy rất mệt và đang nghỉ ngơi."

"Ồ, đúng vậy. Họ là những người nổi tiếng rất mệt mỏi và bận rộn với đủ thứ việc..." Cao Phong ân cần gật đầu. 

"..." Sở Phi lập tức không nói nên lời nhìn hắn, hắn nói căn bản không phải loại mệt mỏi này chứ? Nhưng ai biết được... Giang Văn có lẽ sẽ không còn nhiều thời gian rảnh nữa! 

Bởi vì vừa rồi trên xe, Lý Hâm đột nhiên gọi điện thoại cho Sở Phi báo tin vui. Cô vốn luôn bình tĩnh, gần như mất kiểm soát vì nhận được quá nhiều tin vui!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 318

Việc CCTV có ý định làm lại Tân Tam Quốc không phải là tin mới bởi sự việc này đã bị phanh phui từ lâu. Đội ngũ CCTV đã chọn ra đạo diễn nổi tiếng nhất Trung Quốc và việc lựa chọn vai diễn đã bắt đầu. Tuy nhiên, vấn đề này ban đầu không liên quan gì đến Giang Văn, bởi vì cô là người Hồng Kông. Dù gần đây cô có du lịch sang đại lục và dù đoạt giải nữ diễn viên chính xuất sắc nhất nhưng rõ ràng loại “phim lớn” này sẽ không đến lượt cô. Suy cho cùng, CCTV coi trọng việc sử dụng các nữ diễn viên từ đại lục, và...

Các quy tắc cũng không áp dụng cho cô ấy. 

Nhưng đêm qua Sở Phi lại nói sẽ để thủ lĩnh Thành Đô đưa ra thứ gì đó để đổi lấy mạng sống của mình! ! 

Điều này thực sự đáng xấu hổ, bởi vì tôi có thể nhận được gì trong thời gian ngắn? 

Suy cho cùng, đây là lúc cứu người cũng giống như dập lửa, không có thời gian để trì hoãn...

Tiền, Sở Phi có thể không có hứng thú với nó. Anh ta có Công chúa Mesa của Dubai bên cạnh mà vẫn thiếu tiền? 

căn nhà? 

Làm ơn đi, bây giờ tôi đang sống trong một biệt thự lớn! 

trang sức? 

Đồ cổ? Tôi không thể tìm thấy một cái tốt vào lúc này! ! 

Sau này, những người xung quanh trưởng phòng vẫn còn tinh ý nói: “Hắn không phải là người phụ nữ bên cạnh hắn sao?”

Đột nhiên, anh đánh thức người đàn ông trong giấc mơ của mình. Sau khi xem thông tin của những người phụ nữ xung quanh Sở Phi, cục trưởng lập tức gọi điện. 

Rồi sáng nay, điện thoại của Lý Tân có cuộc gọi đến, thậm chí còn đổ chuông liên tục khiến cô tỉnh giấc. "Bạn có phải là Lý Tân đến từ công ty giải trí Xinran không? Xin chào, tôi là..."

"A? A!" Lý Hâm tại chỗ có chút ngơ ngác, bởi vì CCTV thực sự muốn Khương Văn đóng vai Điêu Thuyền trong "Tân Tam Quốc"?

Và đó không phải là tất cả. Họ hy vọng Giang Ninh sẽ thử vai Tôn Thượng Hương, hai chị em Lý Tân và Lý Bình cũng tham gia. CCTV đang xem xét để họ xuất hiện trong bộ phim Big and Little Qiao! 

Nghe được tin tức, Lý Hâm còn có thể ngủ được, liền lập tức đứng dậy, quyết định buổi chiều bọn họ sẽ vội vàng trở lại Thâm Quyến, bởi vì trước tiên phải chuẩn bị một số việc, sau đó đi đoàn làm phim báo cáo, cho nên bọn họ lập tức gọi điện thoại cho Sở Phi thông báo, Sở Phi vừa nghe được liền có phản ứng. Đây nhất định là hành động của một thủ lĩnh nào đó phía trên, và hắn đang tỏ ra ưu ái hắn! 

Tất nhiên là anh ấy sẽ không đồng ý. Dù sao thì Lý Tân và Lý Băng đều muốn tiếp quản, lần này họ còn mang cả Giang Ninh đi cùng. 

Dù sao đây cũng là một bộ phim truyền hình của CCTV, sẽ được phát sóng vào khung giờ vàng nên rating chắc chắn sẽ không thấp. Nếu việc quay phim hoàn thành, chắc chắn Giang Ninh và những người khác sẽ lập tức trở nên nổi tiếng...

Dù không thể chụp ảnh đẹp nhưng với khuôn mặt hiện tại, họ cũng chỉ được cho là những chiếc bình. Dù sao đi nữa, mọi người thường có đủ độ bao dung đối với phụ nữ xinh đẹp. 

Chỉ là ngay cả Lý Hâm cũng có liên quan, đây chính là điều bọn họ thắc mắc nhất bây giờ... Tại sao đội CCTV lại thích họ? 

Vì thế Sở Phi lập tức thu xếp. Mesa và những người khác sẽ cùng nhau trở lại Thâm Quyến vào chiều nay. Buổi chiều anh và Lý Nhiên sẽ đến nhà cô, hai ngày nữa về nhà gặp mẹ anh Hà Bồi Linh, cuối cùng cùng nhau trở về Thâm Quyến. 

Nhưng giữa trưa trở lại khách sạn, Lý Nhiên lập tức nói, cô không vội về. Cô ấy có thể quay lại Thâm Quyến cùng Âm Gia Di và những người khác trước...

Lý Nhiên đương nhiên không muốn cùng Hà Bái Linh xung đột. Từ góc độ này, Lý Nhiên hiện tại biết rất rõ ràng vị trí của mình, làm việc tốt hơn trước rất nhiều. 

Tất nhiên, điều này cũng là do những bài học đẫm máu. Dù sao cô cũng suýt chia tay Sở Phi nên bây giờ cô tự nhiên học cách ngoan ngoãn, học cách đọc nhiều, suy nghĩ nhiều. 

Hà Bội Linh cũng nói rằng cô ấy sẽ không ở lại lâu khi quay trở lại. Cô chỉ muốn quay lại gặp bố mẹ mình...

Vô tình, đã 5 năm cô đến Thâm Quyến. Đã 5 năm nay cô chưa về nhà, cô rất nhớ cô. 

Bởi vậy, Sở Phi tính toán, nếu bây giờ bọn họ vội vàng trở về, buổi tối ăn cơm, tối đa mười giờ tối có thể về đến Vũ Hán. Vì thế Mesa bọn người đều nói sẽ đợi Sở Phi trở về cùng nhau đi. Sau đó Chu Phi trực tiếp lái xe và bắt đầu lên đường cùng mẹ Hà Bội Linh về nhà. 

Quê hương của Hà Bội Linh ở một thị trấn tên là Mã Lương, nhưng nó không ở trong thị trấn mà ở vùng nông thôn bên dưới. Khi cô kết hôn với cha của Sở Phi và bỏ hộ khẩu ở nông thôn để lên thành phố phía trên, cô từng khơi dậy sự ghen tị trong làng, nhưng mọi thứ đã thay đổi sau tai nạn của cha Sở Phi. Để tăng học phí đại học cho Sở Phi, Hà Bội Linh đã quay lại nhiều lần, ngại ngùng nhờ những người quen biết vay tiền và giúp đỡ, nhưng cô vấp phải vô số lời chê bai.

Mọi người luôn như vậy. Nếu ông bà của Chu Phi không còn sống, Hà Bội Linh sẽ còn nhận được nhiều ánh mắt trừng phạt hơn nữa...

Nhưng nếu họ không còn ở đó, Hà Bội Linh có lẽ đã không quay lại nữa.

Để gấp rút thời gian, Chu Phi đã trực tiếp lái chiếc Lamborghini phiên bản giới hạn của Mesa trên đường. Dù sao thì anh ta có thể đi đường cao tốc từ Vũ Hán đến Nghi Xương, sau đó xuống đường cao tốc đến Thị trấn Mã Lương, cũng là quốc lộ. Con đường cấp phối thực sự ở nông thôn chỉ cách đó một đoạn ngắn, thiệt hại về xe chắc chắn sẽ không quá lớn. Hơn nữa, Mesa có lẽ cũng không quan tâm nhiều đến chuyện này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319

Tốc độ của xe thể thao rất nhanh, bởi vì cơ thể Chu Phi đã tiến hóa nên tốc độ phản ứng của anh ta nhanh hơn nhiều so với người bình thường nên anh ta xuất phát lúc một giờ, nhưng trước ba giờ, chiếc Lamborghini dừng lại ở đầu cây cầu đá bên cạnh sông Hàn bên ngoài thị trấn Mã Lương. 

Lần này Chu Phi đi Thành Đô, Tứ Xuyên, vùng đất trù phú, chỉ có một người đi cùng là Lãnh Anh. 

Bởi vì Duẩn Lin hiện đang chuẩn bị tiếp nhận tân binh của Konglong, Giang Bội Bội cũng không thể thiếu với tư cách là người phiên dịch cho Mesa và những người khác...

Mặc dù Mesa về cơ bản không cần dịch nữa nhưng vệ sĩ của Mesa thì sao? 

Không thể nào tất cả bọn họ đều nói được tiếng Trung Quốc! 

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên Lãnh Anh bay cùng Sở Phi, bởi vì cô chính là người đi cùng anh lần trước anh tới Bắc Kinh. Ngoài ra, trang bị trên máy bay quân sự tương đối đơn giản, không có chỗ ngồi thoải mái như trên máy bay chở khách, bên trong lại có đông đảo quân đội hộ tống nên cô không cảm thấy áp lực gì cả. 

Hơn nữa, tốc độ của máy bay quân sự tương đối nhanh. Nó thậm chí còn bắt đầu hạ cánh trong vòng chưa đầy ba giờ. Sau đó Sở Phi nhanh chóng được yêu cầu xuống máy bay và lên một chiếc xe jeep quân sự. Anh lái xe như tia chớp suốt chặng đường. Sau khi vào thành phố, anh ta còn kéo cả xe cảnh sát dọn đường, vượt đèn đỏ...

Bởi vì lúc đó là nửa đêm, xe chạy rất nhanh nên Sở Phi không nhìn rõ bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Mãi đến cuối cùng anh mới thấy đích đến của mình là Bệnh viện Đa khoa Quân khu Thành Đô. 

Khi một số người lính chạy nước kiệu đến khu chăm sóc đặc biệt, họ nhìn thấy một số bác sĩ và y tá đang lo lắng đứng ngoài cửa...

Lãnh Anh bước tới hỏi, mới phát hiện ra bà cụ không có cách nào cứu được mạng sống của mình. Người nhà cô vội vã đến gặp cô lần cuối nên các bác sĩ đều bước tới. 

Vừa mở cửa, quả nhiên, một vòng lớn người vây quanh giường bệnh, nhẹ giọng gọi bà cụ tóc bạc đang nằm trên giường. Đáng tiếc, nàng vẻ mặt bình tĩnh, nhắm mắt lại. Trên máy điện tâm đồ ở đầu giường, nhịp tim của cô đang dần chậm lại, thậm chí có người còn bắt đầu khóc không kiềm chế được nên Sở Phi dùng sức gõ cửa. 

"Ahem...tất cả những người không liên quan hãy ra ngoài!"

"Bạn là ai?" Nghe thấy giọng nói của Sở Phi, mọi người lập tức quay lại, sau đó có vài thanh niên đứng dậy: "Ra khỏi đây!! Sao có thể... sao có thể cho ai vào được?"

Câu cuối cùng là nói với mấy người lính mặc quân phục phía sau Sở Phi, những người đã đưa Sở Phi đến đây.

"Im đi, mọi người!" 

Một người đàn ông khoảng năm mươi, sáu mươi tuổi đứng bên giường bệnh từ từ đứng thẳng dậy. Anh ta chỉ mặc một bộ áo dài bình thường của Trung Quốc, nhưng xét theo thái độ điềm tĩnh và đáng sợ của anh ta, có lẽ anh ta là người chỉ huy đã gọi Sở Phi đến. Anh ta nhìn từ trên xuống dưới của Chu Phi, sau đó gật đầu nói: "Thiếu úy Chu, anh đến rồi... Được rồi, mọi người ra ngoài trước!"

Đột nhiên mọi người trong phòng đều sửng sốt. Tại sao lại gọi người ngoài tới đây vào lúc này? Bạn định đuổi chúng tôi ra ngoài à? 

Sở Phi lãnh đạm nhún nhún vai, sau đó đi ngang qua người trẻ tuổi đến bên giường, liếc nhìn bà cụ trên giường, lại nhìn viện trưởng: “Bác sĩ nói bà mắc bệnh gì?”

"Nhồi máu cơ tim." Thủ lĩnh không quan tâm đến thái độ của Sở Phi, lập tức mở miệng trả lời. “Bà ấy cũng đã già rồi, khó mà chữa trị được…”

"Nhồi máu cơ tim nhảm nhí."

Sở Phi khẽ cười lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên vươn tay vỗ nhẹ vào ngực bà lão. Đột nhiên, máy đo nhịp tim vốn đã dẹt thành một đường bắt đầu đập trở lại và ngày càng mạnh hơn. Trong vài giây tiếp theo, bà cụ thậm chí còn ho vài tiếng theo phản xạ. Sau đó, cô từ từ mở mắt, chỉ vào mặt nạ dưỡng khí trên mặt và ra hiệu cho người tháo nó ra. 

"..." Cục trưởng sửng sốt một chút, mấy giây sau mới phản ứng lại. Anh nhanh chóng đưa tay tháo mặt nạ xuống: "Mẹ, mẹ!! Mẹ tỉnh rồi à?"

"Mẹ!!"

"Bà ngoại..."

Ngay lập tức, tất cả những người còn chưa bước ra ngoài đều ùa về, sau đó đủ loại cảm thán, cảm thán thậm chí còn báo bác sĩ ngoài cửa tiến vào. Khi nhìn thấy bà cụ không những tỉnh lại mà còn được sự giúp đỡ của trưởng phòng ngồi dậy, hàm của mọi người chợt há hốc. 

Lãnh Anh đã nhìn thấy mọi thứ từ đầu đến cuối. Nhìn thấy Sở Phi im lặng đi ra cửa, cô không kịp suy nghĩ vội vàng ôm lấy anh: "Sở Phi, anh đi đâu vậy?"

“Không phải cái này đã được cứu rồi sao?” Sở Phi kỳ quái nhìn nàng một cái, "Chúng ta còn có việc gì làm sao?"

"Lưu... cái này đã được lưu chưa?"

Lãnh Anh tuy hỏi nhưng giọng điệu rõ ràng là không tự tin, bởi vì trước mặt bà, bà già tóc bạc đang run rẩy nói chuyện với con cháu.

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy?" 

"Chu Phi! Chu thiếu úy, ngươi không thể rời đi..." Lúc này thủ lĩnh rốt cục nhìn thấy Sở Phi, nhanh chóng ra hiệu cho những người khác tiếp quản bà lão, sau đó hắn sải bước tới nắm lấy tay Sở Phi, "Ta thật sự không biết phải cảm ơn ngươi như thế nào!! Cảm ơn ngươi! Cảm ơn ngươi đã cứu mẹ ta, đại ân này, ta sẽ không bao giờ quên!"

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320

Sở Phi cảm nhận được trước mắt thủ lĩnh chân thành cảm tạ, lông mày bỗng nhiên có chút giãn ra. Trên thực tế, cho đến nay, ấn tượng của anh với thủ lĩnh khá tốt. 

Trước hết, tuy rằng có một chiếc máy bay quân sự được phái đến đón anh ta, nhưng xét theo số lượng lớn binh lính mang theo vũ khí hạt nhân trên máy bay quân sự, e rằng lần này máy bay quân sự còn có nhiệm vụ khác nên chắc chỉ là một cách để đón anh ta. Sau khi xuống xe, thứ đưa Chu Phi tới hóa ra lại là một chiếc xe jeep quân sự! !

Không cần phải nói, điều này rất hữu ích với Sở Phi. Thành thật mà nói, nếu lúc đó Sở Phi nhìn thấy loại xe sang trọng nào xuất hiện trước mặt mình thì chắc chắn hắn sẽ không vui mừng như vậy! 

Sau đó, viện trưởng lưu lại trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, ngoài cửa thậm chí không có người canh gác...

Tuy đây là bệnh viện quân y, vấn đề an toàn cũng không cần lo lắng, nhưng thường thường, rất nhiều lãnh đạo không hề quan tâm đến vấn đề an toàn mà chỉ quan tâm đến sự phô trương. Xem ra nếu không mang theo vài vệ sĩ đến bảo vệ thì không được coi là chính thức. 

Cuối cùng, bộ áo dài kiểu Trung Hoa của thủ lĩnh một lần nữa ghi thêm điểm vì ấn tượng của anh ta trong tâm trí Chu Phi. Hơn nữa, sau khi bà cụ tỉnh lại, vẻ mặt kinh ngạc và ngây ngất của anh chắc chắn không phải là giả, anh cẩn thận dùng tay đỡ bà ngồi dậy. Lúc này thân phận của hắn căn bản không phải là quốc quan mà chỉ là một đứa con trai bình thường. 

Cho nên Sở Phi liền đi ra ngoài... Hắn căn bản không có ý định rời đi, nhưng lại không muốn quấy rầy bọn họ tình cảm. 

"Sở thiếu úy, anh vừa nói mẹ tôi không hề bị nhồi máu cơ tim, vậy rốt cuộc bà ấy là ai..."

"Khi lớn lên, cơ thể tất yếu sẽ già đi, khí huyết sẽ tích tụ, cơ bắp và tĩnh mạch sẽ bị tắc nghẽn..." Sở Phi gật đầu, "Nhìn bề ngoài thì căn bệnh nhồi máu cơ tim này trông giống nhau, nhưng nếu được điều trị theo phương pháp phương Tây thì sao..."

"..."

Nghe được lời nói của Sở Phi, các bác sĩ đứng gần cửa đều đỏ mặt. 

"Vậy điều anh vừa nói... ý anh là mẹ tôi... bây giờ sao?"

"Tất nhiên là không."

Sở Phi cười nhẹ: “Ta chỉ là khai thông tắc nghẽn kinh mạch trên ngực nàng, khoảng thời gian tiếp theo nàng sẽ không có vấn đề gì, nhưng thời gian trôi qua, kinh mạch vẫn sẽ lại bị tắc…”

"Cái đó à?"

"Hôm nay muộn quá." Sở Phi liếc nhìn thủ lĩnh, "Ngươi tuổi đã lớn, thức khuya thật sự không thích hợp, sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể, ngươi đi ngủ sớm đi, ngày mai có chuyện gì thì nói."

"A! Đúng vậy... Haha, Chu thiếu úy, ngươi nói đúng!!" Người đứng đầu lập tức quay người lại nói: "Được rồi được rồi, mọi người về sớm nghỉ ngơi đi. Mẹ, cô ấy không sao đâu, cô ấy sẽ càng ngày càng khỏe!"

Khi Sở Phi đang nói chuyện với thủ lĩnh, những người đó thực sự đang lắng nghe. Nghe vậy, tất cả đều chào tạm biệt bà cụ trên giường, nói rằng ngày mai sẽ gặp lại bà, rồi lần lượt rời đi. Tại đây, Sở Phi cũng được bố trí sống ở nhà khách khu quân sự. 

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là Lãnh Anh lại yêu cầu được ở cùng phòng với anh ta? 

Và lý do của cô ấy cũng rất hay. Hiện tại cô đang đi làm nhiệm vụ nên là thư ký riêng của Sở Phi, đương nhiên phải chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh...

Nhưng, đây có thực sự là lý do? 

Sau khi vào phòng, Sở Phi cười nửa miệng nhìn Lãnh Anh, không nói gì, cúi đầu, mặt đỏ đến tận gáy. Mãi một lúc lâu sau, cô mới đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng giọng điệu ngọt ngào nói: "Anh cười đủ chưa? Nếu anh còn cười nữa, tôi sẽ ra ngoài!"

"Anh có thấy em cười không?" Chu Phi vô tội nhún vai.

"Bạn chỉ đang cười thôi!!"

Lãnh Anh đột nhiên lao tới, sau đó giơ tay đánh vào ngực Sở Phi, "Tôi cảnh cáo anh, đừng tưởng tôi sẽ làm cho anh, đêm nay đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi, nếu anh dám chạm vào tôi, tôi sẽ đánh anh!"

"Ờ..."

“Nhiều nhất, nhiều nhất… anh chỉ có thể ngủ với em trong vòng tay!”

Lãnh Anh nói xong những lời này, lập tức đỏ mặt chạy vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng nước sôi để tắm của cô vang lên từ bên trong. Sở Phi đột nhiên cười lớn, lập tức cởi quần áo rồi đi về phía phòng tắm. 

Ừm? 

Cửa bị khóa à? 

Không sao cả, vấn đề nhỏ này sao có thể làm phiền Sở Phi? 

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt đã đứng ở sau cửa, sau đó nhếch môi nhìn Lãnh Anh đang đứng dưới vòi hoa sen đang tắm: "Không thể nhận ra ngươi có thân hình khá đẹp, mặc quân phục cả ngày thật lãng phí!"

"A!!!" Lãnh Anh nghe được giọng nói của Sở Phi, khi cô quay người lại thì phát hiện anh ta đang đứng cách cô không xa, đã hoàn toàn lột đồ một cách trơ trẽn. Cô hoảng sợ hét lên: "Sau đó cô vội vàng chĩa vòi hoa sen vào Sở Phi," Cút ra, cút ra! ! "

Đi ra ngoài bây giờ à? Vậy thì tôi thật là một kẻ ngốc!

Sở Phi cười hắc hắc, tiến tới ôm Lãnh Anh, “Được rồi, đừng làm phiền nữa, bây giờ cũng không còn sớm nữa, chúng ta cùng nhau tắm rửa rồi đi ngủ nhanh đi, ngày mai chúng ta có việc phải làm! "

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 321

Lãnh Anh toàn thân run rẩy khi bị Sở Phi ôm, tất cả cơ bắp trên người vô thức căng cứng, nhưng một lúc sau cô mới từ từ thả lỏng, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi: “Anh hứa ban đêm không ức hiếp em nhé?”

"Tôi hứa!"

Sở Phi trịnh trọng giơ tay lên, nhưng giây tiếp theo lại không khách khí bỏ xuống, trực tiếp chạm vào vết bầm trên ngực Lãnh Anh: "Ừm, hơi nhỏ, nhưng không sao, ta sẽ làm cho nó lớn hơn."

"Ừm..." Nghe xong những lời này, toàn bộ sức phản kháng của Lãnh Anh bỗng nhiên biến mất không còn dấu vết, toàn thân cô rơi vào trong ngực Sở Phi. 

Thấy cô như vậy, Sở Phi tự nhiên ăn uống vui vẻ, cắm lại đầu vòi hoa sen vào tường. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Lãnh Anh. Sau đó tay anh lần theo tấm lưng mịn màng của Lãnh Anh, theo dòng nước mà chạm vào mông cô. Lãnh Dĩnh có chút phản kháng lắc mông, muốn thoát khỏi bàn tay bẩn thỉu này, nhưng làm sao có thể? 

Sau đó, ngón tay của Sở Phi lập tức tiến sâu vào rãnh mông của cô, đồng thời anh còn đặc biệt trêu chọc hậu môn của cô, lập tức khiêu khích Lãnh Anh cắn mạnh vào lưỡi Sở Phi...

"Anh đã nói là không được phép chạm vào tôi! Anh không được phép chạm vào chỗ đó!!"

“Vậy cậu nghĩ chúng ta có thể chạm vào nó ở đâu?” Sở Phi rút tay lại, vẻ mặt vô tội.

"Ngoại trừ... ngoại trừ chỗ đó." Lãnh Anh tiếp tục đỏ mặt. Cho đến bây giờ cô cũng không dám cúi đầu, bởi vì vừa cúi đầu xuống, trong mắt cô hiện lên vẻ hung hãn hung hãn của Sở Phi...

"Ha ha, ta đã nói trước với ngươi!" Sở Phi cười, lại đưa tay ôm nàng. Đối với anh ta, chạm vào cơ thể phụ nữ... có gì khác biệt không? 

Quả nhiên, Lãnh Anh nhanh chóng hiểu ra mình đã phạm sai lầm, bởi vì dưới sự đụng chạm của Sở Phi, cơ thể cô bắt đầu vô thức trải qua những làn sóng cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Lòng bàn tay của Sở Phi dường như có sức mạnh ma thuật. Khi anh chạm vào, da và cơ thể ở đó dường như bốc cháy. Ngọn lửa tình yêu vô cùng hỗn loạn ngay lập tức thiêu rụi Lãnh Anh và quên đi tất cả. Chẳng mấy chốc, cô liều mạng cắn vào vai Sở Phi, sau đó cơ thể cô run lên đến đỉnh điểm...

Sau đó, Sở Phi vẫn không thả nàng đi. Lãnh Anh chỉ cảm thấy mình giống như một con hải âu bay đi bay lại trong cơn bão, hết lần này đến lần khác chìm trong vòng tay của đại dương vô biên...

Mãi cho đến khi anh cảm nhận được cơn đau nhức nhối rõ ràng từ phần dưới cơ thể, cho đến khi anh cảm thấy cơ thể mình bị xé toạc, và cảm giác sung mãn trước đây, Lãnh Anh mới đột nhiên tỉnh dậy...

Cuối cùng cô cũng không thoát khỏi nanh vuốt của tên biến thái to lớn này, cuối cùng bị hắn chiếm hữu một cách tàn nhẫn. 

Khi cô mở mắt ra, quả nhiên, Sở Phi đã bế cô lên giường trong phòng. Lúc này, sát khí dưới tay hắn đã đâm sâu vào cơ thể cô...

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lãnh Anh vẫn không thể tin được. Thân thể của hắn làm sao có thể chứa được một người to lớn như vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Sở Phi, Lãnh Anh lập tức tức giận trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi nói không có ý tứ, ngươi cam đoan không thể cùng ta chung sống!"

"Xin hỏi, ta là nam nhân bình thường. . . " Sở Phi cười nói, "Ta ôm mỹ nữ trong tay khỏa thân tắm rửa, sau đó vẫn thờ ơ, ngươi cho rằng ta bất lực sao?"

"Không biết xấu hổ!" Lãnh Anh tức giận đứng dậy, tiếp tục cắn vào vai Sở Phi: "Ta cắn chết ngươi! Ta cắn chết ngươi!"

"Ừm... vậy cắn chặt hơn đi, tôi chuẩn bị cử động đây."

"Cái gì đang chuyển động vậy...ah...ah..."

Sự giảm đau của Lãnh Anh không kéo dài được lâu vì Chu Phi đã cho cô một phương pháp điều trị đơn giản...

Đối với hắn hiện tại, thủ đoạn nhỏ này không cần tốn chút sức lực nào, cho nên khi hắn bắt đầu co giật, Lãnh Anh hầu như không cảm thấy đau thấu tim mà chỉ cảm thấy sưng tấy và tê dại một cách kỳ lạ, sau đó có cảm giác thoải mái đến tận xương tủy...

Niềm vui! 

Đặc biệt là khi đầu rồng của Sở Phi không chút do dự hôn vào điểm A bên trong cơ thể cô, toàn bộ cơ thể của Lãnh Anh...

sụp đổ. 

Lãnh Anh cuối cùng cũng hiểu tại sao Sở Phi lại có nhiều phụ nữ như vậy, nhưng không ai trong số họ muốn rời xa anh. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao những người phụ nữ đó lại thân thiết với nhau đến thế...

Giống như chị em ruột thịt. 

Trên thực tế, bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ băn khoăn về điều này, bởi lịch sử Trung Quốc hàng nghìn năm trước đã cho chúng ta biết rằng phụ nữ là nhóm sinh vật khó hòa hợp nhất, đặc biệt là nhóm phụ nữ. Hãy nhìn vào những trận chiến hậu cung trong lịch sử. Thậm chí hiện nay, những âm mưu trong cung đình thậm chí còn trở thành xu hướng chủ đạo của các bộ phim cổ trang...

Điều này là tất nhiên vì phụ nữ có tính chiếm hữu không kém đàn ông. 

Nhưng những người phụ nữ của Sở Phi đều rất ngoan ngoãn và không bao giờ tỏ ra ghen tị hay thiếu khoan dung với người khác. Chẳng lẽ tất cả phụ nữ của anh đều là hạng nhất? 

Tất nhiên là không! 

Lãnh Anh trước đây không thể hiểu được, nhưng hiện tại khi tự mình trải nghiệm, cô cuối cùng cũng hiểu được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 322

Chu Phi có biện pháp khiến phụ nữ trẻ đẹp hơn. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến phụ nữ trên toàn thế giới phát điên. Tuy nhiên, chắc chắn là chưa đủ để mọi người công khai chia sẻ đàn ông với người khác, bởi phụ nữ vốn ích kỷ hơn. Bọn họ càng giống chiếm giữ Sở Phi, lại chỉ để hắn phục vụ chính mình! 

Vì vậy, tuổi trẻ, vẻ đẹp trai và sự giàu có của Chu Phi cũng khiến vốn liếng của anh tăng lên. Với ba điểm này, cộng với năng lực của Sở Phi, hầu hết phụ nữ đều sẵn sàng làm người tình của anh cả đời...

Nhưng nếu Sở Phi có thể trực tiếp khiến nữ nhân muốn chết trên giường, khoái cảm vô tận...

Khi đó mọi thứ đều không còn quan trọng nữa. 

Đừng nghĩ rằng phụ nữ không quan tâm đến điều này. Mặc dù 80% phụ nữ trên thế giới đang giả vờ đạt cực khoái nhưng thực tế đây mới là điều quan trọng nhất. 

Vậy làm thế nào để bạn nói điều đó? 

Nếu bạn chinh phục được âm đạo của phụ nữ, bạn cũng chinh phục được trái tim cô ấy. Cho dù bạn đủ xấu, cho dù không có tiền, cho dù bạn bất tài, chỉ cần bạn có thể thỏa mãn cô ấy trên giường, hầu hết phụ nữ đều sẽ chọn theo bạn. Tất nhiên, thực tế mà nói, nếu một người phụ nữ đủ xinh đẹp, họ sẽ chọn theo đuổi một người đàn ông giàu có rồi đưa bạn đi cùng…

Về phần Chu Phi một người đàn ông cao lớn, đẹp trai, trẻ tuổi, giàu có, có năng lực khiến phụ nữ phát điên, có thể khiến bạn chết trên giường, đừng nghĩ gì cả, nhanh lên, bắt được hắn thì đừng buông tay! ! 

Vì vậy, Lãnh Anh một lúc sau mới rời khỏi vai anh bằng miệng cô, sau đó chủ động đưa đến miệng Sở Phi, "Hôn... ồ... ồ..."

Mỗi người phụ nữ đều có cảm giác khác nhau khi đòi đi ngủ, giống như Lãnh Anh. Cách cư xử thường ngày của cô ấy mang lại cho mọi người cảm giác rất bình tĩnh và cô ấy dường như hiếm khi hào hứng với bất cứ điều gì. Tất nhiên, cô ấy không khoa trương như Đoàn Lâm, nhưng có thể coi là một mỹ nhân lạnh lùng. Ngoài ra, cô còn mặc quân phục suốt ngày. Giả vờ như vậy, rất ít người dám để ý đến cô, nhưng ai biết rằng khi cô đang có tâm trạng, khi tỉnh dậy cô sẽ rất cuồng loạn và kiệt sức. Lãnh Anh tựa hồ không thể nghe được, xấu hổ đến mức chỉ bĩu môi, sau đó lần lượt phát ra từng tiếng "ồ". 

Khi Sở Phi cuối cùng cũng xuất tinh vào sâu trong cơ thể, giọng nói của Lãnh Anh trở nên khàn khàn, nhưng cuối cùng cô vẫn tiếp tục hét suốt ba phút...

Sáng hôm sau, khi Chu Phi tỉnh dậy, Lãnh Anh đang ngủ ngon lành trên ngực anh, nhưng cô gái này dường như không quen ngủ khỏa thân nên sau đó đã mặc một chiếc áo sơ mi của Chu Phi, vì nó đủ rộng để cô mặc làm đồ ngủ. 

Cô ấy lúc này thật sự rất đáng yêu, nhưng vì tối qua quá mệt mỏi nên Sở Phi đã từ bỏ thói quen 'tập thể dục buổi sáng' thường ngày của mình mà chỉ ôm hôn cô ấy. Sau đó, một nụ cười không thể che giấu đột nhiên xuất hiện trên môi Lãnh Anh. Hóa ra cô đã tỉnh lại từ lâu, chỉ để xem Chu Phi tỉnh lại sẽ làm gì cô. 

Nhìn thấy hành động dịu dàng của Sở Phi, trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào duy nhất còn sót lại trong mắt. Cô lập tức không còn quan tâm đến "hành vi man rợ" ngày hôm qua của Chu Phi, lập tức vòng tay qua cổ Chu Phi và hét lên ngọt ngào. 

"Chồng!"

Đôi khi, người bề ngoài càng nghiêm túc thì đằng sau lại càng ủ rũ, đây chính là điều Lãnh Anh đang nói đến. Cô kể về chồng mình trong phòng, thậm chí còn trốn trong vòng tay anh để ở bên anh khi cô thức dậy đánh răng. Nhưng khi họ thay quần áo và bước ra ngoài, cô lại biến thành một nữ sĩ quan lạnh lùng, như thể người tối qua hoàn toàn không phải là cô vậy...

Tuy nhiên, mùa xuân trong mắt cô không thể che giấu được! 

Tuy rằng hai người dậy tương đối muộn, cũng không còn là giờ ăn tối, nhưng hiển nhiên đã có mệnh lệnh từ phía trên, cho nên khi Sở Phi đi đến nhà hàng bên dưới nhà khách, vẫn còn đồ ăn cho bọn họ. 

Chà, bốn món và một canh, một suất ăn hoàn toàn tiêu chuẩn! 

Nhu cầu ăn uống của Sở Phi không cao, việc ăn uống đối với anh chỉ là một sự che đậy mà thôi. Anh mới ăn được mấy miếng, đột nhiên Lãnh Anh từ đối diện cúi đầu, hạ giọng nói: "Em yêu, những thứ này là cho em. Hôm qua em đã vất vả rồi..."

"Ahem...việc này không khó chút nào!" Chu Phi đột nhiên cười lớn. "Chồng của ngươi, ta có thể lực vô hạn!"

"Kỳ lạ, hôm nay ta cũng cảm thấy trong người tràn đầy năng lượng..." Dù sao hắn là quân nhân, rất nhạy cảm với cảm giác trên cơ thể của chính mình, cho nên một lúc sau Lãnh Anh đột nhiên phản ứng: "Chồng, là anh..."

"Chà, thật tốt khi được tập thể dục nhiều hơn với tôi!" Sở Phi gật đầu: “Càng làm nhiều thì càng được lợi nhiều…”

"À..."

Sở Phi và Lãnh Anh còn chưa dùng bữa xong ở đây, nhưng thủ trưởng đã lái xe tới đón Sở Phi. 

"Sở thiếu úy, ngươi xem hôm nay... Nếu ngươi cần gì thì đừng khách sáo, cứ hỏi đi."

"Thật ra không có gì đâu, anh chỉ muốn gặp em thôi..." Sở Phi sau khi chọc cô thêm vài lần nữa thì đặt đũa xuống. "Hiện tại ta tới đây, ta nhất định sẽ giúp ngươi chữa khỏi bệnh cho bà cụ. Bất quá, bà ấy đã già như vậy rồi, kỳ thực chữa khỏi hay không cũng như nhau, cho nên bây giờ ta cho ngươi ba lựa chọn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 323

“Ba lựa chọn đó?”

“Đầu tiên, ta sẽ khai thông các kinh mạch trên khắp cơ thể bà già. Tôi sẽ xóa bỏ mọi vấn đề lớn nhỏ trên cơ thể bà ấy, bà ấy sẽ thoát khỏi bệnh tật và tai họa.”

“Thứ hai, nếu ta cắt tóc và tẩy tủy cho bà lão, cơ thể bà sẽ lấy lại sức sống trẻ trung… Như vậy, bà có thể sống thêm vài năm, thậm chí hơn mười năm cũng không thành vấn đề.”

“Thứ ba…”

Sở Phi nói, nhưng lại ngước mắt liếc nhìn thủ lĩnh, “Việc thứ ba là quên đi, chỉ sợ ngươi không thể tiếp thu, ta cũng không nguyện ý làm.”

"Giá của ba lựa chọn này là bao nhiêu?" Những ngón tay của người lãnh đạo thậm chí còn bắt đầu run rẩy một cách vô thức. Đây là loại khả năng gì? 

“Anh hiểu, và điều đó ổn thôi.”

Sở Phi cười nói: "Phương án thứ nhất là ngươi không cần cho thêm gì nữa. Bởi vì ngươi đã cho rồi, ngươi có thể thành công kéo ta tới đây... Nhưng ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, cho dù ta đã thông kinh mạch cho bà ta, lão phu nhân cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ thêm ba tháng. Sau ba tháng, bà ta sẽ qua đời mà không bệnh tật hay đau đớn."

"Cái... cái gì?" Người đứng đầu đột nhiên bị sốc. Ngay cả Lãnh Anh bên cạnh cũng hơi kinh ngạc. Sở Phi làm sao có thể biết được tuổi thọ của một người, dám phán xét sinh tử? 

Chà, điều này thực sự rất khó giải thích, bởi vì hắn chính là chủ nhân của Luyện Yêu Nồi? 

Nồi luyện quỷ là gì? 

Nó là một trong mười hiện vật hàng đầu thời cổ đại và có khả năng chứa đựng mọi thứ và tạo ra mọi thứ. Vì vậy, đối với nó, tất cả chúng sinh, dù bạn là quỷ, tiên, phật, ma, thần hay sơn linh, tóm lại, mọi thứ đều không có cách nào trốn tránh trước nồi luyện quỷ. Con người tự nhiên là một loại sinh vật, có nghĩa là chỉ cần Sở Phi muốn biết, hắn đều có thể nhìn rõ ràng hết thảy về ngươi...

"Kỳ thực ba tháng này không phải ta cho, mà là ngươi... Bởi vì ngươi là người tốt, làm được chút việc tốt, cho nên ba tháng này thực tế tiêu hao công đức tích lũy của ngươi. Khi công đức của ngươi cạn kiệt, cuộc đời của lão phu nhân tự nhiên sẽ kết thúc."

Sắc mặt Chu Phi không hề thay đổi. 

"Cho nên lựa chọn thứ hai, ta nghĩ ngươi nên hiểu, đã thuộc loại thay đổi vận mệnh trái với ý trời, không phải ngươi có chút công đức có thể làm được... Cái giá phải trả đương nhiên là cao."

"Vâng... vâng, tôi hiểu!"

Lúc này thủ lĩnh chỉ có thể gật đầu. Nếu trước đây có người nói những lời như vậy trước mặt anh, chắc chắn anh sẽ mắng anh thật buồn cười, bởi vì anh luôn là người theo chủ nghĩa duy vật, chưa bao giờ tin vào ma quỷ, nhưng bây giờ...

Anh ấy có vẻ tin vào điều đó ngay cả khi anh ấy thực sự không tin vào điều đó. 

"Điều kiện là gì thưa ngài? Xin hãy nói cho tôi biết." 

Bạn đã được thăng cấp từ Thiếu úy Chu lên Ngài chưa?

Sở Phi hơi nhăn mặt, "Ngươi phải biết, vạn vật đều có nhân quả, không có gì có thể thoát khỏi nhân quả. Yêu cầu ta thay đổi mẫu thân ngươi mạng sống kỳ thực rất đơn giản. Vậy thì để bà có đủ nhân quả để thay đổi kết quả. Chỉ cần trên đời này có đủ người hy vọng để nàng tiếp tục sống, vậy thì mọi việc sẽ đâu vào đấy."

"Thưa ngài, xin hãy làm rõ!"

"..." Sở Phi kỳ quái nhìn hắn, "Ta nói không rõ ràng sao?"

"Không có lựa chọn thứ ba sao? Giá của lựa chọn thứ ba là bao nhiêu?"

"Anh không muốn biết."

Sở Phi đứng lên cười nói: "Hôm nay ta muốn đi Thành Đô đi dạo... Ừm, dù sao cũng là hiếm có chuyến đi, ngươi về trước suy nghĩ một chút đi, ta không muốn ở chỗ này ở quá lâu, ngươi đã quyết định xong có thể thông báo cho ta."

“Đợi đã, thưa ngài, ngài có thể chọn cả hai cùng một lúc được không…Tôi sẽ chọn cái đầu tiên trước, sau đó chuẩn bị điều kiện thứ hai…”

"Xin lỗi, không!" Chu Phi nhún nhún vai. 

Kỳ thật phương án thứ ba cũng rất đơn giản, đó chính là Sở Phi trực tiếp cho lão phu nhân vào nồi luyện yêu, sau đó nàng sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ khỏi ngũ hành, tương đương với việc vượt qua sự sống và cái chết...

Ngay cả khi cô ấy chết ở thế giới thực bên ngoài, Sở Phi vẫn có thể hồi sinh cô ấy trong nồi luyện quỷ. 

Mặc dù hơi kỳ lạ nhưng Nồi luyện quỷ lại là một cổ vật thách trời. 

Đương nhiên, cái giá phải trả là từ nay về sau lão phu nhân sẽ là “tài sản riêng” của Sở Phi, gọi bà là nô lệ cũng không quá lời. Nhìn Trần Đạo Dung bây giờ, cho dù Sở Phi yêu cầu hắn chết, hắn cũng sẽ không do dự. 

Cho nên Sở Phi không giải thích phương án thứ ba, bởi vì hắn không nghiêm túc đến mức nhận một lão bà về nuôi và chơi cùng. 

Vì vậy sau này, Sở Phi dẫn Lãnh Anh đi ra ngoài, dự định có một chuyến du ngoạn thú vị đến cố đô lịch sử này, cũng là 'Vùng đất dồi dào' huyền thoại. Hơn nữa, người dân Tứ Xuyên đều nói con gái Tứ Xuyên rất đẹp nên Sở Phi cũng không mấy kỳ vọng vào điều này. 

Ngoài ra, kể từ khi đến Thành Đô, tôi đương nhiên phải đến thăm chùa Vũ Hầu, Đô Giang Yển, núi Thanh Thành và một số danh lam thắng cảnh khác. Kết quả là sau một danh sách dài như vậy, hành trình ngày hôm sau đã kín chỗ. Chu Phi đương nhiên không quan tâm, liền gọi điện cho anh ta thông báo tình hình ở nhà cho những người phụ nữ ở nhà, sau đó bắt đầu đi dạo khắp nơi với chiếc Tiểu Mi Lãnh Anh mới mua của mình, giống như đi du lịch. Nhưng điều anh không ngờ là khi anh và Lãnh Anh chơi ở núi Thanh Thành, lại nghe thấy có người gọi tên mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 324

Tất nhiên những người có thể gọi tên Chu Phi đều là những người quen biết anh, nhưng ở một nơi dân cư thưa thớt như vậy? 

Bây giờ không phải là mùa du lịch cao điểm nên ở núi Thanh Thành không có nhiều người…

Chu Phi quay lại, có vẻ hơi ngạc nhiên, bởi vì người gọi anh hóa ra là Lâm Tân, bạn cùng lớp đại học của anh. 

Lâm Tân là hoa hậu của khoa Sở Phi, thậm chí còn được chọn vào danh sách hoa hậu của trường đại học. Vì vậy, trong suốt bốn năm đại học, Lâm Hâm chỉ có vài lời muốn nói với Sở Phi. 

Một mặt, Chu Phi rất bận rộn. Anh ấy thường đến lớp và rời đi mà không ở lại lâu và hiếm khi giao tiếp với các bạn cùng lớp. 

Mặt khác, Lâm Tân có rất nhiều người theo đuổi và cô luôn để mắt đến người khác. Ít nhất trong bốn năm đại học, cô chưa hề nghe nói mình có bạn trai thường xuyên, nên Sở Phi đương nhiên không có vấn đề gì. 

Khi tốt nghiệp, Sở Phi chỉ mơ hồ nghe nói cô đã tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, nhưng anh không biết tung tích cuối cùng của cô. Anh không ngờ có thể gặp cô ở đây, nhưng chẳng bao lâu sau, Sở Phi phát hiện Lâm Hâm không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho anh. 

Bởi vì có hai người đàn ông đang đứng trước mặt cô. Nhìn vị trí của bọn họ, Sở Phi thoạt đầu còn tưởng rằng bọn họ là bạn của Lâm Hâm đến núi Thanh Thành chơi cùng nhau. Nhưng khi Lâm Hâm gọi tên Sở Phi, sau đó một người trong số họ quay lại liếc nhìn, Sở Phi lập tức hiểu rằng Lâm Hâm kỳ thực là bị bọn họ ép buộc...

Ai đã làm cho cô ấy trông xinh đẹp? 

Nếu bạn dám ra ngoài một mình, việc gặp phải người cướp của cải và tình dục của bạn là điều bình thường! 

Nhưng vì là bạn học nên Sở Phi đương nhiên không thể bỏ qua cái chết, vì vậy cùng Lãnh Anh đi tới, "Thì ra là Lâm Hâm. Thật trùng hợp, ta ở đây gặp được ngươi!"

Lâm Tân cho rằng Sở Phi không chú ý đến tình hình của cô, vì vậy cô nháy mắt với Sở Phi một cách tuyệt vọng, nhưng giây tiếp theo, cô kinh ngạc nhìn Sở Phi và Lãnh Anh ra tay mà không hề báo trước, và ngay lập tức hạ gục hai tên côn đồ đang đe dọa cô xuống đất. 

"Chậc... Sao các người dám ra ngoài cướp?" Sở Phi không thương tiếc giẫm nát ngón tay của một tên xã hội đen vì hắn cố chộp lấy con dao găm rơi trên mặt đất, tiếng hét của hắn lập tức làm rung chuyển mặt đất. "Mau chóng rời khỏi nơi này. Nếu gặp lại, chúng ta sẽ một cước đá bay ngươi xuống núi!"

"Hả?" 

Lâm Hâm cũng bị hành động của Sở Phi làm cho giật mình, vô thức nhích lại gần Lãnh Anh một chút. Khi nhìn thấy hai tên côn đồ vội vàng bỏ chạy, cô lộ ra vẻ mặt cảm kích: "Sở Phi, vừa rồi cảm ơn anh... May mắn là tôi đã nhìn thấy anh, nếu không thì tôi sẽ phải chịu số phận!" "

"Sao có người dám chạy đến một nơi như thế này? Chu Phi liếc nhìn cô không nói nên lời. "Bạn có quá táo bạo, hay bạn thiếu hiểu biết và không biết sợ hãi?" "

Sở Phi nói điều này một cách tự nhiên bởi vì anh ấy không thích Lâm Tân lắm. Mặc dù hai người thực sự không có điểm chung nhưng tình cảm của Sở Phi dành cho các bạn cùng lớp thời đại học còn mạnh mẽ hơn so với các bạn cùng lớp cấp ba...

Thật sự là yếu đuối, một chút cũng không.

"Tôi không đơn độc..." Lâm Hâm thấp giọng phòng ngự, "Tôi đi cùng một người, nhưng hắn vừa rồi... bỏ chạy! "

Vì thế Sở Phi sửng sốt nói: "Bạn trai của ngươi? "

"Không phải bây giờ..." Lâm Tân im lặng thở dài, "Tôi không ngờ rằng sau khi chọn nhiều lựa chọn như vậy, cuối cùng tôi cũng tìm được một thứ đỉnh cao như vậy..."

"Ha..." Sở Phi đột nhiên vui vẻ lên, "Đây cũng là duyên phận, ngươi không thể trách người khác... Được rồi, chúng ta phải tiếp tục leo lên, còn ngươi thì sao? Đi xuống núi à? "

"Không...đừng! Lâm Tân đột nhiên hét lên: "Nếu chúng ta gặp lại họ... nếu không, tôi sẽ đi cùng bạn trước." "

"Anh không thấy chúng ta đến đây để yêu nhau sao? "

Sở Phi vươn tay kéo Lãnh Anh vào lòng, “Tôi mang cô ấy đến núi Thanh Thành chỉ là tìm chỗ ẩn nấp để chơi trò hoang dã. Bạn đang làm gì với tôi vậy? Bạn cũng muốn tham gia phải không? "

"Ngươi..." Lâm Hâm đột nhiên kinh ngạc mở miệng: "Sở Phi, ngươi làm sao bây giờ ghê tởm như vậy! "

"Kinh tởm! chồng! "Lãnh Anh cũng giẫm lên chân Sở Phi rất mạnh, sau đó đi tới nắm lấy tay Lâm Hâm, "Hắn là cố ý nói bậy... Chúng ta đi đi mặc kệ hắn! "

"..."

Núi Thanh Thành nằm ở phía tây nam thành phố Đô Giang Yển, tỉnh Tứ Xuyên, phía tây bắc đồng bằng Thành Đô và trong Khu thắng cảnh núi Thanh Thành-Đô Giang Yển. Nó cách Thành Đô 68 km và cách thành phố Đô Giang Yển 16 km.

Nó được gọi là núi Zhangren vào thời cổ đại và là một nhánh của dãy núi Qionglai.

Núi Thanh Thành nằm sát rặng núi tuyết của núi Minshan và đối diện với vùng đồng bằng phía tây Tứ Xuyên. Đỉnh chính, Laoxiaoding, cao 1.260 mét so với mực nước biển. Toàn bộ ngọn núi có cây cối xanh tươi và quanh năm xanh tươi. Các đỉnh núi được bao quanh bởi nhau và trông giống như đường viền của thành phố nên có tên là núi Thanh Thành.

Cầu thang giả kim núi Thanh Thành có hàng ngàn bậc thang và những con đường quanh co dẫn đến những khu vực hẻo lánh. Nó nổi tiếng vì sự yên bình. Từ xa xưa, nó đã được mệnh danh là "Thanh Thành hẻo lánh trên thế giới", nổi tiếng như những Jianmen nguy hiểm, vẻ đẹp của Emei và sự uy nghiêm của Kuimen.

Theo ghi chép cổ xưa, núi Thanh Thành có “36 đỉnh”, “8 hang lớn”, “72 hang nhỏ” và “180 thắng cảnh”, nhưng ngày nay không nhiều trong số đó được phát triển.

Hơn nữa, núi Thanh Thành là một ngọn núi Đạo giáo nổi tiếng ở Trung Quốc và là một trong những nơi khai sinh ra Đạo giáo Trung Quốc. Ngày nay, núi Thanh Thành được chia thành núi trước và núi sau.

Ngọn núi phía trước là phần chính của Khu thắng cảnh núi Thanh Thành, có diện tích khoảng 15 km2, có phong cảnh đẹp và nhiều di tích văn hóa, lịch sử. Các điểm tham quan chính bao gồm Cung điện Jianfu, Hình ảnh thiên nhiên, Động Thiên Thạch, Động Triều Dương, Cung điện Zushi, Cung điện Thượng Thanh, v.v.; Ngọn núi phía sau có tổng diện tích 10 0 km2, nước đẹp, rừng vắng và núi hùng vĩ, không thể nào có được. Đi thẳng lên thì mùa đông lạnh cóng và mùa hè cực mát. Đó là một điều kỳ diệu. Các điểm tham quan chính bao gồm Kim Bí Thiên Thương, hang Notre Dame, hồ sương mù suối trên núi, hang Baiyun, kỳ quan cầu vượt, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 325

Đương nhiên, quyết định đến núi Thanh Thành không phải là lý do Sở Phi vừa nói... Đêm qua hắn cũng đã giết Lãnh Anh. Làm sao anh ta có thể tiếp tục ra nơi hoang dã để hành hạ cô trong ngày? 

Trên thực tế, anh ấy đến núi Thanh Thành là vì Chu Phi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng gọi từ khi anh ấy đến Thành Đô...

Bằng không, hắn chỉ cần dẫn Lãnh Anh cùng đoàn đi thăm núi phía trước, ngắm nhìn phong cảnh đạo giáo là đủ rồi. Tại sao anh ta lại đến ngọn núi phía sau nơi không có người dân khi anh ta không có việc gì để làm? 

Mặc dù một số điểm du lịch đã được phát triển ở vùng núi phía sau Thanh Thành, nhưng vì đi bộ khó khăn, tốn nhiều thời gian và công sức, lại không có nhiều phân bón và nước nên các nhóm du lịch nhìn chung hiếm khi nhận đơn đặt hàng. Tất nhiên, chắc chắn sẽ có một số du khách thích tự mình phiêu lưu nên vẫn có một số người xuất hiện trên đường đi. Đó là lý do tại sao Sở Phi và những người khác gặp Lâm Tân giữa chừng. Đây cũng là sự may mắn của cô. 

Trên đường đi trò chuyện, Sở Phi biết được Lâm Tâm đã được nhận vào khoa cao học của Đại học Tứ Xuyên. Cách đây 2 tháng, cô gặp bạn trai hiện tại qua sự giới thiệu của một người bạn. Ông được coi là thế hệ giàu có thứ hai. Anh ấy xuất thân từ một gia đình khá giả. Anh mở một công ty nhỏ của riêng mình. Anh có tiền, có nhà, có xe. Anh rất quan tâm đến Lâm Tân và làm cô hài lòng về mọi thứ. Nhưng hắn không ngờ hôm nay lại gặp phải chuyện này...

Hôm nay cô không có lớp nên hẹn bạn trai đi khám phá vùng núi phía sau Thanh Thành. Thật bất ngờ, cô gặp phải hai tên trộm đã cướp cô trên đường. Sau đó, họ nhìn thấy vẻ đẹp của Lâm Tân và lại trở nên ham muốn nên đã bảo bạn trai của Lâm Tân ra ngoài. Trước sự tuyệt vọng của Lâm Tân, anh ấy thực sự đã rời đi mà không nói một lời ...

May mắn thay, nơi hai tên cướp không thích hợp để bạo lực, vì thỉnh thoảng có người qua lại nên họ cố gắng ép Lâm Tân đi đến một nơi xa hơn, nhưng trước khi đến nơi, họ đã gặp Chu Phi đang đi từ một con đường khác, Lâm Tân may mắn trốn thoát. 

Hiện tại nàng tự nhiên sợ hãi như chim, không dám một mình xuống núi. Rốt cuộc, nó không gần để đi ra khỏi đây. Cô sẽ làm gì nếu gặp lại loại người đó? 

Vì vậy, dù Sở Phi có nói gay gắt đến đâu, cô cũng chỉ có thể đi theo đám người Sở Phi...

Dù sao Sở Phi cũng là bạn học đại học nên so với những người đó an toàn hơn rất nhiều! 

Nhưng điều khiến cô khó hiểu là Sở Phi dường như không đến đây vì phong cảnh ẩn giấu sau dãy núi, bởi vì anh ta đi càng ngày càng xa và nguy hiểm, thậm chí anh ta còn không thèm nhìn phong cảnh dọc đường đi qua...

Lãnh Anh cũng bối rối ở đây. Lúc đầu cô còn tưởng Sở Phi đến núi Thanh Thành để ngắm cảnh, nhưng hiện tại cô đã bác bỏ ý nghĩ này. Tim cô lỡ một nhịp. Chu Phi thật sự không có ý định tìm một nơi xa xôi để cùng cô chơi trò chơi dã ngoại phải không? 

Tất nhiên suy đoán này là sai. Không lâu sau, Sở Phi dẫn hai người phụ nữ lên một ngọn núi rất dốc, rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

"Chính là nó..."

Cũng may nơi này còn có đường đi lên, cũng may có Lãnh Anh giúp đỡ, nếu không Lâm Hâm dùng thể lực của mình căn bản chống đỡ không nổi. 

Đứng trên đỉnh núi, Sở Phi nhìn xuống núi Thanh Thành, rồi nhìn về phía ngọn núi xa hơn. Mây mù bao phủ, tăng thêm chút huyền bí, hắn cảm nhận được tiếng gọi cũng từ đó mà ra. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Lãnh Anh giúp Lâm Hâm tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó đứng cạnh Sở Phi, "Oa, phong cảnh trên đỉnh núi đẹp thật, Lâm Hâm, ngươi cũng tới nhìn xem!... Hả? Tại sao ở đây lại có dây cáp sắt... Trời ơi, dây cáp sắt này nối với đâu vậy? Đỉnh núi đối diện kia? Ối, những người xưa kia làm sao làm được?"

"Chúc mừng ngươi đoán đúng." Sở Phi quay đầu nhìn hai người, nói: "Lãnh Anh, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta hiện tại đi qua nhìn xem."

"Đi qua? Làm sao tới đó? Không được, ngươi định trèo lên dây sắt sao? Ngươi điên à?" Lãnh Anh lập tức hét lên, Lý Hâm đứng dậy đi tới với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Sở Phi, đừng lộn xộn... Ta nghe nói ở Thành Đô, ở Thanh Thành Sơn có thần linh, phía sau núi rất nhiều địa phương là cấm địa, người bình thường không được vào!"

"Chúa?" Sở Phi cười hắc hắc, “Ta nói ta là một, ngươi tin hay không?”

"Đừng đùa...ah?? Sở Phi!!"

Lâm Hâm đang định cười vài tiếng, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi trực tiếp giẫm lên sợi dây sắt treo lơ lửng trên không không biết bao nhiêu năm, cô liền giật mình. Có một vách đá bên dưới sợi dây sắt. Nếu cô ấy ngã...

Tôi e rằng tôi thậm chí không thể tìm thấy xác! ! 

Nhưng Sở Phi không hề do dự đứng trên sợi dây sắt, thong thả bước về phía trước. Anh ta thậm chí còn đút hai tay vào túi quần, như thể đang đi trên đường lớn chứ không phải sợi dây sắt chỉ dày bằng cánh tay.

"Chu Phi!!" Lâm Tân nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Lãnh Anh, "Sao anh không ngăn anh ta lại? Nếu như..."

"Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn anh ta?"

Lãnh Anh cười khổ, nhưng một lúc sau cô đột nhiên hét lên, bởi vì cô nhìn thấy Chu Phi đang đi vào sợi dây sắt giữa không trung, nhưng đột nhiên anh ta dường như va vào một bức tường, sau đó anh ta bật ra khỏi sợi dây sắt và bay thẳng sang một bên...

Lâm Hâm quay đầu nhìn thấy cảnh tượng này, đồng thời hét lên. Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của hai nữ liền chuyển sang kinh ngạc, sau đó ngơ ngác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 326

Bởi vì mặc dù Chu Phi đã rời khỏi sợi dây sắt nhưng anh ta không hề rơi xuống mà cứ lơ lửng giữa không trung...

Không, anh ấy đang bay trên không trung. Họ nhìn thấy anh ta đưa tay lên xuống trong không trung và dường như đang mò mẫm một lúc, sau đó anh ta không biết mình đã làm gì. Đột nhiên toàn bộ không gian rung chuyển như sóng nước, sau đó bọn họ nhìn thấy Sở Phi từ từ hòa tan vào trong, sau đó hoàn toàn biến mất trong không trung! 

Mãi một lúc lâu sau, hai người mới nhìn nhau với ánh mắt khó tin. Đối với hai người phụ nữ, mọi thứ ngày hôm nay thật tuyệt vời. Có thể nói, thế giới của bọn họ lúc này đã hoàn toàn bị đảo lộn...

Trên đời này có chuyện kỳ lạ như vậy sao?

Mấu chốt là Sở Phi thật sự có thể bay sao? 

Bên trong Nội Thanh Thành cũng có nhiều đỉnh núi dốc khác nhau, nhưng những gì bạn nhìn thấy bên trong rất khác với những gì bạn nhìn thấy bên ngoài. Tất cả các đỉnh núi ở đây đều hùng vĩ và hùng vĩ nhưng lại sừng sững giữa không trung. Một số cung điện tráng lệ có thể mơ hồ được nhìn thấy giữa các đỉnh núi, và chúng có thể được nhìn thấy trong ánh sáng rực rỡ. , nơi này giống như một xứ sở thần tiên, tràn ngập những cây cổ thụ cao chót vót xanh tươi, có thể nhìn thấy một số loài hạc trắng và các loài chim khác đang chơi đùa trên mây và sương mù khắp nơi, thậm chí gần như tất cả các loài gần như tuyệt chủng ở bên ngoài, và quan trọng nhất là linh khí ở đây...

Nó phong phú đến mức không thể tin được. 

Vì vậy, trên thực tế, đây mới là núi Thanh Thành thật và Giáo phái Thanh Thành thật. 

Đáng tiếc, dọc đường Sở Phi căn bản không tìm được người nào. Mãi cho đến khi đáp xuống đỉnh núi chính và bước vào quảng trường chính điện của Thanh Thành phái, hắn mới hiểu được người ta gọi mình là gì...

Trên quảng trường, một thanh kiếm đá khổng lồ đứng hướng lên trời. Sau khi Sở Phi đến gần nó, nó bắt đầu hơi run lên, khi Sở Phi đi đến trước mặt nó, thậm chí nó còn bắt đầu thiếu kiên nhẫn mà vỡ thành từng mảnh...

Cùng với tiếng gầm của kiếm, một luồng ánh sáng bắn ra từ thanh kiếm khổng lồ. Ánh sáng khổng lồ thậm chí xé nát bầu trời, khiến vô số loài chim kinh ngạc, nhưng ngay sau đó nó đã bay đến trước mặt Sở Phi, sau đó tò mò bay vòng quanh Sở Phi vài vòng, như thể có người đang nhìn Sở Phi. 

Đây là một thanh kiếm. 

Nó khác với bất kỳ thanh kiếm nào Sở Phi từng thấy trước đây. Thanh kiếm này thậm chí còn không có lưỡi. Cơ thể nó hơi phát ra ánh sáng tím, nhưng không rõ ràng. Chất liệu trông giống như đồng cổ, nhưng nó hơi khác một chút. Nói tóm lại, nó vừa vo ve vừa run rẩy, tò mò quay lại trước mặt Sở Phi. 

Sẽ không có gì lạ nếu một thanh kiếm treo lơ lửng trước mặt bạn và tự bay vòng quanh phải không? Nhưng Sở Phi thậm chí còn nhìn thấy mười cổ vật hàng đầu, thậm chí còn tận mắt nhìn thấy hung thú Hỗn Độn. Làm sao hắn còn có thể sợ hãi thanh kiếm cổ nhỏ này? 

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, Chu Phi đưa tay ra định chộp lấy, nhưng thanh kiếm đột nhiên co lại, tránh khỏi tay Sở Phi, sau đó âm thanh vo ve trở nên lớn hơn, như thể hắn đang cười nhạo Sở Phi không thể nắm bắt được. 

Thân thể Sở Phi trong nháy mắt lóe lên trước mặt nó. Đáng tiếc, tên này quá trơn, biến thành một luồng ánh sáng rồi trốn thoát trong nháy mắt, nhưng...

Với Sở Phi, nếu bạn là một streamer thì sao? 

Khi thời gian dừng lại, ngay cả khi bạn là một siêu tia! ! 

Vì thế Sở Phi liền dễ dàng bắt được nó...

Nhưng khi tên này nhìn thấy Sở Phi thực sự gian lận, hắn lập tức giả chết, hoàn toàn bất động, bị Sở Phi thương xót. 

Bộ dạng vô liêm sỉ này lập tức khiến Sở Phi dở khóc dở cười, nhưng kỳ thực việc này đối với hắn cũng không có gì khó khăn, vì vậy Sở Phi tâm thần đột nhiên động đậy, thanh kiếm trong tay lập tức bị hắn nuốt chửng...

Mặc dù cậu bé thấy tình hình không ổn và cố gắng chạy trốn nhưng đã quá muộn. Vài giây sau, Sở Phi bắt tay hắn, một cô bé mặc quần áo màu xanh tím đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. 

"Bạn tên là gì?"

"Thanh... Thanh nô!"

"Ai đã chọn một cái tên khó chịu như vậy?" Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười: “Sau này ngươi có thể gọi ta là Thanh Nhi.”

"Vâng, thưa Thầy!"

"Được rồi, bây giờ hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn, tôi nghĩ tôi sẽ rất hứng thú..."

Qing'er là một thanh kiếm tâm linh. Không có nghi ngờ gì về điều này. Năm ngàn năm bị phong ấn trong Thanh Thành Đá Kiếm, nàng đã có được linh tính vô thượng từ rất sớm...

Vì vậy, Qing'er đã đích thân chứng kiến ​​sự thành lập, thịnh vượng và tất nhiên là sự suy tàn của Thanh Kiếm phái...

Nhưng Thanh Thành Kiếm Môn này không phải đang nói đến Thanh Thành Môn ở Thiên Sơn bên ngoài, cũng không phải Thanh Thành rác rưởi ở Giang Hồ, mà là một môn phái tu luyện nổi tiếng như Côn Lôn và Thư Sơn. 

Đáng tiếc ngàn năm trước giữa tiên thần chiến đấu, vì bảo vệ quê hương, tất cả tinh anh của các tông phái tu luyện đã xuất hiện, nhưng tiếc thay cuối cùng họ không bao giờ quay trở lại, nên Côn Lôn bị bỏ rơi, Thục Sơn bị tiêu diệt, Thanh Thành...

Cả hai đều không được tha. 

Tất nhiên, mỗi tông phái đều không bỏ sót người nào. Đáng tiếc, sau chiến tranh, căn nguyên tinh thần của trời đất lần lượt bị phá hủy, từ đó con người dấn thân vào con đường phát triển công nghiệp. Môi trường bị tổn hại rất nghiêm trọng, linh khí của trời đất bị hao hụt rất nhiều. Mỗi tông phái khó có thể thu nhận đệ tử có căn trí tuệ. Cho dù có bị tìm thấy thì cũng khó có thể tập hợp đủ linh lực để đột phá giới hạn. Cuối cùng, nó đã suy giảm từ thế hệ này sang thế hệ khác. Ngay cả Côn Lôn cường đại lúc đầu cũng chỉ còn lại Đoàn Lâm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 327

Về phần Thanh Thành Kiếm Phái, sau khi đệ tử cuối cùng chết đi hơn trăm năm trước, nơi đây chỉ còn lại một thành phố trống rỗng. 

Sở Phi Thanh Nhi gọi Sở Phi đến kỳ thực không phải là muốn chống lại hắn, mà là bởi vì nàng đã ở chỗ này hơn năm ngàn năm, Thanh Thành Kiếm Phái chính là nhà của nàng. Cô không đành lòng nhìn Thanh Thành Kiếm Phái chỉ bị che phủ trong lớp bụi lịch sử nên không ngừng gửi tin tức ra bên ngoài, mong người tu luyện cảm nhận được mà bước vào hang động của Thanh Thành Kiếm Phái để nơi đây có thể lấy lại sức sống và sức sống vốn có. 

Thế là Sở Phi tới. 

Ngoài ra, Qing'er thật may mắn khi gặp được Sở Phi. Nếu không, với trình độ tu luyện hiện tại của cô ấy sẽ còn quá sớm để cô ấy chuyển hóa. Ít nhất đối với một 'Kiếm quỷ' như cô, phải mất ít nhất vạn năm tu luyện mới có thể chuyển hóa. Nếu không, với thanh kiếm của cô, việc giải thích nguyên nhân và hậu quả của tất cả những điều này cho những người tu luyện khác thực sự là một vấn đề lớn. 

Nhưng đối với Bình Luyện Yêu, yêu quái rất dễ có khả năng biến hình. Chỉ cần trở thành thành viên của Nồi luyện quỷ, cô ấy sẽ có khả năng biến hình bất cứ lúc nào. Đây cũng chính là Hoàng hậu Nữ Oa ban cho Nồi Luyện Ma đặc quyền. 

Và với Qing'er, một nô lệ kiếm nhỏ, làm người hướng dẫn, Sở Phi dễ dàng tìm thấy 'Kiếm Pavilion' của Qing Cheng Sect, nơi chứa đựng những kỹ thuật kiếm thuật tinh thần của Qing Cheng Sect và những thanh kiếm của các đệ tử Thanh Thành từ mọi thế hệ ...

Chu Phi chỉ là tùy ý lướt qua mà thôi. Lúc đầu anh ấy không mấy hứng thú, bởi vì hầu hết các phương pháp tinh thần này đều bằng chữ Hán cổ và phồn thể và anh ấy không thể hiểu được chúng. Hơn nữa hiện tại hắn có cần phải luyện những thứ này sao? 

Nhưng ít nhất anh ta đã đến, và anh ta có đủ kiên nhẫn để nghe Qing'er giới thiệu về nguồn gốc lịch sử của Thanh Thành Kiếm phái cho anh ta...

Suy cho cùng, Qing'er đã "phụ trách" Thanh Thành Kiếm Môn hàng ngàn năm, nàng tuyệt đối biết rõ mọi chuyện về Thanh Thành Kiếm Phái, hiện tại Sở Phi trực tiếp tiếp quản nàng, nàng tự nhiên hy vọng Sở Phi có thể tiếp quản Thanh Thành Kiếm Phái, như vậy mọi chuyện sẽ rất xứng đáng. 

Và khi nghe Qing'er giới thiệu rằng phương pháp huấn luyện của Thanh Thành Kiếm Phái thực chất là 'Kỹ thuật song tu Âm Dương', Chu Phi cuối cùng cũng cảm thấy hứng thú...

Bởi vì Chu Phi luôn đi theo con đường tu luyện âm dương kép. Ngay từ đầu, năng lượng đen trắng trong cơ thể anh đã là sức mạnh của âm dương. Từ đó trở đi cho đến kim dược hiện tại, chẳng phải hắn dựa vào song tu để có được dưỡng chất sao. 

Nhưng vấn đề là Sở Phi không biết song tu. Tất cả điều này chỉ là một sai lầm. Chính vì cơ thể hỗn loạn độc nhất của anh ta có sức mạnh nuốt chửng kỳ lạ, nên anh ta tình cờ có thể thực hành song tu...

Hơn nữa, từ khi kim đan của Sở Phi ngưng tụ, hiện tại chỉ có Đoàn Lâm có thể hợp tác một chút với các cô gái để có được nhiều năng lượng, còn những người khác chỉ là người bình thường, chỉ có thể thụ động tiếp nhận năng lượng kim đan của Sở Phi. Trên thực tế, hiệu quả rất thấp...

Chà, ngay cả Trịnh Bội bây giờ cũng kém xa Duẩn Lin.

Chu Phi đã thử điều này rồi. Bây giờ Đoàn Lâm có thể nhận được nhiều năng lượng hơn khi quan hệ tình dục một mình so với hơn chục cô gái khác...

Đó là bởi vì Đoàn Lâm biết một số phương pháp song tu, hơn nữa bản thân nàng cũng là người tu luyện, cho nên mới như vậy. 

Điều này cũng có nghĩa là nếu tất cả phụ nữ của Sở Phi đều học được phương pháp song tu, chẳng phải tốc độ tích lũy năng lượng của anh ta sẽ tăng lên rất nhiều sao? 

Nhưng Đoàn Lâm không tự tin rằng tất cả các cô gái đều sẽ học tu luyện, bởi vì Côn Lôn không nổi tiếng về song tu. Thứ họ giỏi nhất là thuật giả kim...

Nói cách khác, giáo phái Kunlun chỉ có thể chơi trò chơi song tu sau khi họ đạt được trình độ tu luyện nhỏ. Trước đó, họ quan tâm nhiều hơn đến cơ thể thuần dương và thuần âm. Đây cũng chính là nguyên nhân trước đó Đoàn Lâm từ chối giao thi thể của mình cho Sở Phi...

Nhưng Thanh Thành phái thì khác. Phương pháp tinh thần cơ bản của họ là song tu và họ có thể nhập Đạo thông qua song tu. 

Tất nhiên, trình độ cá nhân thực sự là một vấn đề lớn, nhưng đối với Sở Phi... trình độ của anh ấy thật đáng kinh ngạc, ahem. 

Vì thế Sở Phi suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định. Anh quyết định tiếp quản Thanh Kiếm phái. 

Dù sao Thanh Thành Kiếm Phái đã chết rồi... phải không? Biết đâu trong tay tôi nó có thể xây dựng lại vinh quang của mình? 

Thấy Chu Phi quyết định tiếp quản Thanh Thành, Qing'er là người vui mừng nhất nên liền dẫn Chu Phi đến hậu sơn đường, bởi vì nếu muốn trở thành thủ lĩnh của phe Thanh Thành, cô phải hoàn thành thử thách lãnh đạo của phe Thanh Thành...

Cũng vào lúc này, Sở Phi mới biết được Thanh Thành Kiếm Phái đã hơn 800 năm không có người đứng đầu! 

Để hoàn thành thử thách bậc thầy, Sở Phi phải học kiếm thuật của phái Thanh Thành. Điều này rất dễ dàng, bởi vì hắn hiện tại trong cơ thể năng lượng rất dồi dào, nhưng thứ hắn thiếu chỉ là phương pháp sử dụng, cho nên Sở Phi suốt thời gian qua đều chiến đấu với người bình thường...

Được rồi, hiện tại Sở Phi có chút xấu hổ! 

Với sự hiểu biết hiện tại của mình, cộng với lời giải thích đơn giản và sự hợp tác tích cực của Qing'er, Sở Phi nhanh chóng giẫm lên cơ thể Qing'er và bay lên. Với sự giúp đỡ của Qing'er, bài kiểm tra đầu thực sự không khó đến thế. 

Đừng quên, Sở Phi là đại biến thái có siêu năng lực trì trệ thời gian! ! 

Vì vậy, khi Sở Phi làm xong mọi việc và xuất hiện trở lại, bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối đen và trời đã bước vào màn đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328

Hai nữ lãnh đạo đỉnh cao, Lãnh Anh và Lâm Tân, vô cùng lo lắng. Họ không ngờ rằng Sở Phi đã ở trong đó cả buổi chiều và mãi đến bây giờ mới ra ngoài. Lãnh Anh càng tốt hơn vì biết Sở Phi có năng lực tuyệt vời nên chỉ sốt ruột chờ đợi. Nhưng Lâm Hiên lại càng lo lắng hơn. Đã muộn thế này, làm sao cô ấy có thể quay về được? 

Mọi người không thể vượt núi vào ban đêm được. Dù sao địa hình vùng núi phía sau Thanh Thành rất phức tạp. Lỡ có người không cẩn thận thì sao? 

Nhưng nếu không quay lại, liệu họ có ở trên đỉnh núi suốt đêm không? 

Không phải điều đó có nghĩa là bạn sẽ chết cóng sao? 

Chúng tôi không mang theo bất kỳ thiết bị cắm trại nào...

Cho nên cô ấy đã hỏi Lãnh Anh từ chiều đến giờ, cậu có biết khi nào Sở Phi mới về không? Chúng ta quay lại trước nhé? Nhưng Lãnh Anh lại thản nhiên trả lời cô: "Em về trước đi, anh đợi một lát."

Lâm Hâm dám đi một mình? Vì thế chỉ có thể ngồi trên đỉnh núi thở dài, sau đó ngơ ngác nhìn xa xa đỉnh núi trong bóng tối...

Nhưng đúng lúc cô vừa lạnh vừa đói, buồn ngủ sau khi chờ đợi, cô đột nhiên nhìn thấy một luồng sáng đột ngột xuất hiện giữa không trung ở vùng núi phía sau Thanh Thành. Toàn bộ bầu trời đêm đột nhiên giống như ban ngày, sau đó một thế giới cực kỳ rộng lớn giống như một thành phố trên bầu trời xuất hiện trước mặt cô, nhưng sau đó nó nhanh chóng thu nhỏ lại về một nơi rồi biến mất...

Sở Phi? 

Cô lập tức mở to mắt, hóa ra là Sở Phi. Cô nhìn thấy anh giơ tay lên cầm lấy thế giới cực kỳ rộng lớn trên bầu trời, sau đó quay người bay nhanh về phía bên này. Gần như ngay lập tức, anh ta đã đứng trước mặt hai người, nhưng điều khiến Lãnh Anh và Lâm Tân kinh ngạc là Chu Phi thực sự đang đứng trên một thanh kiếm...

Kiếm? 

Kiếm Bất Tử? 

Gần như cùng lúc đó, thuật ngữ này xuất hiện trong đầu hai người. Kết hợp với khung cảnh kỳ lạ của thành phố trên không và đỉnh núi lơ lửng mà họ vừa nhìn thấy, hai người gần như không nói nên lời. 

"Được rồi, đi lên, chúng ta xuống núi ngay bây giờ!" Sở Phi trước tiên đưa tay kéo Lãnh Anh đứng lên, để nàng đứng ở bên cạnh, sau đó đưa tay cho Lâm Hâm. 

"Nhưng... thật sự có thể sao?"

Lâm Hâm nhìn thanh kiếm dưới chân Sở Phi. Điều kỳ lạ là khi Lãnh Anh cũng đứng trên đó, dường như nó càng lớn hơn nên cô cẩn thận đưa tay cho Sở Phi: "Ôm chặt hơn, tôi sợ ngã!"

"Giữ chặt? Không thành vấn đề! Muốn chặt bao nhiêu cũng được!" Sở Phi cười lớn, trực tiếp kéo Lâm Hâm vào trong ngực. Sau đó phi kiếm đột nhiên bay lên trời, hai nữ lập tức cùng nhau hét lên! ! 

Chẳng bao lâu, ánh sáng trắng chói lóa trên bầu trời biến mất, toàn bộ thế giới dần dần trở về bóng tối. Sau đó, Lãnh Anh và Lâm Tân nhìn thấy ngọn núi Thanh Thành xinh đẹp biến thành bóng đen dưới chân họ, rồi ngay sau đó nhìn thấy bóng dáng to lớn của Thành Đô ở phía xa. Khi bắt đầu lên đèn, ánh đèn trong thành phố tựa như những ngôi sao trong đêm tối. Mọi thứ đều rất đẹp...

Gió mạnh từ trên cao thổi tung tóc họ nhưng họ không cảm thấy lạnh. Thay vào đó, họ cảm thấy choáng váng và nghẹt thở, điều này khiến họ cuối cùng cũng hiểu rằng mình thực sự đang đứng cách mặt đất hàng nghìn mét! ! 

Không phải bằng máy bay hay các công cụ khác, mà bằng cách đi bộ trên không với một thanh kiếm! ! 

Ôi chúa ơi, Sở Phi thực sự là một kiếm sĩ! ! Chuyện này... sao có thể được? 

Nhưng điều không thể đã xảy ra, và cảm giác đắm chìm khi bay tự do trên không này chắc chắn là điều bạn không thể trải nghiệm trên máy bay. Đột nhiên, hai người phụ nữ không còn quan tâm đến việc sợ hãi nữa mà hét lên đầy phấn khích, nhưng ngay sau đó, Chu Phi đã lợi dụng bóng tối và nhanh chóng đáp xuống một con đường ở vùng ngoại ô, kết thúc trải nghiệm phi kiếm ly kỳ này đối với họ. 

Mãi đến sau khi hạ cánh, Lãnh Anh mới không thể tin được bước xuống đất, lúc đó cô mới chắc chắn rằng mình đã trở lại trái đất. Sau đó cô đột nhiên nhảy vào vòng tay Sở Phi, "Chồng! Anh thật tuyệt vời!!"

Ngay cả Lâm Hâm cũng chủ động ôm Sở Phi: "Sở Phi, ngươi thật sự... thực sự là thần sao?"

"Hehe..."

Sau đó, Chu Phi dừng taxi và đưa Lâm Tân trở lại trường học của cô. Tuy nhiên, khi Lâm Tân xuống xe, cô đã xin số điện thoại của Sở Phi và hỏi Sở Phi sẽ ở Thành Đô bao lâu ...

Khi biết mình có thể ở lại thêm vài ngày nữa, anh ta quay người hài lòng rời đi. Sau đó Sở Phi nhanh chóng cùng Lãnh Anh trở về nhà khách. 

Mặc dù ở trên núi đói bụng một ngày, nhưng lúc này Lãnh Anh lại không có hứng ăn. Cô lập tức kéo Sở Phi về phòng, sau đó ôm chặt lấy anh...

Nhưng chỉ sau ba bốn lần, Lãnh Anh nhẹ nhàng nằm trong lòng Sở Phi, "Em không làm được nữa, em không làm được nữa, phu quân, xin anh tha cho em, em đói quá, không còn sức nữa..."

"Tôi vẫn chưa vui đủ đâu..."

"Tôi ghét lắm, vậy thì cậu đi tìm bạn cùng lớp của cậu đi...Tôi sẽ đi tìm thứ gì đó để ăn! Hừm!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 329

Đương nhiên, Sở Phi nửa đêm không thể đi tìm Lâm Hâm, thế là hai người mặc quần áo đi ra ngoài ăn chút gì đó. May mắn thay, Thành Đô là một trung tâm sành ăn, đặc biệt là vào ban đêm, nơi mọi người có thể nhìn thấy đủ loại đồ ăn nhẹ. Đi loanh quanh một lúc, cả hai trở về nhà khách. Bụng của Lãnh Anh đã trở nên tròn trịa. Sở Phi lập tức mỉm cười chạm vào nàng, nói: "Ăn nhiều như vậy, sẽ không sợ tăng cân!"

"Tôi không sợ!" Lãnh Anh vui vẻ ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Dù sao em cũng có chồng... Chồng à, khi anh về Thâm Quyến, anh cũng có thể biến em thành giống bọn họ, được không? Được!"

"Ừ, vậy thì còn tùy cậu có giỏi hay không!"

"Tôi ổn! Tôi rất ổn, được chứ!"

Nhưng Lãnh Anh về Thâm Quyến còn sớm một chút, bởi vì sáng hôm sau cục trưởng đã đến sớm để thông báo cho Chu Phi rằng anh đang muốn chọn con đường thứ hai, bất kể thế nào anh cũng phải thử...

Điều này thực sự là bình thường. Rốt cuộc, ai muốn mẹ mình sống lâu? Người đứng đầu cũng là con người, đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Cho nên Sở Phi chỉ có thể ở lại Thành Đô là bởi vì thủ lĩnh cần thời gian chuẩn bị...

May mắn thay, chính vì hắn là thủ lĩnh nên khả năng này mới có thể xảy ra. Nếu là người bình thường thì không có hy vọng gì cả. Nếu muốn sống lại, bạn chỉ có thể sử dụng phương pháp thứ ba. 

Chu Phi không quan tâm tới chuyện này. Tình cờ là anh ấy có thể bình tĩnh và nghiên cứu Kung Fu Thanh Thành. Bây giờ hắn đã cho toàn bộ Thanh Thành bên trong vào nồi luyện yêu, thực sự không còn sót lại một cây cối nào. Nhưng anh không biết việc hôm qua anh làm có vấn đề gì không. 

Nhân tiện, Lãnh Anh khi lần đầu tiên nhìn thấy Qing'er khá sợ hãi, đặc biệt là khi cô ấy phát hiện ra mình là thanh kiếm dưới chân Sở Phi ngày hôm qua, vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ và kỳ lạ. 

Nhưng sau đó, Lãnh Anh thực sự có hứng thú với việc tu luyện nên lập tức mạnh mẽ yêu cầu được làm nữ đệ tử đầu tiên của Thanh Thành...

Sở Phi đương nhiên sẽ không phản đối, lập tức yêu cầu Thanh Nhi dạy nàng quy tắc ra vào, hướng dẫn nàng bắt đầu tu luyện. 

Thời gian luôn trôi qua nhanh chóng trong khi học tập và vui chơi. Buổi trưa Sở Phi và Lãnh Anh cùng nhau đến nhà ăn ăn trưa, dự định buổi chiều sẽ ra ngoài ngắm mỹ nhân nghỉ ngơi. Tuy nhiên, trước khi anh ra ngoài, điện thoại di động của anh reo lên, là Lâm Tân gọi. 

Nhân tiện, điện thoại di động hiện tại của Sở Phi đã được thay thế bằng một chiếc khác. Chiếc điện thoại di động mà anh ấy đang cầm hiện tại là của Lãnh Anh, ai đó đã lấy nó từ đâu đó. Nó không có thương hiệu nhưng có vẻ chất lượng tốt. Hơn nữa, Sở Phi thực sự không có yêu cầu cao đối với điện thoại di động, nên anh ấy chỉ làm như vậy thôi.

"Này, Sở Phi, cậu ăn trưa chưa?"

"Ăn nó đi!"

"Ồ... bạn cùng lớp vừa cho tôi hai vé xem phim, một mình chán quá, chiều nay cậu đi xem cùng tôi được không?" 

Lưu ý, đó là hai vé xem phim! !

Lâm Tâm Minh biết Sở Phi có bạn gái nhưng lại mời anh đi xem phim? 

Và mục đích chỉ có hai vé? 

Sở Phi còn chưa kịp trả lời, Lãnh Anh ở bên cạnh đã gật đầu: "Đi, đi, nhanh bắt lấy nàng... Như vậy buổi tối ta sẽ bớt căng thẳng hơn rất nhiều. Vừa lúc buổi chiều ta cùng Thanh Nhi luyện tập, ngươi đừng quấy rầy ta!"

"Được rồi..." Sở Phi gật đầu, "Ta hiện tại tới đây tìm ngươi, ngươi ở đâu?"

Khi Chu Phi đến cổng trường đại học Tứ Xuyên, Lâm Tân đã đợi ở đây một lúc, rõ ràng là hôm nay cô ấy đã cố ý ăn mặc. Ngay cả mái tóc của cô ấy chắc cũng mới được uốn vào buổi sáng. Với chiếc váy hoa nhỏ trên người, cách cô đứng ở cổng trường nhìn xung quanh rất bắt mắt. 

Khi nhìn thấy Sở Phi xuống taxi, cô lập tức vui vẻ chào hỏi.

"Chu Phi!" 

"Haha..." Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi không khỏi mỉm cười, sau đó quay người nhìn: "Khi nào chiếu phim bắt đầu? Bằng không thì chúng ta tìm chỗ ngồi trước đi... Được rồi, chắc cô vẫn chưa ăn cơm!"

"Ừ, vốn dĩ tôi muốn đi ăn cùng cậu." Lâm Hâm đột nhiên mạnh dạn đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Anh có thể cùng tôi ăn thêm chút nữa được không?"

"Được rồi." Sở Phi gật đầu, “Hôm nay ngươi có thể sắp xếp mọi việc, ta chỉ cần đi cùng ngươi…”

"Bạn có sẵn sàng đồng hành cùng tôi trong mọi việc không?" Lâm Hâm lập tức quay đầu nhìn về phía Sở Phi, trong mắt tràn đầy ý tứ kỳ quái. 

"Ha, tôi rất bình thường." Sở Phi cười cười: "Ngươi có thể ăn ta sao?"

"Anh nghĩ vậy..." Lâm Hâm lập tức kéo Sở Phi đi đến bên cạnh cô. Khi còn là sinh viên, cô không đến những nơi đắt đỏ. Đi được vài bước, cô tìm được một quán KFC và ngồi xuống...

"Sở Phi, bạn gái của ngươi đâu?"

"Chiều nay cô ấy có việc phải làm, sao vậy, cậu có muốn tôi đưa cô ấy qua không?"

"Tôi không muốn nó!"

Lâm Hâm vội vàng lắc đầu, sau đó mới nhận ra Sở Phi là cố ý trêu chọc mình, lập tức đưa tay vỗ vỗ Sở Phi cánh tay: "Rõ ràng là ngươi biết ta muốn làm gì để tìm ngươi, ngươi còn cố ý nói như vậy! Ta ghét! Nhưng... Hôm qua khi ta nói chuyện với cô ấy, hình như cô ấy không biết nhiều về ngươi, cũng không biết nhiều về ngươi. Có phải ngươi vừa yêu không?"

"Ừ đúng rồi. Cô ấy chỉ ở với tôi sau khi cùng tôi đến Thành Đô hai ngày trước."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330

"Không có gì lạ!"

Lâm Hâm trên mặt lộ ra một tia vui mừng: "Này, Sở Phi, chúng ta cùng học đại học đã bốn năm, tuy rằng lúc đó không tiếp xúc nhiều nhưng có thể coi là bạn bè! Cậu nghĩ giữa tôi và cô ấy ai đẹp hơn?"

"Chà, lẽ ra cậu gần như không thể thắng được. Có chuyện gì vậy?"

“Hmph, ý cậu là gì khi ép buộc nó?”

Lâm Tân đưa tay ra và đánh Sở Phi một lần nữa, nhưng lần này cô không thu tay lại mà trực tiếp đặt tay lên cánh tay của Sở Phi, "Lần này bạn đến Thành Đô công tác phải không?"

"Nó được coi là một chuyến công tác." Chu Phi nhún nhún vai. Anh ta đến đây để hoàn thành một nhiệm vụ, mọi chi phí đều do công chúng chi trả. Tất nhiên, nó được coi là một chuyến công tác.

"Vậy sau này có phải cậu sẽ được chuyển đến Thành Đô làm việc không?"

"Đương nhiên là không thể..." Sở Phi mỉm cười, sau đó buông tay cô ra khỏi cánh tay anh, "Em ăn nhanh đi, không phải nói lát nữa muốn đi xem phim sao?"

"..."

Nhưng trên thực tế, Lâm Hâm căn bản không có mua vé xem phim. Đó chỉ là cái cớ để cô mời Sở Phi đi chơi, bởi vì ngay từ đầu mục đích của cô đã rõ ràng, cô biết Sở Phi cũng hiểu ý cô. Vì vậy, sau khi ăn xong KFC đi ra, cô gần như treo cả người lên cánh tay Sở Phi: “Buổi chiều đi hát, chỉ có anh và em thôi.”

Lâm Tân mang theo một chiếc KTV nhìn bề ngoài khá đẹp nhưng lại ở một nơi hẻo lánh, khuất trong một con hẻm sâu. Khi bước vào, Sở Phi phát hiện bên trong tràn ngập ánh sáng màu hồng...

Theo Lin Xin, đây là thánh địa dành cho những cặp tình nhân. 

"Ca hát?" Nhân viên tiếp tân ở quầy lễ tân ngước mắt nhìn Chu Phi và Lâm Tân.

"Đúng." 

"Phòng riêng giá 120 một giờ. Nếu có thẻ thành viên, bạn có thể được giảm giá 10%. Nếu thêm nhiều gói, bạn có thể nhận được đồ uống và đồ ăn nhẹ."

Nhân viên lễ tân nhanh chóng rút ra một tờ đơn: "Thưa ông, ông có thể vui lòng điền vào được không? Ông dự định đặt chỗ trong bao nhiêu giờ?"

"Bốn giờ!" Nhìn thấy Sở Phi nhìn sang, Lâm Hâm do dự một chút rồi nói. 

"Tổng cộng bốn giờ là bốn trăm tám mươi, cộng thêm hai trăm tiền đặt cọc, tổng cộng là sáu trăm tám mươi. Thưa ngài, ngài muốn thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt."

"Quét thẻ của bạn." Sở Phi mỉm cười, sau đó lấy ví tiền lấy ra một tấm thẻ. Chà, tất nhiên đó không phải là thẻ vàng, mà là thẻ ngân hàng Trung Quốc bình thường, nhưng đây thực sự là 'thẻ lương' của anh ta sao? 

Ahem, nếu không thì bạn có nghĩ rằng các thành viên của Nhóm Rồng đều làm việc vô ích không? 

Sau đó, một cô phục vụ dẫn hai người vào một căn phòng riêng ở sâu trong hành lang, đi vào bật đèn, TV và dàn âm thanh rồi cười quái dị với Sở Phi: "Thế nào? Đại nhân, ngài hài lòng với căn phòng này à?"

"Không sao đâu."

Chu Phi nhìn qua thì thấy đây là một phòng riêng KTV rất bình thường, ba mặt có ghế sofa hình chữ U dựa vào tường, ở giữa là một bàn cà phê bằng đá cẩm thạch. Nó khá lớn. Điều kỳ lạ là trên đó có một ống thép...

Căn phòng riêng này không hề nhỏ, khó trách phải tốn tới 121 giờ. 

"Thưa ngài, đây là ca hát và hát theo yêu cầu, miễn phí. Còn đây là phim theo yêu cầu, hầu hết đều miễn phí. Nhưng nếu ngài muốn xem phim người lớn theo yêu cầu thì phải trả phí. Một bộ phim sẽ phải trả thêm mười nhân dân tệ."

"Được..." Sở Phi sờ sờ đầu. Thực sự có phim người lớn để xem? 

"Còn nữa..." cô phục vụ liếc nhìn Chu Phi một cách tán tỉnh, "Mặc dù anh mang theo bạn gái của mình, nhưng nếu cô ấy không phiền, anh cũng có thể mời một hoặc hai công chúa nhảy cho mình xem. Lệ phí tùy theo dịch vụ mà anh muốn. Các công chúa của chúng tôi ở đây đều là sinh viên đại học thực sự."

"Công chúa?" Sở Phi lại gật đầu: “Một cái giá bao nhiêu?”

“Muốn ca hát trò chuyện thì phí 30 một giờ, muốn nhảy thì 50, muốn múa cột là 100…”

"Không cần gọi ta là công chúa!" Lâm Tân ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng, "Không phải chỉ là khiêu vũ sao? Tôi có thể làm được!"

"À... Thưa ngài, ngài có muốn gọi đồ uống không?" Cô phục vụ lập tức đổi chủ đề khi thấy Lâm Tân tức giận. 

"Ồ, tôi sẽ uống bất cứ thứ gì tôi có, và cả vài chai bia nữa."

"Được rồi, tôi hy vọng bạn có một thời gian vui vẻ!"

Cô phục vụ gật đầu định đi ra ngoài, nhưng đột nhiên quay lại: "Thưa ngài, tôi ở ngay ngoài cửa. Nếu ngài cần gì thì cứ nói với tôi bằng hệ thống liên lạc nội bộ trên ghế sofa. Nếu ngài cần công chúa..."

"Đi rồi!"

Lâm Hâm nghe được còn đang nói chuyện công chúa, lập tức đi tới vẫy tay đuổi bọn họ đi, dùng sức đóng cửa phòng riêng lại. Sau đó cô quay người lại, lao vào Sở Phi: "Cô ấy nói thật đấy. Cô ấy cứ nói mãi về những công chúa khiêu vũ đó có gì hay... Sở Phi, tôi có thể nhảy cho anh xem một lát được không?"

Trên người Lâm Hâm thoang thoảng mùi nước hoa, hôm nay cô ấy đã mặc đồ đặc biệt. Lúc này nàng xông vào Sở Phi, tuyệt đối không phải vô ý, mà là cố ý...

Hai khối thịt mềm cao chót vót trên ngực cô dường như áp vào ngực Sở Phi, cố ý cọ sát vào ngực Sở Phi, trông giống như một cô gái khêu gợi. Về cơ bản, rất ít người đàn ông có thể từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331

Đương nhiên, Chu Phi cũng không ngoại lệ. Anh cười, vòng tay qua eo cô, sau đó bước tới ngồi trên ghế sô pha: “Vậy lát nữa anh sẽ ngắm nhìn em nhé?”

"Hừm!"

Lâm Hâm nhăn mũi, "Anh chỉ biết... Tôi nói cho anh biết, lúc tôi vào đại học đã có rất nhiều người theo đuổi tôi, bây giờ còn nhiều hơn nữa! Nhưng đừng nghĩ rằng tôi đối xử với mọi người đàn ông đều như vậy, tôi chỉ tốt với anh như vậy thôi. Những người đàn ông khác muốn xem tôi khiêu vũ... Không thể nào!"

"Thật sao? Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Sở Phi cười nửa miệng nhìn Lâm Hâm: “Em có muốn làm bạn gái của anh không?”

"Ngươi cố ý hỏi!"

Lâm Hâm lập tức dùng tay tát Sở Phi hai cái, “Hồi đại học tôi và anh tiếp xúc quá ít, cũng không biết tài năng của anh đến mức nào. Nếu không, tôi nhất định sẽ không đợi đến bây giờ…”

"Nhưng anh đã biết tôi có bạn gái rồi, rõ ràng còn 'dụ dỗ' tôi như vậy." Sở Phi hơi nhăn mặt, học đại học? Bạn thậm chí còn chưa nhìn tôi! ! 

"Vậy nếu bạn có bạn gái thì sao! Không phải là bạn đã kết hôn đâu!!"

Lâm Hâm tiếp tục nằm trên người Sở Phi, "Hơn nữa, ta không phải quyến rũ, ta là chủ động... Vì sao phụ nữ không thể chủ động theo đuổi hạnh phúc của mình? Ngươi cũng thừa nhận nàng không đẹp bằng ta, trình độ học vấn của nàng cũng không thể cao hơn ta. Nếu ta không thua kém cô ấy thì tại sao ta không thể tranh giành?"

"Ừm..." Bạn nói có lý, nhưng suy cho cùng, bạn trở nên như thế này là do chuyện xảy ra tối qua. Nếu không, làm sao bạn có thể thích tôi bằng mắt? 

Vì vậy Sở Phi cười nhẹ: "Đương nhiên có thể tranh giành, nhưng ngươi có chắc chắn ta là người tốt không? Có thể tin tưởng nam nhân?"

"Không sao đâu. Tuy chúng ta không liên lạc với nhau suốt bốn năm đại học, nhưng tôi đã nghe các bạn cùng lớp nói về cậu, và rất nhiều lần... cậu không biết rằng con gái chỉ nói về con trai khi ở cùng nhau sao? Ai biết rằng cậu là chàng trai cao nhất và đẹp trai nhất lớp chúng ta, và lần nào họ cũng sẽ nhắc đến cậu."

"Hả? Bạn đã nói gì về tôi?"

“Có rất nhiều đề tài và lời bàn tán về cậu... Thực ra, khi đó trong lớp có vài cô gái thích cậu, nhưng họ không dám chủ động, sau đó cậu có bạn gái nên họ đã từ bỏ.”

"Đó là nó." Sở Phi gật đầu, sau đó đột nhiên đưa tay chạm vào mặt cô: "Cô gái, cô thoát y cho tôi đi."

"À!" Lâm Tân lập tức đỏ mặt, sau đó mở to mắt, "Này!! Sở Phi, mặc dù tôi đang đuổi theo bạn, nhưng đừng đi quá xa ... Tôi nhiều nhất sẽ múa cột cho bạn, và thoát y tuyệt đối không được phép!"

"Này, bạn có thể múa cột không?"

"Cái này...tôi đã học được nó trước đây." Lâm Tân khẽ gật đầu, "Bởi vì múa cột có thể rèn luyện sự dẻo dai của cơ thể và giúp tôi giữ dáng..."

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Hãy ăn một cái đi!"

"Gấp cái gì? Hát trước đi. Chúng ta vào rồi còn chưa hát nữa!"

"Được rồi, cậu đi đặt mua vài bài hát trước đi."

Nhưng đúng lúc Lâm Hâm đang gọi bài hát, cô phục vụ đột nhiên mở cửa nói: "Đây là đồ anh gọi... Ngoài ra, thưa ngài, ở đây có một cô nương xinh đẹp đang tìm ngài."

Một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi cuối hai mươi, giữa hai mươi xuất hiện ở cửa phòng riêng. Cô ấy có mái tóc gợn sóng lớn, mặc một chiếc áo dệt kim rất giản dị và một chiếc quần đùi màu đen, để lộ cặp đùi thon và trắng. Cô ấy mang một đôi giày thể thao ở chân, trông rất thời trang và dễ thương. 

"Chu Phi, cô ấy là bạn của anh à?"

Có lẽ cảm nhận được áp lực rất lớn, Lâm Hâm lập tức từ bỏ máy tính đặt bài hát, đi tới ôm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó nhìn cô gái ở cửa với vẻ mặt cảnh giác. 

“Có lẽ cậu đã tìm nhầm người.”

Sở Phi chỉ liếc nhìn cô gái, sau đó không để ý đến anh ta. Với trí nhớ hiện tại của hắn, hắn liếc mắt liền biết hắn không quen biết người này, hiện tại hắn đang ở Thành Đô. Thật tình cờ khi gặp Lâm Tân ở đây và có những người biết tôi. Điều đó là không thể!

"Chu Phi!" Cô gái mở miệng gọi tên Sở Phi, sau đó chậm rãi nghiêng đầu đi vào: "Ta đương nhiên là tới tìm ngươi, ta là..."

"Không quan trọng bạn là ai!" Sở Phi ngẩng đầu liếc nhìn cô: “Bởi vì tôi không nhớ có quen một người như cô.”

"Ân..." Cô gái tựa hồ không ngờ thân phận của mình lại bị Sở Phi liếc mắt nhìn thấu, lập tức sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

"..." Sở Phi không tiếp tục nói. Thay vào đó, anh đợi người phục vụ sắp xếp mọi thứ rồi đóng cửa lại và đi ra ngoài. Sau đó hắn đưa tay vỗ vỗ Lâm Hâm vai, "Ngươi tiếp tục đặt bài hát."

"Ồ, ồ!"

Lâm Hâm cũng thấy Sở Phi không có hứng thú với cô gái này nên sửng sốt một chút rồi đứng dậy rời đi. Sau đó cô nhìn thấy cô gái đang đi tới trước mặt Sở Phi. 

"Sở Phi, cậu có để ý thân phận của tôi không? Thực ra tôi chỉ muốn làm quen với cậu. Có lẽ chúng ta có thể kết bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 332

"Tôi không có hứng thú với loài lai giữa người và sói. Nếu anh tiếp tục thân cận với tôi như vậy, kết cục của anh sẽ rất bi thảm." Sở Phi lạnh lùng nhìn cô: “Có lẽ cô muốn thử một lần?”

"Ối!"

Gần như ngay khi Chu Phi vừa dứt lời, móng vuốt sắc nhọn của cô gái chỉ cách mặt Sở Phi vài centimet, cơn gió mạnh thậm chí đã quét vào mặt Sở Phi. Và đúng như Sở Phi dự đoán, toàn bộ bàn tay trái của cô ấy đều có lông...

Móng vuốt. 

à! ! ! 

Lâm Hâm kỳ thực đã nhìn trộm qua đây, nhìn thấy cảnh tượng này, cô kinh hãi hét lên, nhưng giây tiếp theo cô nhìn thấy... cô gái sói đã bị Sở Phi đá ra ngoài.

"Hehe." 

Nhưng sau khi cô gái sói đứng dậy khỏi mặt đất, cô ấy không thực hiện bất kỳ động thái tấn công nào. Thay vào đó, cô lại thay đổi hình dáng trước đây: "Quả nhiên là Sở Phi! Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, Thiếu úy Sở Phi, bây giờ tôi chính thức thông báo cho cậu rằng cậu... đã bị bắt!"

Nó có vẻ nghiêm trọng nhưng cô gái sói lại không hề cử động. Ngược lại, cô mỉm cười bước tới và ngồi xuống bên cạnh Sở Phi. Sau đó cô đưa tay về phía anh: "Bây giờ chúng ta làm quen nhé. Tôi là Ngụy Cường, đội trưởng phân đội thứ ba của Thổ Long đoàn."

"Nhóm Địa Long?" Sở Phi nghe được lời này đột nhiên dở khóc dở cười. Cô gái sói Thanh Thanh vẫn là 'đồng nghiệp', chẳng trách anh ta biết tên anh ta... "Anh muốn gì ở tôi?"

"Đêm qua ngươi ở phía sau dãy núi Thanh Thành gây ra ồn ào lớn như vậy, ngươi cho rằng không có chuyện gì xảy ra sao?"

Ngụy Cường càng quái dị nhìn Sở Phi: "Ngươi không biết ta là người phụ trách dãy núi phía sau Thanh Thành sao?"

"Xin lỗi, tôi không biết." Sở Phi nhún nhún vai, "Kỳ thực hiện tại ta không biết gì về cơ cấu và nhân sự của Tập đoàn Rồng, cũng không có hứng thú. Hôm qua vừa rồi..."

"Đừng nói là trùng hợp, ngươi chính là trực tiếp đi."

Ngụy Cường trực tiếp ngắt lời Sở Phi: "Kể từ khi ngươi xuất hiện ở phía sau dãy núi Thanh Thành, ngươi đã bị chúng ta theo dõi, chúng ta nhìn ngươi đi vào, nhìn ngươi đi ra..."

"Thật sao? Được rồi, tôi thừa nhận, tôi đã cố gắng rồi, có chuyện gì vậy?"

"Anh lấy nó ở đâu thế?"

"Cái gì?"

"Nội Thanh Thành... động thứ năm!!"

Ngụy Cường ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Sở Phi nói: "Thứ này một mình ngươi không thể nuốt chửng, ngươi nên giao nó ra... Quốc gia đã nghiên cứu nó từ lâu, muốn đột phá nó. Đáng tiếc đến bây giờ cũng không có cách nào, nhưng không ngờ ngươi có thể dễ dàng vào được."

"Lấy làm tiếc."

Sở Phi nhẹ nhàng giơ tay lên, đầu ngón tay nhanh chóng xuất hiện một tia kiếm khí: "Ta hiện tại là người đứng đầu Thanh Thành Kiếm Môn, Nội Thanh Thành là trụ cột của Thanh Thành Kiếm Môn. Ngươi muốn ta tặng ngươi cái gì?"

"..."

Nhìn thấy Ngụy Cường rời đi, Lâm Hâm cẩn thận quay lại nói với Sở Phi, "Sở Phi, cô ấy... cô ấy thực ra... trời ơi, điều này không phải là sự thật sao? Trên thực tế thực sự có người sói sao?"

"Rõ ràng là cậu đúng."

"Vậy... vậy... tôi nên làm gì đây? Liệu tôi có bị giết và bịt miệng không?"

"Có thể đấy." Sở Phi sờ cằm, “Bí mật như vậy tuyệt đối không được phép tiết lộ, có lẽ buổi tối trở về sẽ gặp được người của bọn họ.”

"Chu Phi!!" Lâm Hâm lập tức hoảng sợ: "Tôi phải làm sao đây? Tôi... tôi... tôi không cố ý nghe lén!"

"Ừ, rất đơn giản, chỉ cần em trở thành người phụ nữ của anh, bọn họ sẽ không dám làm phiền em." 

"À?" Lâm Hâm sửng sốt một lát, đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Bây giờ em có muốn anh làm bạn gái của em không?" 

"Tất nhiên là không, điều tốt nhất bạn có thể làm bây giờ là trở thành bạn tình..."

"Anh bạn súng? Đó là gì vậy?" 

"Họ là những người đồng đội có thể bị đụ." Sở Phi dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái tạo thành một vòng tròn, sau đó nhét ngón giữa của bàn tay phải vào rồi lại rút ra... "Cậu vẫn chưa hiểu à?" 

"A? A!!! Tên khốn Sở Phi!!!" Lâm Tân cuối cùng cũng phản ứng lại, cô lập tức tức giận đứng dậy, "Bạn nghĩ tôi là ai? Điều này thật quá đáng!!" 

"Ta tưởng ngươi là nữ."

Sở Phi đột nhiên vươn tay kéo cô xuống, trực tiếp kéo cô vào trong ngực mình. Anh không chỉ hôn lên miệng cô mà còn dùng tay trực tiếp chạm vào ngực cô, cảm giác trong tay mềm mại.

"Ừ... ừ..." Lâm Hâm vốn định cố gắng vùng vẫy, nhưng chỉ kiên trì chưa đầy một phút đã bỏ cuộc, bởi vì cô chợt nhớ ra Sở Phi là người có thể bay vòng vòng trên bầu trời. Nếu anh muốn làm gì đó với cô, nếu cô chống cự thì sao?

"Ha ha." 

Cô dừng vùng vẫy ở đây, Sở Phi lại buông cô ra, đỡ cô ngồi dậy: "Lâm Tâm, hôm nay không phải vì muốn làm bạn gái của tôi mà hẹn hò với tôi sao? Hiện tại tôi đang cho cô một cơ hội, tại sao cô lại không muốn làm lại?" 

"Rõ ràng là bạn đang nói về... một kẻ tập thể!!" Lâm Tân hung dữ trừng mắt nhìn Sở Phi, "Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ tầm thường sao? Anh muốn tôi để anh muốn làm gì thì làm sao? Tôi đang nằm mơ!!" 

“Vậy bây giờ em có tin là anh đang cưỡng hiếp em không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 333

"Ngươi... Ngươi dám!"

Lâm Tân giật mình và nhanh chóng cố gắng thoát khỏi Sở Phi, nhưng làm sao có thể dễ dàng như vậy? 

Cô đã cố gắng hết sức nhưng không thể tự giải thoát được, bây giờ cô khóc nức nở: "Cho dù bây giờ anh có lấy được người của tôi, anh cũng sẽ không bao giờ có được trái tim của tôi!!"

"Được rồi!" Sở Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó buông ra: "Vậy ngươi đi ra ngoài, ta đều không muốn ngươi về mặt thể xác lẫn tinh thần... Được rồi, nhớ gọi người phục vụ vào cho ta!"

"Cái gì?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334

"Hahahahaha..." Đột nhiên, tất cả bọn côn đồ trong phòng đều bật cười, "Cô bé này thật đáng yêu, nó lại cho rằng chúng ta chỉ là đồ trang trí? Đừng lo lắng, tối nay chúng ta nhất định sẽ chơi tốt với ngươi... Ừm!"

Tên côn đồ đang nói chuyện không còn nói được nữa, bởi vì Sở Phi đã đứng trước mặt hắn. Sau đó mọi người nhìn thấy Sở Phi chậm rãi thu nắm đấm, sau đó tên côn đồ đột nhiên cúi đầu thành hình con tôm, sau đó hắn chậm rãi bay về phía sau, đánh ngã một đám người ở cửa...

Đây chắc chắn không phải là chuyển động chậm. Trên thực tế, từ lúc Sở Phi đấm đến cuối cùng, nhiều nhất cũng chỉ là mấy phần mười giây mà thôi. Nhưng trong mắt mọi người, mọi thứ thật kỳ lạ, giống như những thước phim quay chậm trong phim. Họ thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng cử động môi run rẩy của tên xã hội đen khi hắn bị Chu Phi đánh. Đương nhiên, vẻ mặt đau đớn tột độ của anh cũng không ngoại lệ. 

Chu Phi vừa ra tay, trên khán đài không có người nào dám động tĩnh. Những tên côn đồ này đều đang làm việc trên đường nên ngay cả một chút tầm nhìn này cũng không có...

Để có thể hạ gục ai đó chỉ bằng một cú đấm, và sau đó hạ gục hàng chục người, điều đó cần bao nhiêu sức lực? Bạn có thể thử xem được không?

Vì vậy, ngay cả thủ lĩnh tên Cai lúc này cũng không dám động đậy, thầm hối hận vì đã không bắt được anh chàng...

Tuy nhiên, ngay cả khi bạn mang theo ai đó, bạn có thể không đánh bại được người này. 

Nhưng Sở Phi hoàn toàn không để ý tới hắn, trực tiếp đi đến trước mặt hắn, đứng trước mặt nhà giàu thứ hai Võ Đức Thuận, "Ngươi giàu không?"

"Không... không..."

"Thắt lưng Axma của bạn thật hào nhoáng!" Sở Phi nhẹ nhàng cười nói: "Ta ghét nhất loại người như ngươi. Đàn ông cố ý để lộ thắt lưng chỉ để khoe khoang ngươi giàu có sao?"

"Không, không phải..."

"Cởi hết quần áo, bước ra khỏi đây, sau đó nhảy ba trăm con ếch trên đường. Hãy quên chuyện hôm nay đi."

Nhưng Sở Phi trực tiếp dự định lời nói của mình, sau đó quay người liếc nhìn người phụ trách Thái ca, "Kể cả các ngươi, mọi người, ra ngoài nhảy cho ta xem!"

"Bạn ơi, hôm nay chúng tôi đã xúc phạm bạn. Hôm khác tôi sẽ đãi bạn trà và xin lỗi. Tốt nhất là nên đối xử tốt với người khác..." Anh Cai dường như có lý lịch tốt. Khi thấy rắc rối vẫn đang ập đến, anh ta nhanh chóng nói, nhưng có lẽ anh ta đã quen với việc uy hiếp người khác nên...

"Pah!!" Sau một cái tát lớn, Anh Cai bay ra ngoài và ngã thẳng vào chiếc TV trong hộp. Đột nhiên, TV LCD và loa bên dưới đều bị phá hủy! 

Nhưng lần này không ai dám động đậy. Thi thể của Thái huynh nặng ít nhất chín mươi mấy trăm ký, lại bị Sở Phi tát bay đi? Ôi chúa ơi! ! 

"Các ngươi, sức chiến đấu chỉ có 5, có muốn ta ân ái một chút không?"

Sở Phi khinh thường nói: "Bọn xấu xa, các ngươi kể ra thì ta có thể dễ dàng bóp chết bất kỳ ai trong các ngươi... Các ngươi là kẻ đầu tiên cướp được người phụ nữ của ta trước mặt ta! Chậc, chậc, các ngươi đều cởi quần áo cho ta đi nhảy! Nếu không, các ngươi sẽ nằm cả đời!"

"..."

Mặc dù có người vẫn không cam lòng, nhưng khi Sở Phi vô tình đánh gãy chân hai tên côn đồ, những người còn lại cuối cùng cũng sợ hãi, cuối cùng chậm rãi cởi quần áo...

Cảnh tượng hơn chục, hai mươi người trần truồng nhảy ếch trên đường khá ngoạn mục. Con hẻm tuy tương đối xa nhưng vẫn nhanh chóng thu hút nhiều người đến xem. Tuy nhiên, cảnh sát đã có mặt ngay lập tức. Lâm Hâm vốn tưởng rằng Sở Phi sẽ lập tức rời đi, nhưng Sở Phi lại không hề có ý định di chuyển. 

Bởi vì Chu Phi đã nhìn thấy từ lâu nên cô gái sói Vi Cường đã bỏ đi trước đó vẫn chưa rời đi. Cô đã đứng trong đám đông xem sự phấn khích. Nhìn thấy ánh mắt Sở Phi liếc qua, cô do dự liền ngăn cản cảnh sát. Sau vài lời, cảnh sát im lặng rút lui. Nó cũng làm ngạc nhiên tất cả những người xem. Về phần bọn xã hội đen và Vũ Đức Thuận, họ tưởng mình đã được cứu khi nhìn thấy cảnh sát đến. Nhưng khi thấy cảnh sát quay lại bỏ đi, họ mới nhận ra mình đã tông trúng tấm sắt thật, chỉ biết tiếp tục khóc lóc nhảy múa với vẻ mặt buồn bã. 

Sau đó Ngụy Cường đi tới đứng trước mặt Sở Phi: "Ngươi làm gì mà nổi giận với những người như bọn họ? Đánh bọn họ một trận rồi đuổi đi..."

"Tại sao tôi phải tức giận với họ? Tôi đang nhìn bạn!"

Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Ngụy Cường: "Ngươi định nhìn chằm chằm ta bao lâu? Ta không thích mỗi ngày có sói theo sau ta!"

"Ta đã nói rồi, ta rất nguyện ý đi theo ngươi..." Ngụy Cường cũng bất đắc dĩ, "Trừ khi phía trên không có mệnh lệnh mới, ta chỉ có thể đi theo ngươi. Ai nói cho chúng ta nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ nó!"

"Vậy thì..." Sở Phi nhún nhún vai, sau đó đưa tay kéo Lâm Hâm lại, "Bây giờ anh đưa em về trường học..."

"Không!" Lâm Hâm theo bản năng từ chối, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ranh mãnh: "Bọn họ không dám gây sự với anh, sau này lỡ như họ tới gây sự chú ý của tôi thì sao?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn ngươi dạy ta võ thuật!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 335

Ân, đây thật sự là Lâm Tâm nghĩ như vậy. 

Kỳ thật lúc Sở Phi dẫn nàng bay lên trời, nàng cũng đã có ý nghĩ này. Cô muốn trở thành tiên nữ kiếm giống như Chu Phi nên mới có câu chuyện hôm nay...

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lâm Tân rất kiêu ngạo, nếu không cô ấy đã không có bạn trai trong bốn năm đại học. Điều này không có nghĩa là cô ấy quyền lực hơn và chỉ muốn những người đàn ông giàu có và quyền lực. Chỉ vì sự giáo dục của gia đình đã khiến cô hiểu sâu sắc rằng cuối cùng mọi người chỉ có thể dựa vào chính mình, nên cô đã học tập chăm chỉ và tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, chỉ để thay đổi vận mệnh của mình. 

Nhưng thật không may, điều tương tự đã xảy ra ngày hôm qua. Dưới sự làm con tin của hai tên xã hội đen, cô nhận ra rằng bao năm vất vả của mình có thể dễ dàng bị tiêu hủy trong tích tắc. Khi đó, cô rất đau lòng, cuối cùng cũng biết rằng phụ nữ...

Chúng tôi sẽ luôn là một nhóm dễ bị tổn thương! 

Nhưng rồi Chu Phi xuất hiện. Anh ta không chỉ cứu cô mà còn là kiếm sĩ huyền thoại? Anh ta thực sự có khả năng bay bằng kiếm! ! 

Người như vậy thì không còn gì phải sợ nữa. Ngay cả những quy tắc thế tục cũng không còn hạn chế anh ta nữa...

Cho nên đêm qua Lâm Hâm gần như thức trắng đêm, suy đi nghĩ lại, làm sao Sở Phi có thể thu cô làm đồ đệ? 

Nhưng ngẫm lại, tôi dường như chưa bao giờ quá quen thuộc với Sở Phi. Chúng tôi thậm chí còn không nói chuyện với nhau vài lời trong suốt thời gian học đại học. Đột nhiên, anh lao vào học võ. Ai có thể dạy anh ta? 

Cuối cùng, Lâm Hâm rốt cuộc nghĩ tới, nếu như cô trở thành bạn gái của anh thì sao?

Học võ từ anh ấy là điều đương nhiên. Có lẽ đây cũng là một kết quả tốt. Dù sao Sở Phi cao ráo đẹp trai, hiện tại xem ra cũng không thiếu tiền. Hơn nữa hắn còn có năng lực...

Tôi sẽ hài lòng nếu có thể sống cả đời với một người như vậy! 

Nhưng Sở Phi hoàn toàn không quan tâm trong đầu cô đang nghĩ gì. Anh giao sự việc ở KTV cho Ngụy Cường xử lý, sau đó anh đưa Lâm Hâm về nhà khách.

Điều làm Lâm Tân ngạc nhiên là Lãnh Anh dường như không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy cô. Ngược lại, cô cảm thấy đó là điều bình thường. Cô ấy thậm chí còn chuyển từ phòng Sở Phi sang phòng bên cạnh...

Trong lúc Lâm Hâm còn đang suy nghĩ vì sao mình lại làm như vậy thì Sở Phi đã thô bạo bế cô lên ném lên giường.

"A!! Cậu... cậu định làm gì thế?"

"Chậc...Ta đã nói sẽ cưỡng bức ngươi rồi, ngươi cho rằng ta đang nói dối sao?"

"Không... không thể nào!!"

Lâm Hâm vội vàng đẩy Sở Phi ra. Cô ấy thực sự hoảng sợ. Mặc dù cô đã có người bạn gái sẵn sàng làm Sở Phi này, nhưng cô chắc chắn không muốn giao thân thể của mình cho Sở Phi sớm như vậy...

"Đã quá muộn để bạn nói không!"

Sở Phi đã không thương tiếc đè xuống nàng. Bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh vẫn giữ cằm Lâm Tân và hôn cô. Lần này tốc độ không nhanh như lần trước. Chẳng mấy chốc, lưỡi anh đã cạy răng Lâm Tân ra và bắt đầu trêu chọc cô trong miệng...

"Ừm... ừ... không... anh không được chạm vào tôi ở bất cứ đâu... à!" 

Lâm Tân đang cố gắng tự bảo vệ mình cho đến chết, nhưng làm sao cô ấy có thể là đối thủ của Sở Phi?

Và khi ngón tay của Chu Phi đi xuống, sức đề kháng của cô ấy ngày càng yếu đi, vì vậy, bàn tay của Chu Phi cuối cùng cũng nhấc chiếc váy dài của cô ấy lên từ gốc đùi, rồi chạm vào đùi trong của cô ấy lên trên...

"Không!"

Ngay khi Chu Phi chạm vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể Lâm Tân qua quần lót, cô đột nhiên đẩy Sở Phi ra, sau đó cố gắng nhảy ra khỏi giường và trốn thoát. Tuy nhiên, Sở Phi vươn tay ra, Lâm Hâm đột nhiên phát hiện chiếc váy dài trên người mình đột nhiên biến mất. Chưa kịp phản ứng, cô đã tiếp tục tiến lên một bước. Áo lót của cô đã không còn, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí...

"A!!!" 

Lâm Tân hét lên và nhanh chóng lấy tay che ngực, sau đó quay lại kinh hãi, chỉ thấy Chu Phi đang ngồi trên giường với chiếc áo lót không có dây buộc, đưa áo ngực của cô lên mũi và nhẹ nhàng ngửi nó, với vẻ say xỉn.

"Đại biến thái, trả lại quần áo cho tôi!!"

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy trốn?" Chu Phi ngay sau đó đã xuất hiện ở phía sau cô, dùng hai tay nắm lấy quần lót của cô và kéo nó xuống... "Hãy chấp nhận số phận đi, cô bé, ban ngày tôi không cho cô một cơ hội." 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos vì lợi ích của việc sử dụng...

Bởi vì trước mặt Sở Phi, mọi sự phản kháng của cô đều vô ích!

Khi những ngón tay của Chu Phi không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, Lâm Tân cuối cùng cũng ngã xuống. Ngay sau đó cô buông cánh tay đang che ngực và những ngón tay đang ôm chặt phần thân dưới của mình ra. Sau đó cô liều mạng đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi, lắc đầu bối rối: "A... a... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi!!"

Vì vậy, khi Sở Phi lại đặt cô lên giường, dang rộng hai chân, phơi bày hoàn toàn bộ phận đáng xấu hổ nhất của cô, Lâm Hâm thậm chí không còn sức lực để xấu hổ nữa. Cô chỉ cắn nhẹ môi dưới, sau đó nói không rõ tiếng: "Anh... nhẹ nhàng một chút!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 336

"Đừng lo lắng, tôi luôn trân trọng người phụ nữ của mình."

Sở Phi chậm rãi cởi quần áo, sau đó đem con rồng vốn đã tức giận áp vào lối vào của cô, nhẹ nhàng xoa xoa: “Em đã sẵn sàng làm người phụ nữ của anh chưa?”

"Không... à!!"

Lâm Hâm cố ý muốn nói xem cô có nói hay không, nhưng vừa mở miệng, Sở Phi đột nhiên dùng lực, toàn bộ con rồng đều bị nhấn chìm hoàn toàn. Lâm Hiên đau đến không nói được lời nào. Nước mắt và nước mũi chảy ra. Một lúc sau cô mới bình tĩnh lại, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh thật vô liêm sỉ!! Anh đã hứa với tôi sẽ nhẹ nhàng!!"

"Làm sao tôi có thể không có răng? Tôi có hàm răng đẹp đây!!"

Sở Phi cười cười, thấy nàng đã bình tĩnh lại, lập tức bắt đầu chậm rãi di chuyển...

Tuy rằng Nguyên Âm trinh nguyên đối với hắn là liều thuốc bổ tuyệt vời, nhưng Sở Phi lại quan tâm nhiều hơn đến cảm giác lần đầu tiên mở ra không gian cho một người phụ nữ, nên động tác của hắn lúc đầu rất nhẹ nhàng. Mãi đến khi Lâm Hâm hoàn toàn quen với sự hiện diện của anh, cường độ của anh mới dần tăng lên. 

Từ lúc Sở Phi bắt đầu co giật, Lâm Hâm đã bị mắc kẹt sâu trong dục vọng chìm đắm trong cơ thể cô. Cô khó có thể tin rằng cơ thể mình lại nhiệt tình phục vụ Sở Phi như vậy, chào đón mỗi khi anh bước vào, không ngừng run rẩy vì anh, cho đến khi cơ thể cô cuối cùng gục xuống vì kiệt sức...

Nhưng khi cô cảm nhận được lần xuất tinh cuối cùng của Sở Phi trong cơ thể mình, cô lại mất kiểm soát. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Lâm Hâm nằm trên ngực Sở Phi, sau đó đưa tay chạm vào mặt Sở Phi, "Anh đi quá xa rồi! Anh dám cưỡng hiếp tôi!! Tôi không quan tâm, sau này anh phải chịu trách nhiệm với tôi! Mọi trách nhiệm!!"

“Bây giờ cậu đừng trách tôi được không?” Chu Phi im lặng mỉm cười.

"Đáng ghét!!" Lâm Hâm lập tức đưa tay đánh vào ngực Sở Phi, "Anh vừa xuất tinh vào trong tôi, tôi có mang thai không?"

"Đó không phải là điều bạn có thể quyết định." Sở Phi cúi đầu liếc nhìn cô: “Ít nhất đã có vài người đặt chỗ trước cô rồi, cho nên…”

“Cuộc hẹn nào?”

"Hãy cho tôi một đứa bé."

"Tên khốn kiếp..." Ngay khi Lâm Hâm đứng thẳng dậy trừng mắt nhìn Sở Phi, cửa phòng đột nhiên mở ra, Lãnh Anh bước vào, Lâm Hâm đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó trốn vào trong ngực Sở Phi, nhanh chóng quấn chặt hai người trong chăn. 

“Em yêu, tối nay chúng ta ra ngoài ăn hay ăn ở nhà khách nhé?” Lãnh Anh thậm chí không nhìn Lâm Tân. Cô bước tới bên giường, cúi đầu hôn lên miệng Sở Phi.

"Không bằng đi ra ngoài ăn đi, bên ngoài còn có nhiều đồ ăn!"

Chu Phi không hề né tránh Lãnh Anh. Anh đưa tay nhấc chăn ra, sau đó bế Lâm Hâm đang khỏa thân đi về phía phòng tắm: "Chờ một chút, tôi cùng cô ấy tắm trước!"

"A!!"

Mãi đến khi Sở Phi bế cô vào phòng tắm, Lâm Tâm mới nhận ra: "Anh...anh...cô...cô..."

"Anh, anh, cô ấy, cô ấy? Anh có thể tự tắm, còn cần tôi tắm nữa không?"

"Tại sao... tại sao cô ấy không quan tâm đến việc tôi làm điều này với bạn?"

“Tôi đã nói rồi, tôi có rất nhiều phụ nữ.”

Sở Phi cúi đầu liếc nhìn Lâm Hâm, "Nếu mỗi nữ nhân đều có sở thích giống như ngươi, ta liền không cần làm gì cả! Cho nên, sau này nếu ngươi thực sự muốn theo ta, vậy thì bỏ tâm tư nhỏ nhặt của ngươi đi, cố gắng thích ứng... Nói chung, ta đối xử bình đẳng với phụ nữ của mình, nếu ngươi đi theo ta, ta sẽ cho ngươi thứ tốt nhất, chỉ cần ta có thể cho!"

"..."

Nhưng rắc rối vẫn chưa kết thúc. Vào buổi tối, khi Chu Phi và hai người phụ nữ đi chợ đêm để thưởng thức món ngon Thành Đô và chiêm ngưỡng người đẹp, một số xe tải bất ngờ chặn ngã tư, sau đó một nhóm kẻ cầm vũ khí lao xuống. Họ đẩy đám đông ra và đi thẳng đến chỗ Sở Phi. Người đứng đầu không ai khác chính là 'Anh Cai', người mà họ đã gặp một lần vào buổi chiều. 

Buổi chiều bị Sở Phi làm nhục là điều không người đàn ông nào có thể chấp nhận được, chưa kể Thái Anh còn là một nhân vật có tiếng trên đường. Đương nhiên, vấn đề này không thể bỏ qua. Rốt cuộc, người đi đường đang nhìn...

Mặt! 

Cho nên dù biết Sở Phi rất mạnh mẽ, nhưng hắn có mạnh đến đâu, liệu hắn có thể tàn nhẫn như súng không? 

Thế là anh Cai đến, mang theo một khẩu súng hỏa mai tự chế trong túi. Tất nhiên, anh ấy không có ý định chạm vào thứ này cho đến thời điểm quan trọng. 

Nhưng nhìn thấy Sở Phi cười lạnh đánh gãy tay chân một nhóm người lao tới, Thái ca dù không muốn cũng không thể sử dụng súng. Nhưng vừa mới rút súng hỏa mai ra, hắn liền cảm giác được cổ tay tê dại, sau đó hắn cảm giác được thế giới quay cuồng, hắn ngã uỵch xuống đất, hoàn toàn ngất đi. 

Lần này người ra tay không phải Sở Phi mà là Ngụy Cường. Cô im lặng xuất hiện, không thèm nhìn anh Thái, sau đó đi đến trước mặt Sở Phi, "Anh không thể ngừng quanh quẩn ở bên ngoài sao? Anh đúng là đã gây ra bao nhiêu phiền toái!"

"Chuyện này không liên quan tới tôi!" Sở Phi cũng không thèm để ý đến cô, đi trở lại ngồi lên bàn của mình: "Lão đại, mang thêm hai chai bia nữa!"

"Ừ...vâng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337

Ông chủ đã trốn xa đã lâu run rẩy chạy tới, nhưng người của Thái huynh bên cạnh đã bắt đầu bỏ chạy...

Tình huống bây giờ quá rõ ràng, chưa kể ông chủ đã bất tỉnh, bọn họ còn đang làm gì? 

Nhưng Ngụy Cường lại đi tới ngồi xuống: "Sở Phi, ngươi hiện tại bận quá, ngày mai cùng ta đi Thanh Thành sơn, có người muốn gặp ngươi..."

Đừng đi! 

Sở Phi lạnh lùng nói hai chữ, nói hắn tự do hắn thừa nhận, nhưng cũng bởi vì như thế mà tùy tiện ra lệnh cho cuộc đời hắn? mơ! 

"Ngươi không phải là Thanh Thành Kiếm phái thủ lĩnh sao? Ngươi không quan tâm Thanh Thành sơn sao?" Ngụy Cường kỳ quái nhìn Sở Phi: "Vậy ngươi dự định để ai xử lý?"

Người đứng đầu Kiếm phái Thanh Thành...

Đúng vậy, tôi đã là người đứng đầu Kiếm phái Thanh Thành. Mặc dù tôi vẫn là một chỉ huy lịch sự, nhưng...

Vì lúc đó hắn đã quyết định đảm nhận vị trí này, từ khi hắn thực sự đảm nhận vị trí này, tự nhiên mọi thứ đều hoàn toàn khác so với trước đây. Hắn hiện tại là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Phái, hiện tại hắn đại diện chính là...

Núi Thanh Thành. 

Sau đó Sở Phi sắc mặt chậm rãi ngưng tụ, "Ta biết, ngày mai ta cùng ngươi đi."

"Kỳ quái, sao ngươi lại có biểu tình như vậy?"

Ngụy Cường lại lạ lùng nhìn Sở Phi, sau đó ngập ngừng nói: "Sở Phi, có một thành viên trong nhóm thứ ba của tôi, tôi thấy cô ấy có tài năng rất tốt. Bạn có nghĩ có thể cho cô ấy gia nhập trường Thanh Thành của bạn để học kiếm thuật không?"

Theo tính tình lúc trước của Sở Phi, hắn nhất định không chút do dự từ chối, nhưng lần này, điều mà Ngụy Cường và Lãnh Anh không thể tin được chính là Sở Phi gật đầu nói: “Bất cứ khi nào cô ấy rảnh rỗi, hãy đưa cô ấy đến gặp tôi. Nếu cô ấy thực sự có tài năng này, đương nhiên sẽ không thành vấn đề.”

"Hả?" Nói thật, bản thân Ngụy Cường cũng không ngờ Sở Phi lại đồng ý. Cô ấy chỉ thản nhiên nói vậy thôi. 

Nhưng điều khiến Lãnh Anh ngạc nhiên hơn nữa là Sở Phi lại đưa cô và Lâm Tâm đi mua quần áo vào buổi tối...

Sở Phi luôn không thích mua sắm. Tất cả các cô gái trong biệt thự đều biết điều này. Mặc dù họ có mối quan hệ thân thiết với Sở Phi nhưng số lần Sở Phi đi mua sắm cùng họ...

Được rồi, không cần đếm, chắc chắn sẽ không vượt quá năm ngón tay. 

Nhưng hiện tại, vị thiếu gia này lại chủ động đi mua quần áo? ? 

Lãnh Anh khẽ mở miệng, nhìn Sở Phi đang chọn quần áo cho mình. Biểu hiện của cô ấy kỳ lạ nhất có thể. Cuối cùng, Lâm Hâm thậm chí còn lén lút hỏi cô: "Sao em luôn có vẻ mặt này?"

Quần áo Chu Phi mua không phải là hàng cao cấp. Anh ấy thậm chí còn không nhìn vào những người như Cửu Mục Mục Vương hay Septwolf. Họ thậm chí không phải là những thương hiệu nổi tiếng như Baleno hay Metersbonwe. Anh chỉ ngẫu nhiên chọn quần áo từ vài nhãn hiệu linh tinh, hai chiếc áo phông, một chiếc áo sơ mi, một chiếc quần jean, một chiếc quần âu, hai đôi giày thể thao...

Mà Sở Phi lại trực tiếp thay ra, bộ Armani hắn mặc trước đó cũng được nhét gọn gàng vào trong túi. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Tại sao đột nhiên lại muốn thay quần áo?"

"Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy... không còn phù hợp nữa." Chu Phi nhẹ nhàng thở dài. Với tư cách là người đứng đầu Thanh Kiếm phái, ông ta mặc trang phục của nước ngoài. Làm sao anh ta có thể tử tế được?

Mặc dù không thể có người cười nhạo hắn, nhưng Sở Phi đột nhiên tỉnh táo sau khi Ngụy Cường nói ra lời vừa nói. 

Nếu bạn không quan tâm đến núi Thanh Thành thì ai sẽ quan tâm? 

Đúng vậy, với tư cách là người giám hộ duy nhất của Trung Quốc, tôi không quan tâm đến Trung Quốc, ai sẽ quan tâm? 

…

Cho nên Lãnh Anh cảm thấy rõ ràng Sở Phi đã thay đổi, nhất là sau đêm nay, Sở Phi tựa hồ là một người hoàn toàn khác. Trước đây ông rất cấp tiến, chống lại việc làm vì đất nước và luôn nhớ về quá khứ của mình. Nhưng từ hôm nay trở đi, Sở Phi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Trước đây Sở Phi rất biến thái, gần như luôn quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng đêm nay, lần đầu tiên Sở Phi không chạm vào cô...

Đương nhiên, điều này không thể loại trừ nguyên nhân buổi chiều hắn đã cùng Lâm Hâm làm chuyện đó một lần! 

Hơn nữa, Lãnh Anh chưa từng thấy Sở Phi nỗ lực làm việc gì. Đó là bởi vì cô tiếp xúc với Sở Phi khá muộn, nhưng đó thực sự là sự thật...

Có thể nói Sở Phi không hề nỗ lực, nhưng bốn năm nỗ lực, kết quả là gì? 

Cuối cùng, tôi phải rời khỏi Vũ Hán với cái đuôi kẹp giữa hai chân trong tuyệt vọng! 

Sau đó, anh say mê và sa ngã, nhưng mọi thứ bắt đầu thay đổi. Tiền bạc, sắc đẹp và quyền lực lần lượt đến. Họ đến thật dễ dàng, thật dễ dàng...

Nỗ lực đó có hữu ích không? 

Có người từng nói thành công = 90% mồ hôi + 10% may mắn, nhưng bây giờ Sở Phi có thể khẳng định với bạn rằng câu nói này tuyệt đối là nhảm nhí! ! 

Thành công = 99% tài năng + 1% may mắn! 

Thành công có liên quan gì đến mồ hôi? 

Bạn không tin điều đó? 

Nói như thế này, để Diêu Minh học đánh đàn, để hắn trở thành Lang Lãng? 

Hoặc nếu để Quách Kính Minh chơi bóng rổ, chúng tôi không muốn anh ấy trở thành một Diêu Minh khác, chỉ cần anh ấy có thể đạt tới trình độ của Di Kiến Liên...

Đây có phải là điều có thể đạt được nếu làm việc chăm chỉ? 

Nói cho tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 338

Bạn có thể thành công nếu làm việc chăm chỉ? Câu này giống như nói với một người nông dân, hãy chăm chỉ làm ruộng, một ngày nào đó bạn sẽ trở nên lố bịch như Bill Gates! 

Không có tài năng thì dù bạn có làm việc chăm chỉ hơn người khác gấp 10.000 lần, 100 triệu lần cũng vô nghĩa! ! 

Cái gọi là mồ hôi chỉ có ý nghĩa khi bạn có tài năng này. Khi tài năng của bạn không đủ để bạn thành công một cách tùy tiện, bạn cần phải bù đắp bằng mồ hôi! 

Chu Phi có thành công không? 

Bây giờ có vẻ như anh ấy đã thành công. Anh ta đã trở thành người đầu tiên trong lịch sử có được cơ thể hỗn loạn. Không ai biết tương lai sẽ như thế nào. Anh cũng đã trở thành chủ nhân của nồi luyện quỷ và người bảo vệ Trung Quốc. Hiện tại hắn không thiếu tiền, không thiếu nữ nhân, cũng không thiếu quyền lực địa vị...

Nhưng Sở Phi cho đến hôm nay mới biết hắn sở dĩ như vậy bối rối, là bởi vì hắn còn thiếu sót một cái gì đó. 

trách nhiệm. 

Mọi người đều có trách nhiệm, họ chỉ khác nhau về quy mô. 

Nếu bạn vẫn còn là sinh viên, bạn có trách nhiệm với bố mẹ vì bạn là sự tiếp nối cuộc sống của họ. 

Đã là chồng thì phải có trách nhiệm với gia đình. Bạn phải chăm sóc chúng và cho chúng một môi trường sống tốt...

Ở quy mô lớn, nếu là chủ tịch nước thì có trách nhiệm dẫn dắt đất nước đi lên vững mạnh. Ở quy mô nhỏ, nếu bạn là một nhân viên bán hàng, thì bạn phải chịu trách nhiệm về công việc của mình và bạn cần nó để hỗ trợ gia đình...

Trách nhiệm của Chu Phi là gì? 

Không biết…

Lúc đầu anh muốn kiếm tiền để nuôi gia đình, để mẹ anh không còn phải vất vả nữa, cùng Lý Nhiên xây dựng một gia đình hạnh phúc, nhưng những điều này bây giờ đối với anh không còn là vấn đề nữa, nhưng hiện tại anh không còn là con người như xưa nữa, bởi vì Sở Phi cũng là một con người, anh không ngừng trưởng thành, cũng không ngừng thay đổi. Bây giờ Sở Phi là chủ nhân của Nồi luyện quỷ, người bảo vệ Trung Quốc và có một nhiệm vụ to lớn và viển vông là sửa chữa mười hiện vật. Tiếp theo là gì? 

Nói một cách dễ hiểu, bởi vì sứ mệnh của cổ vật quá lớn và xa vời, thậm chí đến mức Chu Phi không thể theo kịp suy nghĩ của mình, anh ấy chỉ đơn giản bỏ qua chúng và không coi chúng là trách nhiệm của mình. Cho nên ngay cả khi hắn trở thành thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Phái và nhận được "Động trời thứ năm" của Thanh Thành Kiếm Phái, những gì hắn nghĩ trong đầu cũng chỉ là vì sự thuận tiện của bản thân mà thôi, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc những thứ này có nên thuộc về mình hay không...

Cho đến khi bị lời nói của Ngụy Cường đánh thức. 

Đúng vậy, hắn hiện tại là người đứng đầu Thanh Thành Kiếm Môn, cho nên hắn đương nhiên có trách nhiệm làm người đứng đầu Thanh Thành Kiếm Phái... Quảng Đông Thanh Thành Kiếm Phái và bảo vệ Trung Hoa chính thống! 

Cho nên Sở Phi không còn thích hợp mặc đồ hàng hiệu nước ngoài nữa, Sở Phi cũng không còn thích hợp tùy tiện khiêu chiến quốc gia...

Hắn bây giờ không còn là chính mình nữa, hắn là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Phái! 

Mãi đến lúc này, Sở Phi mới hiểu được áp lực đối với Đoàn Lâm, cũng như tại sao Đoàn Lâm hết lần này đến lần khác nhượng bộ đất nước. 

Đây là điều được gọi là ở trong đấu trường và không kiểm soát được bản thân. 

Và với tư cách là người đứng đầu Thanh Thành Kiếm Phái, sao ông ta có thể không biết gì về Thanh Thành Kiếm Phái? 

Buổi tối, Sở Phi thả Lãnh Anh cùng Lâm Hâm đi. Anh và Qing'er đi đến thế giới trong Nồi luyện quỷ và thực hành Kiếm thuật Thanh Thành một cách nghiêm túc trong hang thứ năm. Dù sao đi nữa, đối với anh bây giờ, giấc ngủ là điều không thể thiếu.

Sáng hôm sau khi anh ra ngoài ăn sáng với hai cô gái, Ngụy Cường đi tới dẫn theo một cô gái có mái tóc dài. Cô ấy rất im lặng và trông giống như một cô gái nhà bên. Nhưng Sở Phi nhìn thấy nàng, hơi nhíu mày, lại không nói gì. 

Bởi vì ngày hôm sau Lâm Hâm có tiết học nên sau đó Sở Phi liền đưa cô về trường, sau đó đón xe của Ngụy Cường và những người khác đến núi Thanh Thành. Cũng vào lúc này, Ngụy Cường đã giới thiệu cô với anh.

"Đây là Vũ Nguyệt. Cô ấy là kiếm sĩ giỏi nhất trong đội của tôi. Cô ấy có tài năng phi thường về vũ khí kiếm."

"Tôi rất tò mò." Chu Phi bình tĩnh nói: "Nhóm Địa Long của ngươi... bọn họ đều là tồn tại nửa người nửa quỷ giống ngươi sao?"

"Cái gì?" Lãnh Anh Tài thực sự kinh hãi: "Sở Phi, sao ngươi biết thân phận của bọn hắn?"

"Anh có nhìn thấy nó lần nữa không?"

Ngụy Cường đang lái xe không nhịn được quay đầu lại nhìn Sở Phi: "Tôi còn tò mò, sao cậu lại đoán ra được? Lần đầu tiên gặp mặt cậu đã biết tôi là nửa sói nửa người, lần này cậu biết thân phận của Ngọc Việt?"

“Cô ấy chỉ là một con cáo nhỏ thôi.”

Sở Phi chớp mắt, sau đó thở dài nói: "Mặc dù hắn có một ít năng lực của Hồ tộc, nhưng huyết thống của hắn rất ô uế, không thể biến hình. Nếu không, hắn sẽ mạnh hơn ngươi rất nhiều lần!"

"Ôi chúa ơi... bạn thực sự có thể nhìn thấy nó!!" Ngụy Cường lập tức phanh lại, quay người nói: "Sở Phi, ngươi có ý kiến ​​gì không? Làm cho huyết mạch của nàng thuần khiết... và ta!"

"Ta có cái gì. . . " Sở Phi lúc đầu hừ lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên lông mày giật lên, sau đó lộ ra mấy cái biểu tình cổ quái, "Đừng nói, ta thật sự có thể..."

"Thật sao? Thật tuyệt vời!! Vũ Nguyệt, bạn có nghe thấy không? Tại sao bạn không nhanh chóng trở thành đệ tử!!"

"Dừng lại! Dừng lại!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 339

Sở Phi lại cau mày nói: “Ta lúc nào đồng ý thu nàng vào?”

"À?" Vi Cường và Vũ Nguyệt đều có vẻ sốc. "Không phải cậu nói cậu có cách sao?" 

"Từ xa xưa, con người và quái vật đã không tương hợp với nhau..." Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn bọn họ, "Kiếm Thành Thanh Thành của chúng ta luôn chuyên tâm diệt ma, hàng yêu ma. Hai tên nửa người nửa yêu các ngươi, ta sẽ rất nhân từ nếu không làm gì các ngươi. Các ngươi thực sự muốn ta giúp các ngươi khôi phục huyết thống yêu tộc, đồng thời các ngươi cũng muốn tôn ta làm sư phụ?"

Được rồi…

Những gì Chu Phi nói là hoàn toàn chính xác! 

Bởi vì con người và quái vật từ xa xưa đã không tương thích với nhau, nếu không Nữ Oa sẽ không tạo ra một bình luyện quỷ sau khi tạo ra con người... Nếu không có thứ này, con người sẽ mãi mãi chỉ là thức ăn cho quái vật trong thế giới cổ đại. 

Vì vậy, cho dù là Thục Sơn, Côn Lôn hay Thanh Thành, tất cả những người tu luyện thời đó đều sẽ giết quái vật đơn giản vì chúng là quái vật và không thể chấp nhận sự tồn tại của con người. 

Nhưng sau một ngàn năm, các nàng tiên đã sa ngã, những người tu luyện đã biến mất, chỉ còn lại tộc quỷ ngoan cường...

Tuy nhiên, kẻ mạnh nhất trong tộc quỷ đã bị phong ấn hoặc bị tàn sát từ lâu. Những người đến sau không thể nâng cao sức mạnh của mình do linh khí của trời đất. Khi thời cơ đến, họ vẫn phải đối mặt với kiếp nạn sấm sét. Thế là hàng loạt người đi trước đã bị tiêu diệt. Cuối cùng, tộc quỷ dần dần học được cách theo kịp thời đại. Hầu hết họ cũng đã từ bỏ việc tập luyện của mình. Họ bắt đầu hòa tan vào thế giới trần tục, trở thành một phần của thế giới đầy màu sắc, thậm chí còn kết hợp với con người, cuối cùng để lại một đám sinh vật nửa người nửa quỷ...

Nhưng dù là quỷ hay nửa quỷ thì bản chất của họ là không thể kiểm soát được. Khi gặp nguy hiểm, chúng sẽ bùng nổ. Kết quả là các vụ giết người và bị thương xảy ra hết vụ này đến vụ khác. Vì vậy, đất nước đã nhận thấy những điều bất thường này từ nhiều năm trước, sau đó đã thành lập một bộ phận đặc biệt để quản lý yêu quái và bán yêu, đồng thời sử dụng quyền lực của mình để làm những việc cho đất nước. 

Và đây chính xác là cách mà Nhóm Rồng ban đầu được thành lập…

Bởi vì rồng thực chất là một loại quái vật. 

Và bây giờ, hầu hết lũ quỷ đã được chiêu mộ. Họ phục vụ đất nước và làm một số việc bí mật mà người bình thường không thể làm được. Quốc gia cũng sẽ ban cho họ một số đặc quyền và sự bảo hộ, đồng thời tìm những địa điểm hoặc vật phẩm có linh lực dồi dào để giúp họ tu luyện. Đặc biệt là thế hệ yêu quái và bán yêu mới, hầu hết đều lớn lên dưới sự tu luyện của đất nước và có lòng trung thành tuyệt đối với đất nước và nhóm rồng, giống như Vi Cường và những người khác ...

Đất nước luôn là nhà của chúng ta. 

Sở dĩ cả nước quan tâm đến hang động thứ năm của Thanh Thành Kiếm Phái là vì hy vọng có được nó...

Chưa kể đến truyền thừa của Thanh Thành Kiếm Phái, thế lực trong nước chưa chắc lại có thể phát huy được. Chỉ riêng nguồn linh lực dồi dào trong hang động thứ năm cũng đủ để cám dỗ tất cả quái vật trong đàn rồng! 

Vì vậy, Vi Cường và những người khác đã canh giữ Động Thiên Đường Thứ Năm để bảo vệ nó. Quốc gia này cũng đã huy động một nhóm học giả tập trung tại núi Thanh Thành để nghiên cứu Động trời thứ năm, hy vọng có thể đột phá cấu trúc của nó và cuối cùng tìm được đường vào đó. Nghe nói hiện tại đã có một ít manh mối...

Nhưng không ai ngờ rằng Sở Phi, Trình Diệu Kim lại đột nhiên xuất hiện, cướp đi toàn bộ hang động thứ năm! ! 

Đây chắc chắn là một sự kiện lớn! ! 

Nếu như Sở Phi cũng không phải Long đoàn thành viên, nếu như bây giờ thân phận của Sở Phi không quá nhạy cảm, e rằng ngày đó sẽ có rất nhiều người tới gặp hắn! 

Cuối cùng, sau khi thảo luận, cấp trên cảm thấy, với tính tình lúc trước của Sở Phi, gây áp lực cho hắn có thể sẽ có phản tác dụng. Ngoài ra, Chu Phi còn có tính cách "dâm dục" nên đã cử Vi Cường, đội trưởng xinh đẹp của Đoàn Rồng Đất đến liên lạc với anh ta. 

Nhưng không ai ngờ rằng Sở Phi lại tự xưng là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Phái! 

Lãnh Anh quả thực là thư ký nhỏ của Chu Phi. Cô giải thích cặn kẽ mọi chuyện cho Chu Phi trên xe. Không hề nghi ngờ, Thanh Thành Kiếm Phái đối với quốc gia rất quan trọng, cho nên cấp trên đều không muốn từ bỏ. Nhưng nếu Sở Phi đã nói ngươi là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Phái, vậy thì tự nhiên ngươi phải chứng minh...

Nếu điều đó là sự thật thì đất nước đương nhiên sẽ tôn trọng danh tính của bạn và không có gì phải bàn cãi rằng hố thứ năm sẽ là của bạn. Bất quá, quốc gia cũng hi vọng Sở Phi có thể cùng quốc gia chia sẻ. 

Đó là cách chúng ta gặp nhau ngày hôm nay. 

Khi Sở Phi đến Thanh Thành phái, nơi đây đã rất đông đúc. Nhiều người, trong đó có nhiều người từ Thành Đô, đổ xô đến núi Thanh Thành. Bởi vì cảnh tượng đêm hôm trước, mọi người đồn đại đã nhìn thấy sự xuất hiện của lão thần ở núi Thanh Thành...

Đi qua cổng núi và đến quảng trường nhỏ phía trước Điện Tam Thanh của chùa Trường Đảo, một người đàn ông trung niên mặc trang phục Thái Cực Quyền đen trắng đang dẫn đầu rất nhiều người cùng nhau luyện tập Thái Cực Quyền. Động tác của anh ấy rất tao nhã, nhưng khi cần phải bình tĩnh thì anh ấy cũng rất mạnh mẽ. Rõ ràng công phu rất thâm sâu, còn có chút hương vị của Tiên Phong Hẻm, nhưng đám người phía sau hắn, vậy thì...

Vô nghĩa thuần túy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 340

"Đây là Daoxuan, hiện tại là thế hệ thứ ba mươi sáu thủ lĩnh của Thanh Thành phái, công phu của hắn rất tốt, đã đoạt được rất nhiều giải thưởng võ thuật quốc tế!"

Khi Ngụy Cường nhìn thấy ánh mắt Sở Phi rơi vào người đàn ông đó, cô lập tức giải thích với Sở Phi: "Hắn cũng là thủ lĩnh duy nhất của Thanh Thành phái được cả nước công nhận."

Sở Phi quay đầu liếc mắt nhìn Ngụy Cường, "Ngươi quan tâm tới ta làm gì? Ta không phải người Thanh Thành phái, ta thuộc về Thanh Thành Kiếm Phái!"

"Ân..." Ngụy Cường ngây thơ liếc nhìn Sở Phi: "Có khác biệt sao?"

"Sự khác biệt đã biến mất." Sở Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Ngươi không phải lúc nào cũng cho rằng Thanh Thành phái chính là Thanh Thành Kiếm phái đúng không?"

"Đương nhiên... Các ngươi không phải cùng một tông phái?"

"..."

Sau đó, Sở Phi theo Ngụy Cường đi vào bên phải đại sảnh Tam Thanh Điện, vốn là văn phòng quản lý của Đạo giáo hiệp hội. Ngay sau khi một số đạo sĩ phục vụ trà cho Chu Phi và những người khác, đạo sĩ Daoxuan từ bên ngoài đi vào cùng với hai người trông như quan chức. Đầu tiên họ liếc nhìn Sở Phi và Lãnh Anh đứng sau lưng, sau đó gật đầu với đám người Ngụy Cường: “Đây là ai?”

"Hắn là Sở Phi." Ngụy Cường trả lời đơn giản và rõ ràng.

"A, anh Chu!"

Mấy người giống như quan chức vội vàng tiến tới, tựa hồ là muốn bắt tay Sở Phi, nhưng Sở Phi lại không nhìn bọn họ mà có hứng thú nhìn Đạo Hiên: “Tôi chỉ đến nghe kế hoạch của các ngươi đối với núi Thanh Thành, không cần để ý tới ta…”

"Anh Chu nói đùa!" 

Daoxuan ra hiệu trước, sau đó nói với Sở Phi: "Lần này chúng ta mời Chu tiên sinh đến đây để cùng ngươi thảo luận chuyện xảy ra vào đêm hôm kia... Sự tồn tại của Ngũ Động Thiên luôn được ghi chép rõ ràng ở Thanh Thành Sơn chúng ta. Chỉ là tiền bối của chúng ta ưu việt hơn, những người bình thường như chúng ta chỉ có thể hy vọng đạt được điều đó. Tuy nhiên, không hề nghi ngờ, Ngũ Động Thiên là một phần không thể tách rời của Thanh Thành sơn chúng ta. Tôi không nghĩ Chu tiên sinh sẽ nghi ngờ điều này."

"Đúng vậy, hang động thứ năm đương nhiên thuộc về núi Thanh Thành." Chu Phi gật đầu.

"Nếu Chu tiên sinh cũng có ý nghĩ này thì thật tuyệt. Hang thứ năm là tinh hoa của các thế hệ trước đây của phái Thanh Thành chúng ta. Với tư cách là người đứng đầu giáo phái Thanh Thành, tôi luôn hối hận vì không thể kế thừa nền văn hóa ưu tú do tiền bối để lại. May mắn thay, Chu đại nhân đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều. Daoxuan ở đây bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc và cầu xin ông Chu hãy trả lại hang động thứ năm cho núi Thanh Thành của chúng ta càng sớm càng tốt. Nếu ông ấy có thể chỉ cho tôi cách vào, Daoxuan nhất định sẽ làm như vậy." xin hội đồng phong cho Chu tiên sinh làm trưởng lão danh dự của phái Thanh Thành chúng ta!”

"Trưởng lão danh dự của phái Thanh Thành?"

Sở Phi lắc lắc mặt nửa cười, sau đó thở dài thật sâu: "Đạo Huyền, ngươi đã nói động thứ năm là tinh hoa của các đời trước phái Thanh Thành, ngươi có biết trong đó có gì không?"

"Cái này... Tư chất của ta còn thấp, chưa bao giờ có thể tiến vào động thứ năm. Đương nhiên, ta không cách nào biết được. Tuy nhiên, Thanh Thành phái chúng ta vẫn luôn ghi chép, động thứ năm ở hậu sơn là..."

"Không cần giải thích, ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi có nhận ra không?"

Sở Phi hơi nâng tay phải lên, sau đó duỗi ra một ngón tay. Sau một tiếng kiếm, một tia sáng xanh lập tức bắn ra từ ngón tay của Chu Phi. Nó đi vòng quanh đại sảnh một lúc rồi quay lại bên cạnh Chu Phi. Lúc này mọi người mới nhìn rõ ràng, hóa ra là...

Một thanh kiếm cổ tràn ngập ánh sáng xanh! !

Nhưng vấn đề là thanh kiếm này tự mình lơ lửng trên không trung, lại treo lủng lẳng một cách khéo léo, tựa hồ rất tò mò về hoàn cảnh của đại sảnh...

"Nó...nó..." Một số quan chức đã sợ hãi. Họ muốn nói, thanh kiếm thực sự có thể tự di chuyển? Trên thực tế, Daoxuan cũng không khá hơn là mấy, sắc mặt thậm chí trong nháy mắt trở nên tái nhợt...

"Không thể trả lời?" Chu Phi cười khúc khích, "Qing'er, hãy đến nói với họ, bạn là ai? Tôi là ai?"

"Vâng, thưa Thầy!"

Thanh kiếm cổ màu xanh lam trong không khí hơi vặn vẹo, trong nháy mắt biến thành một cô hầu gái nhỏ mười ba, mười bốn tuổi. Sau đó cô vui vẻ nhảy xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy quần áo của Sở Phi, lè lưỡi với Daoxuan, "Anh cũng không biết tôi, nhưng anh có gan nói rằng động thứ năm là của phái Thanh Thành của anh?"

"..." Sắc mặt của Ngụy Cường và Ngọc Nguyệt ở đây cũng không khá hơn là bao. Cả hai đều là bán yêu nên đương nhiên hiểu được khó khăn khi biến thành quái vật. Nói cách khác, thanh kiếm cổ này thực sự có hơn vạn năm tu luyện?

Ôi chúa ơi! !

Nhưng thực tế nó lại được gọi là Sở Phi...

Thầy?

"Thân thể thật của tôi là Thanh Thành Kiếm."

Qing'er cười đùa, "Khi Thanh Thành Kiếm Môn được thành lập, hơn một trăm thợ thủ công đã cùng nhau xây dựng nên tôi, sau đó chôn sâu tôi trong thanh kiếm đá khổng lồ để bảo vệ Thanh Thành Kiếm Trận ở động thứ năm ... Chà, để tôi nghĩ lại, thời điểm đó có lẽ đã hơn năm nghìn năm trước."

"Năm ngàn năm?" Tất cả mọi người đều ngơ ngác, sắc mặt Đạo Hiên lại tái nhợt, bởi vì hắn biết rất rõ, lịch sử của phái Thanh Thành của hắn... tổng cộng chỉ có hơn một nghìn năm mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341

"Cho nên trên thế giới này vĩnh viễn chỉ có một người có thể điều khiển được ta, đó chính là Thanh Thành Kiếm phái thủ lĩnh."

Qing'er tiếp tục nói: "Bởi vì ngươi đã nắm giữ ta, nên ngươi cũng đã nắm giữ Thanh Thành Kiếm Trận của Ngũ Động Thiên... Thực ra, ngươi nên cảm ơn ta. Nếu những năm này ta không cố ý buông tha, ngươi đã chết dưới kiếm trận rất nhiều lần!!"

"..."

Thủ lĩnh của phe Thanh Thành? Người đứng đầu của Thanh Kiếm phái? 

Mấy vị quan viên đều sửng sốt, một lúc lâu mới có người trả lời: "Chu tiên sinh, ý của ngươi là Thanh Thành Kiếm phái... cùng Thanh Thành phái không có quan hệ gì?"

“Việc này có cần phải nói không?”

Sở Phi cười nhẹ, "Thì ra có mấy người ngoài thành lập tông môn ở khu vực trước núi Thanh Thành chúng ta, sau đó lại thêm tên Thanh Thành Tông để công khai đòi đồ của chủ nhân? Ngươi đã từng nghe qua đạo lý này chưa?"

"Thật xin lỗi, Sở tiên sinh... Không, Sở trưởng! Tất cả những chuyện này cũng có liên quan đến nguồn gốc lịch sử..." Daoxuan mặt xanh đỏ, sau đó lại xin lỗi Sở Phi: "Là đạo sĩ tội nghiệp Mạnh Lãng! Nhưng xin hãy tin rằng tôi chưa bao giờ tham lam Động Thiên thứ Năm..."

Cuối cùng, sự việc đã được giải quyết vì những người được gọi là quan chức này vẫn chưa thể đưa ra quyết định về một vấn đề lớn như vậy. Sau khi Chu Phi tiết lộ thân phận, người đứng đầu Daoxuan của Thanh Thành Môn đương nhiên không dám nghĩ gì sai về Ngũ Động Thiên, mà là đề xuất sáp nhập Thanh Thành Giáo vào Thanh Thành Kiếm Phái...

Đương nhiên hắn không dám nghĩ tới làm thủ lĩnh, cho nên hắn nói dù chỉ là đệ tử bên ngoài cũng không thành vấn đề. 

Nhưng Chu Phi không chút do dự từ chối. 

Chưa kể đạo sĩ ở tuổi này còn tâm huyết tu đạo hay không. Anh ta đã biến Giáo phái Thanh Thành thành một địa điểm du lịch và dựa vào việc kiếm tiền để kiếm sống...

Chẳng lẽ sau này Chu Phi cũng sẽ cung cấp vé trả phí cho hang động thứ năm? 

Tuy hắn nói là để quảng bá võ công Thanh Thành, mặc dù hắn nói là để quảng bá thể lực quốc gia... Rất tiếc, Sở Phi không tin. 

Vì vậy Sở Phi thoải mái xua tay nói: "Ngươi hiện tại đã phát triển Thanh Thành Sơn rất tốt, tiếp tục đi. Từ giờ trở đi, ở đây chỉ có Thanh Thành Kiếm Môn của ngươi, không còn Thanh Thành Kiếm Môn nữa!"

Đương nhiên Sở Phi nói như vậy cũng có lý do của mình. Dù sao hắn cũng không thể ở Thành Đô mãi, huống chi là định cư ở Thanh Thành Sơn, cho nên hắn tự nhiên muốn mang Ngũ Động Thiên trở về Thâm Quyến...

Sau đó, núi Thanh Thành sẽ được giao cho đạo sĩ Daoxuan. Dù sao bây giờ hắn cũng gần như là chủ nhân của núi Thanh Thành rồi. 

Nhưng những gì anh nói đương nhiên đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Đương nhiên, điều đáng lo ngại nhất ở trên là Sở Phi muốn đi đến động thứ năm ở đâu? 

Chính xác thì anh ta muốn làm gì với hang động thứ năm? 

Và liệu ông có sẵn sàng chia sẻ nó với đất nước? 

được chia sẻ? 

Sở Phi vẻ mặt nhìn những người lãnh đạo trên màn hình trước mặt. Họ đã liên lạc với Sở Phi ngay khi nhận được tin tức. "Thật xin lỗi, chuyện này tuyệt đối không có khả năng. Việc hình thành Động Thiên Địa không dễ dàng. Một khi nó hoàn toàn mở ra, linh khí bên trong sẽ sớm hoàn toàn tiêu hao... Ngươi tra tấn Côn Lôn Động Thiên còn chưa đủ. Ngươi còn muốn phá hủy Động Thiên thứ năm sao? Hơn nữa, ta cũng có ý định khôi phục Thanh Thành Kiếm Phái, điều này tuyệt đối không thể!!"

Động Thiên Đường Côn Luân tự nhiên là thiên đường động thiên đường của Giáo phái Côn Lôn của Đoàn Lâm. Sau khi cô được quốc gia tuyển dụng, Thiên đường động Côn Lôn đã bị quốc gia 'tước đoạt' dưới danh nghĩa nghiên cứu, và sau đó...

Không có gì xảy ra. Trong vòng chưa đầy hai năm, thiên đường tốt đẹp đã bị phá hủy hoàn toàn bởi cái gọi là “gạch và dã thú”. Cuối cùng Đoàn Lâm cũng không thể trở về nhà, cuối cùng quốc gia cũng 'đền bù' cái gọi là chức khách khách cho cô...

Đương nhiên, Lãnh Anh nói những chuyện này với Sở Phi, bởi vì bây giờ cô đã là người phụ nữ của Sở Phi, đương nhiên sẽ không giấu giếm Sở Phi bất cứ điều gì. Lúc này Sở Phi mới biết nguyên nhân Đoàn Lâm một mình ở Thâm Quyến, hắn cũng biết nguyên nhân Đoàn Lâm tính cách thờ ơ...

Sau sự việc như vậy, Đoàn Lâm nhất định sẽ không muốn quay lại núi Côn Luân nữa, bởi vì cô cảm thấy mình không xứng đáng với tổ tiên của mình ở Côn Lôn...

Lúc này, Sở Phi đột nhiên muốn nhanh chóng quay về Thâm Quyến, ôm cô thật chặt! 

Nhưng những người đứng đầu lại hoàn toàn không hiểu được tâm trạng của Sở Phi. Họ vẫn cố gắng thuyết phục Chu Phi phá bỏ hang động thứ năm trên cơ sở nguyên tắc quốc gia. Họ muốn Sở Phi chấp nhận sự sắp xếp của họ...

Lãnh Anh ở bên cạnh lo lắng Sở Phi sẽ tức giận, bởi vì cô đã nhìn thấy Sở Phi như vậy rất nhiều lần, nhưng kỳ lạ thay, Sở Phi hôm nay lại hoàn toàn khác. Anh ấy chỉ im lặng lắng nghe nhưng không bao giờ nhượng bộ. Bạn nói gì là việc của bạn, còn tôi không đồng ý thì đó cũng là việc của tôi! 

Nhìn thấy Sở Phi gặp khó khăn, mấy vị lãnh đạo bất đắc dĩ phải ra tay, bởi vì Sở Phi cùng Đoàn Lâm khác nhau, hắn nhất định không thể thiếu! 

Sở Phi đã có thể hồi sinh Công chúa Mesa, người đã bị kết án tử hình, và ngay lập tức để cô ấy nguyên vẹn...

Được rồi, đây có thể không phải là vấn đề lớn, nhưng nếu như Sở Phi không chỉ có thể nhìn thấy tuổi thọ của con người mà còn có thể kéo dài tuổi thọ của họ thì sao? 

Đừng quên lần này Sở Phi đến Thành Đô là vì cái gì, cho nên lời nói của hắn đã truyền đến gần như tất cả lãnh đạo phía trên không sót một chữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 342

Mọi người đều có chút hưng phấn khi nghe thấy ba điều kiện mà Sở Phi đưa ra... Ai mà không muốn sống lâu hơn một chút? 

Đặc biệt điểm thứ hai hắn nhắc tới, lại có thể cắt tóc tẩy tủy, đổi mới tuổi thọ hơn mười năm? 

Thật tuyệt vời…

Và dù chỉ là điểm đầu tiên thì cũng là một loại hạnh phúc khi được sống bình yên không bệnh tật, tai họa cuối đời phải không? 

Vì vậy, việc người đứng đầu Thành Đô lựa chọn điều kiện thứ hai không phải là không có lý. Kỳ thật tất cả mọi người đều hy vọng hắn sẽ chọn điều kiện thứ hai, bởi vì chỉ bằng cách này mới có thể kiểm tra xem Sở Phi có phải là khoác lác hay không? 

Một khi giá trị của Chu Phi được chứng minh, thì...

Vì vậy lần này hầu như tất cả mọi người phía trên đều huy động sức lực của mình để giúp đỡ thủ lĩnh Thành Đô! 

Cho nên cuối cùng bọn họ đành phải quyết định điều tốt nhất tiếp theo, bởi vì Sở Phi đã nói muốn củng cố Thanh Thành Kiếm Môn, cho nên bọn họ hy vọng quốc gia có quyền chỉ định người trở thành đệ tử của Thanh Thành Kiếm Phái...

Đó là cái gọi là giao hàng. 

Nhưng Chu Phi lại từ chối một cách không khách khí. Muốn trở thành đệ tử của Thanh Thành Kiếm Phái? Rất đơn giản, chỉ cần mình thích là được! 

Một số nhà lãnh đạo đã cố gắng hết sức và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau, nhưng Sở Phi vẫn kiên định, nhưng đất nước sẽ không bao giờ bỏ qua điểm này. Sẽ thật khủng khiếp nếu Chu Phi mất kiểm soát. Nếu một nhóm tiên kiếm bay trên bầu trời mất kiểm soát...

Nếu họ có tham vọng quyền lực nhà nước thì sao? 

Quốc gia tuyệt đối không thể cho phép loại khả năng nguy hiểm này xuất hiện, cho dù mới ở giai đoạn sơ khai, cho nên trải qua ba bốn ngày tranh luận sôi nổi, cuối cùng bọn họ cũng đạt được thống nhất với Sở Phi, tức là...

Nếu Sở Phi muốn thu đệ tử Thanh Thành, hắn chỉ có thể lựa chọn trong số những người được quốc gia cử đi. Người ngoài sẽ không được quốc gia công nhận! 

Hơn nữa cho dù là Sở Phi thích người, trước tiên phải báo quốc, quốc gia sẽ tìm ra hết mọi chuyện về hắn mới có thể thu hắn làm đệ tử! 

Chu Phi lại sẽ thỏa hiệp, đây chính là điều khiến Lãnh Anh ngạc nhiên nhất. Lúc đầu cô còn tưởng rằng Sở Phi nhất định sẽ gặp rắc rối với đất nước... thậm chí sẽ đổ vỡ. 

Nhưng Chu Phi chưa bao giờ nói gì về việc rời khỏi Trung Quốc. Ông kiên nhẫn nhắc lại quan điểm của mình và sau đó thảo luận với các nhà lãnh đạo về cách đạt được sự đồng thuận. Vì vậy, mặc dù việc đàm phán rất khó khăn nhưng kết quả cuối cùng cũng khá khả quan. Sở Phi đạt được một số đặc quyền mới. Tất nhiên, cái giá phải trả là 'đệ tử Thanh Thành' của hắn phải là người trong nước. 

Mà Sở Phi cũng không nhắc tới việc rời khỏi Trung Quốc nữa. Lý do rất đơn giản. Anh ta là người bảo vệ Trung Quốc, làm sao anh ta có thể đi đến nước khác? 

Chuyện này cuối cùng cũng có kết quả, rồi chuyện khác cũng sắp có kết quả! 

Thủ lĩnh Thành Đô cuối cùng cũng đến gặp Sở Phi vài ngày sau đó. Những ngày này, anh đã xây dựng hàng trăm trại trẻ mồ côi mang tên mẹ mình trên khắp đất nước, đồng thời cũng mở một số phòng khám cứu trợ xã hội, trung tâm hỗ trợ sinh viên, v.v...

Đây đương nhiên không phải là thực lực của hắn mà là kết quả của sự huy động của cả nước, mới có thể đạt được mục tiêu nhanh chóng như vậy. 

Nhưng việc này không liên quan gì tới Sở Phi. Dù sao thì đó cũng thực sự là một điều tốt phải không? 

Có thể coi như đã hoàn thành yêu cầu trước đó của Sở Phi...

Kỳ thực cái lý luận nhân quả hỗn loạn đó đơn giản là do Sở Phi làm ra, chỉ là để cho những người đứng đầu đó biết, hắn có muốn sống sót hay không? 

Được rồi, hãy nhanh chóng làm điều gì đó có ích cho người dân! 

Nếu có người quan tâm đến ngươi, ta liền cứu ngươi, bằng không thì không cần nói!

Nhưng việc này bị trì hoãn quá lâu, Sở Phi đã mất kiên nhẫn, cho nên đêm đó sau khi biết tin liền chạy đến phòng bà lão. Hai tiếng sau, bà cụ bước xuống giường, mở cửa phòng bệnh nhưng trong phòng lại không còn ai...

Chu Phi đã trở về nhà khách, sau đó dẫn theo Lãnh Anh thu dọn hành lý, tranh thủ màn đêm bay lên trời! 

Tốc độ bay của Yujian thực sự nhanh hơn tốc độ của máy bay, đặc biệt là khi Sở Phi dùng toàn lực đẩy nó...

Nhưng cũng là lúc này Sở Phi mới ý thức được, cầm kiếm phi hành cũng tiêu hao năng lượng, tiêu hao không hề nhỏ! 

Đặc biệt là khi anh vẫn đang cõng Lãnh Anh, chuyến bay điều khiển kiếm kéo dài nửa Trung Quốc này đã tiêu hao gần như toàn bộ sức lực của anh. 

Nhưng cuối cùng...trở về nhà! ! 

Khi Sở Phi tới biệt thự thì đã là một hai giờ đêm. Các cô gái đã đi ngủ từ lâu nên anh cũng không làm phiền ai. Anh và Lãnh Anh tắm rửa rồi cùng nhau nằm trên giường...

Mãi đến sáng hôm sau hắn thức dậy đi tới ăn sáng, các cô gái mới phát hiện ra Sở Phi đã trở lại! ! 

Lập tức trong biệt thự vang lên một tiếng kinh ngạc! 

Ngay cả Đoàn Lâm cũng vui vẻ đi đến bên cạnh Sở Phi, sau đó chủ động đặt bàn tay nhỏ bé của anh vào lòng bàn tay anh: "Lão công, lần này anh sẽ không rời đi trong chốc lát!"

Đột nhiên, tất cả những người mới đến xung quanh đều chết lặng. Họ đương nhiên được đất nước lựa chọn để gia nhập Giáo phái Kunlun. Bọn họ mấy ngày nay đều được Đoàn Lâm dạy dỗ, nhưng không ngờ rằng Đoàn Lâm lạnh lùng lại...

Là một người phụ nữ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 343

"Tất nhiên là không!" Sở Phi phớt lờ ánh mắt của những người mới đến xung quanh, hôn lên miệng Đoàn Lâm. "Hơn nữa lần này thu hoạch lớn, lát nữa ta cho ngươi xem!"

"Chồng!!" Giang Bồi Bội cũng nhảy ra, "Ta cũng muốn hôn ngươi... Bo!! Mà này, Lãnh Anh đâu? Cô ấy không cùng ngươi trở về sao?"

"Tất nhiên là tôi đã đưa cô ấy về, nhưng hôm qua chúng tôi về muộn và cô ấy vẫn đang ngủ."

"Ồ...nhưng hôm qua cô ấy không về phòng. Sáng nay tôi không thấy cô ấy đâu."

“Cô ấy ngủ trên giường của tôi.”

"A!! Chồng ơi, anh cũng ăn thịt cô ấy rồi!"

"Nó không tốt à?"

…

Chu Phi đi vòng quanh nhưng không thấy mẹ Hà Bội Linh. Sau khi hỏi thăm, anh được biết nhà xưởng đã được cải tạo hai ngày trước, nên Hà Bội Linh quay lại chuẩn bị...

Tất nhiên là cô ấy không quay lại một mình. Chu Vận, Ân Gia Nhất, Lý Nhiên, Cố Huyền đều đi tới hỗ trợ. Ngoài ra, Tô Duệ cũng cùng người của mình chuyển đến, chuẩn bị tiếp quản nơi đó an ninh. 

Dù sao bây giờ bọn họ cũng không cần ở trong biệt thự, tình cờ lại là phòng dành cho các nữ quân nhân mới. 

Nó đã được cải tạo chưa? 

Sở Phi khẽ nhún vai, sau đó chính thức khai mạc! ! 

Chu Phi đến nhà máy... Ồ không, đã đến giờ mở cửa hàng rồi, ở đây đã náo nhiệt hơn rất nhiều rồi. 

Cái sân vốn đầy cỏ dại nay không còn tìm thấy nữa nên nơi đây đã được san bằng và lát sỏi. Lúc này, một số công nhân đang dùng vách ngăn và dây thừng chặn đường, dường như đang chuẩn bị đổ xi măng...

Nhưng phần lớn sân gần như đầy rẫy các loại xe tải đậu, và nhiều công nhân đang dỡ hàng. Bên trong là những bộ sofa, ghế ngồi cao cấp hay một số thiết bị vật lý trị liệu...

Những nữ quân nhân như Tô Nhuệ và Diêu Sơn đứng ở cửa và dùng hết sức chỉ huy. Khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Tòa nhà xưởng cũ ban đầu có tổng cộng bốn tầng. Mỗi tầng đều rất cao và có diện tích rộng. Mỗi tầng rộng khoảng ba đến bốn nghìn mét vuông. Ban đầu có rất nhiều cây cột bên trong. Tuy nhiên, sau khi trang trí, những gì cần bọc và những gì cần trang trí đều đã được trang trí. Mọi thứ trông rất thoải mái, nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần nhà ở tầng một...

Mẹ kiếp, những thứ này giá bao nhiêu? Ngân sách trước đó không có điều này! ! 

Theo thiết kế, tầng 1 dùng để làm tóc, chủ yếu cắt, uốn và nhuộm hoặc chăm sóc tóc. Nhân tiện, nó cũng cung cấp một số dịch vụ mát-xa địa phương cho khách, vì vậy ở đây có gương và nhiều loại ghế cắt tóc khác nhau có thể nằm chiếm phần lớn diện tích. 

Tầng 2 chủ yếu phục vụ dịch vụ massage sức khỏe và vật lý trị liệu. Về mặt công năng mà nói, tầng hai chủ yếu là nơi dành cho nam giới. Tất nhiên, lần này Sở Phi sẽ kiên quyết loại trừ các dịch vụ khiêu dâm. Tất cả các cô gái chủ yếu massage chân và massage toàn thân. Tất nhiên, các phương pháp và kiểu massage cũng khác nhau. 

Và theo yêu cầu của Chu Phi, khi thiết kế tầng 2, một rạp chiếu phim nhỏ đã được xây dựng đặc biệt để khách hàng có thể vừa xem phim màn ảnh rộng vừa rửa chân...

Tầng 3 chủ yếu dành cho làm đẹp và chăm sóc cơ thể. Là nơi chỉ phục vụ khách nữ nên sự riêng tư ở đây sẽ tương đối chặt chẽ. Làm đẹp, chân, tay, da...

Mỗi người có một khu riêng, nhưng tầng này cũng có một khu độc lập ở phía sau, đó sẽ là nơi Chu Phi làm việc.

Tầng 4 là ký túc xá của nhân viên. Toàn bộ tầng được chia thành hơn 200 phòng với nhiều kích cỡ khác nhau...

Lý do là vì tầng 4 là tầng trên cùng, từng là nơi mở rộng máy móc nên sàn cao hơn sáu mét. Vì vậy trong quá trình cải tạo, các nhà thiết kế đã sử dụng kết cấu thép để nâng thêm một tầng ở giữa. Bằng cách này, hai trăm phòng không những không đông đúc mà còn có đủ diện tích để có một nhà hàng lớn ở tầng dưới, thậm chí còn có một khu vườn nhỏ và khu giải trí. Tất nhiên, một nhà vệ sinh và phòng tắm công cộng lớn có thể chứa hai trăm người cũng rất cần thiết! 

Nhưng tất nhiên Hà Bội Linh và những người khác lần này sẽ không đến phòng công cộng với các cô gái. Lần này cuối cùng cô ấy cũng có nhà riêng, và đó là một căn nhà hai tầng...

Cũng trên tầng 4, khoảng 300 mét vuông không gian đã được cô lập để làm một ngôi nhà thực sự. Tầng 1 là phòng khách, bếp, phòng ăn, phòng khách, nhà vệ sinh công cộng, tầng 2 là phòng ngủ master, phòng khách, phòng học...

Lúc Sở Phi đi tới, mẹ hắn Hà Bái Linh đang hướng dẫn công nhân sắp xếp đồ đạc trong nhà, cách sắp xếp ghế sofa, bàn ăn, giường ngủ...

Khi nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức hét lên và nhảy vào vòng tay của Sở Phi: "Tiểu Phi, cuối cùng chúng ta cũng có nhà của mình rồi!!"

"Đúng!" Lúc này Chu Phi cũng rất xúc động. "Mẹ, đây là nhà của chúng ta!"

Chỉ sau khi thua cuộc, bạn mới hiểu được giá trị của sự sở hữu. Câu này hoàn toàn có thể áp dụng cho Hà Bội Linh. Mấy năm nay bán nhà, cô như bèo tấm không rễ. Cô không biết tương lai mình sẽ trôi dạt về đâu. Mặc dù sau này cô sống trong biệt thự của Đoàn Lâm, nhưng đó chưa bao giờ là nhà của cô...

Vì vậy sau khi biết việc cải tạo đã hoàn thành, cô vội vàng chạy tới và đích thân sắp xếp, trang trí mọi thứ. Cô ấy thậm chí còn không ngủ ngon chút nào trong hai ngày qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 344

Và chất lượng có vẻ rất tốt. 

楚飞一说,何佩灵也是有点傻眼,“咦,这不是你早订好的么？他们都是直接送过来的……”

Tất nhiên đó không phải là do La Hùng và Trương Lâm ra lệnh. Đầu tiên là bọn họ không biết sử dụng thiết bị thẩm mỹ viện, sau đó bọn họ cũng không biết Sở Phi có thích hay không...

Hơn nữa, những phần này phí không hề nhỏ! ! 

Sở Phi Quang trực quan kiểm tra những trang bị đã được chuyển đến cũng như các loại trang bị, đồ đạc liên tục được dỡ xuống. Tôi sợ chỉ có vài triệu là không thể ngăn cản được. Trương Lâm lấy tiền mà không nói cho Sở Phi biết thì thật vô lý! 

Đó có thể là ai? 

Ân Giai Di? 

Chu Vân? 

Phú Lâm Na? 

她们自然也是拿得出这个钱,问题是,她们总不至于都不跟何佩灵说一声啊……

而且稍后见到她们,众女都给了楚飞否定的回答。

Đó có thể là ai? 

Kết quả cuối cùng khiến Sở Phi chết lặng, bởi vì sau khi Lãnh Anh tỉnh lại, khi cô cùng Khương Bội Bội đi cùng Công chúa Mesa đi xem các địa điểm, họ đã nói với Chu Phi rằng những thứ này đều do nhà nước tài trợ. 

Được rồi, nguyên lai sau khi Sở Phi tức giận nói không tin trên thế giới không có nơi nào thu nhận hắn, cấp trên thật sự chú ý đến vấn đề này, bởi vì không hề nghi ngờ, với năng lực hiện tại của Sở Phi, tất cả các quốc gia trên thế giới nhất định sẽ hoan nghênh hắn, một khi Sở Phi rời đi, Đoàn Lâm nhất định sẽ đi theo hắn, công chúa Mesa cũng sẽ rời đi. Vậy liệu cô có còn ấn tượng tốt với Trung Quốc đã ép Sở Phi rời đi hay không? 

Có quá nhiều vấn đề và lợi ích liên quan, nên trước khi Chu Phi kịp nhận ra, cấp trên đã quyết đoán giải quyết một số vấn đề.

Ví dụ: hãy nói về quyền sở hữu nhà máy này. Mặc dù trước đây Chu Phi có được nhà máy này thông qua tài trợ nhưng thứ mà Chu Phi có được chỉ là quyền vận hành. Nó thực sự thuộc về nhà nước. Sở Phi không có chứng thư hoặc giấy chứng nhận đất đai, và anh ấy phải treo thương hiệu công ty và đưa vào một số vốn đăng ký nhất định để công ty hoạt động bình thường. Cho nên Sở Phi có thể cải tạo nhà xưởng, nhưng hắn không thể thay đổi tòa nhà, trong sân hắn muốn xây dựng bất cứ thứ gì cũng không được...

Nhưng hiện nay, cấp trên đã trực tiếp can thiệp bằng các biện pháp hành chính. Tổ chức nhà máy ban đầu đã trực tiếp bị hủy bỏ, quyền sở hữu đất đai và nhà máy được chuyển hoàn toàn cho Chu Phi. Khoản vay ngân hàng của Sở Phi cũng được thanh toán trực tiếp, thậm chí hơn 10 triệu nhân dân tệ mà anh ta giao ban đầu cũng được trả lại. 

Sau đó là các thiết bị, đồ nội thất, v.v., được tài trợ trực tiếp bởi các nhà sản xuất chuyên ngành, và thậm chí các dụng cụ và thuốc cần thiết trong cửa hàng trong tương lai cũng sẽ được ai đó cung cấp vào thời điểm đó. Về cơ bản, điều đó có nghĩa là Sở Phi căn bản không cần tốn một xu...

Nhưng điều cường điệu nhất là Sở Phi thậm chí không cần lo lắng về nhân lực cần thiết trong cửa hàng. Mọi thứ đã được chuẩn bị. Việc đào tạo tập trung hiện đang được thực hiện. Sau khi tất cả các thiết bị được lắp đặt trong vài ngày, chúng sẽ được gửi đến để báo cáo. Vì vậy, sẽ có người tận tâm quản lý, có người chịu trách nhiệm vận hành cửa hàng, có người chịu trách nhiệm mua hàng...

Cái này, cái này, cái này...

Sở Phi thật sự không biết nên nói cái gì, nhưng hắn mở cửa hàng này không phải để kiếm tiền, hắn chỉ muốn ăn nhiều thịt để tích lũy năng lượng. Đoàn Lâm đại khái cũng có phản ứng, cho nên cấp trên can thiệp chuyện này, để Sở Phi không cần lo lắng những việc vặt này, có thể yên tâm 'tu luyện'. 

Sở Phi kỳ thực rất hài lòng với 'ý đồ' phía trên, bởi vì hắn thật sự không có nhiều sức lực đi lo lắng những chuyện này. Tuy nhiên, đến chiều, anh vẫn gọi điện cho Tạ Tần và Trương Lâm để thông báo rằng anh dự định đổi tên cửa hàng. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Trương Lâm và Tạ Tần đều tỏ ra hiểu biết. Bọn họ biết Sở Phi hiện tại có rất nhiều nữ nhân, lấy tên của họ làm dấu hiệu, có lẽ sẽ gây ra rất nhiều thù địch. Nếu bọn họ liên thủ yêu cầu Sở Phi cắt đứt quan hệ với mình thì thiệt hại nhiều hơn là được...

So với vấn đề nhỏ là đổi tên, bọn họ càng vui hơn khi Sở Phi cuối cùng đã trở lại.

Tạ Tần cuối cùng đã được Sở Phi phát triển. Bây giờ cô ấy đang trong giai đoạn nhu cầu thể chất lớn nhất nhưng người đàn ông ở nhà lại không đủ tốt. Ngoài ra, cô ấy còn xinh đẹp như một bông hoa, có đủ loại ánh mắt của đàn ông suốt ngày vây quanh cô ấy, giống như các loại thuốc kích thích tình dục. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, cô vô cùng chán nản. Khi biết tin Sở Phi trở về, cô lập tức quyết định buổi tối sẽ gặp Sở Phi. 

Nhưng mà thân phận của cô đương nhiên không thể cùng Sở Phi vào phòng, cũng không thể chạy lung tung chứ đừng nói là đưa Sở Phi về nhà, vì vậy cuối cùng cô cũng nghĩ nghĩ nói: "Sau khi tan sở tôi sẽ đến nhà Trương Mạn đợi anh, hơn nữa tôi còn nói muốn dùng chỗ của cô ấy để nói chuyện với anh một chút, cẩn thận một chút, đừng khoe khoang!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 345

Gia đình Trương Mãn? 

Bạn sợ lộ khuyết điểm của mình? 

Sở Phi cười thầm, đến lúc đó sẽ cùng nhau ăn thịt các ngươi! Chỉ là sau khi Trương Lâm biết được dự định buổi tối của Sở Phi, cô ấy còn bày tỏ muốn đi cùng nhau...

Việc đổi tên diễn ra rất nhanh, chắc là do có người chào hỏi. Chu Phi vừa nói ra tên cửa hàng của mình, lập tức có người đến xử lý, ngay sau đó, tên đăng ký của cửa hàng mới tại Cục Công Thương đã được thay đổi. 

Tên cửa hàng mới chỉ có hai từ. 

Quyến rũ! 

Đây đương nhiên là từ đồng âm của Thanh Thành. Thực tế, cái tên này cũng được tất cả các cô gái hoan nghênh. Mặc dù phần lớn bọn họ không biết về Thanh Thành Kiếm Phái, nhưng họ đều cảm thấy cái tên Thanh Thành rất phù hợp với cửa hàng mới. 

Nhưng sau đó Sở Phi lại nói cho bọn họ biết, sở dĩ hắn đặt tên cho Thanh Thành thực chất là vì chuyện quan trọng hơn, nhưng sau này hắn không thể giải thích cặn kẽ với bọn họ vì hắn có hẹn vào buổi tối. 

Đột nhiên tất cả các cô gái đều hành động một cách quyến rũ. Sở Phi cuối cùng cũng trở về, nhưng trước tiên anh phải đi cùng những người phụ nữ khác...

Điều này không công bằng! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hiện tại mọi người đều hiểu cái gọi là 'ngày hẹn hò' của Sở Phi là gì. 

Đương nhiên, Sở Phi chỉ có thể dỗ dành bọn hắn một hồi. Anh ấy cũng nói với họ rằng đêm qua anh ấy đã tốn rất nhiều sức lực để quay về, nên tối nay không đi cùng họ, thực ra anh ấy đang bảo vệ họ…

Hơn nữa, Sở Phi còn hứa hẹn khoảng thời gian tiếp theo sẽ cùng bọn họ thật tốt, sẽ không đi nơi đó. Anh ta thậm chí còn hứa sẽ cùng Âm Gia Di và những người khác đến Hồng Kông mua sắm vài ngày, điều này đã xua tan sự nghi ngờ và bất mãn của các cô gái. 

Cho nên Sở Phi cùng bọn họ ăn tối xong, liền một mình rời đi...

Khi Sở Phi đến nhà Trương Mãn thì Tạ Cần cũng đã đến. Cô đang ngồi trên ghế sô pha nói chuyện với Trương Mạn...

Trương Mãn không thể tin được những thay đổi hiện tại của Tạ Tần. Mặc dù trước đó cô đã nghe qua một số tin đồn, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình là dì của mình, vì vậy lúc này cô có chút bối rối, và cô hoàn toàn lơ đãng khi nói chuyện với Tạ Tần. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Trương Mạn lập tức chạy ra mở cửa. Khi nhìn thấy đó là Sở Phi, cô lập tức liều mạng lao vào người Sở Phi, thậm chí không kìm được nước mắt. 

"Anh đã đi đâu vậy? Tại sao anh lại phớt lờ em và tại sao anh lại tắt điện thoại? Anh không muốn em nữa à?"

"Đương nhiên là không. Cách đây không lâu tôi đang đi làm nhiệm vụ và điện thoại của tôi bị vô nước nên tạm thời không thể sử dụng được." 

Sở Phi vỗ vỗ lưng Trương Mạn, giải thích ngắn gọn cho nàng.

"Sáng nay tôi mới về sớm, không phải đến gặp anh sao?"

"Thật sự?" Trương Mạn đột nhiên vui mừng, lau nước mắt, hôn lên mặt Sở Phi: "Chồng!! Em biết anh không như thế này!"

"Tiểu Mạn... các ngươi... các ngươi..." Tạ Khâm cũng ở chỗ này chấn kinh. Cô không ngờ Sở Phi và Trương Mạn đã ngoại tình từ lâu, còn gọi họ là chồng? Trương Mạn Tài ly hôn chưa được bao lâu...

"Ừm."

Dù sao Trương Mạn cũng là Tạ Tần người thân, cho nên Sở Phi khuôn mặt già nua có chút đỏ bừng. Sau khi thay giày và bước vào, anh chỉ đơn giản đưa tay ra ôm Tạ Tần và hôn cô. "Chị Trần, mọi người đừng giả vờ nữa. Tiểu Mạn đúng là người phụ nữ của tôi. Tối nay chúng ta cùng đến nhé."

"A? Dì?" Trương Mạn cũng ngơ ngác, nhưng đúng lúc này, chuông cửa lại vang lên, chính là Trương Lâm tới. 

"Tiểu Man, ta mang cho ngươi một thứ... Hả? Dì, sao ngươi lại cùng Tiểu Man đến đây?" Trương Lâm bước vào và nhìn thấy Tạ Tần, và sửng sốt trong giây lát. 

"Tiểu Lâm, sao ngươi lại ở đây?" Tạ Cần cũng có nghi hoặc, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn Sở Phi... "Thằng khốn nạn này, ngươi không phải ăn hết chị em của Tiểu Lâm và Tiểu Mạn sao?"

"Điều này đã rõ ràng rồi!"

Sở Phi nằm ở trên sô pha, tàn nhẫn dang rộng hai tay, "Được rồi, đừng đứng nữa, lại đây ngồi đi... Dù sao các ngươi đều là họ hàng, cho nên ta cùng nhau gọi các ngươi tới, như vậy tiết kiệm thời gian."

"A Phi, ngươi cho rằng chúng ta là cái gì..." Tạ Cầm tựa hồ có chút không thể tiếp nhận, "Bọn họ là chị em ruột thịt, Tiểu Lâm cũng vậy..."

"Dì, chuyện của chúng ta không liên quan gì đến Sở Phi. Hơn nữa, chị em chúng ta đã ở bên anh ấy rất nhiều lần, cho nên dì không cần quá lo lắng cho chúng ta."

Đến đây Trương Lâm chủ động lên tiếng, sau đó liền đơn giản ngồi lên đùi Sở Phi. 

"Tiểu Lâm, ngươi sao có thể như vậy... Ngươi đã có chồng!! Ngươi có thể đối xử với Lạc Tinh như vậy được không?"

"Dì, dì đừng nói nữa..." Trương Lâm không nhịn được đi đến bên cạnh điện thoại của Trương Mãn, nhấn loa ngoài, "Chồng, hiện tại em đang ở nhà Tiểu Man, Tiểu Chi ở nhà có tốt không?"

"Anh ấy gầy gò, không chịu bình tĩnh nên tôi mới nhờ Ngải Thanh đưa anh ấy đi chơi trong cộng đồng. Anh đang ở đâu? Sao có thời gian gọi lại? Tiểu Phi vẫn chưa đến sao?"

"Anh ấy tới rồi, đang cùng Tiểu Man ở trong bếp nấu ăn, tôi đi gọi điện lại hỏi Tiêu Chính trước, sợ buổi tối anh dỗ dành không được."

"Không có Ngải Tình ở đây sao? Em yêu, đừng lo lắng cho Tiểu Chi. Buổi tối cùng Tiểu Phi vui vẻ nhé. Bằng không, Tiểu Man sao có thể chống lại hắn?"

"Chà, chồng ơi, em yêu anh! Vậy là xong rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 346

"Trời ạ..." Nhìn thấy Trương Lâm cúp điện thoại, Tạ Cần miệng to đến có thể nhét một quả trứng vào, "Cái tên Lạc Tinh này kỳ thật..."

"Dì ơi, chuyện giữa vợ chồng thường không chắc chắn..." Trương Lâm ngồi lại vào lòng Sở Phi, "La Tinh không phải như dì nghĩ đâu. Tóm lại, cháu rất yêu anh ấy, dì không cần lo lắng về quan hệ của chúng ta."

"Quên đi, quên đi... Ta lười quan tâm ngươi." Tạ Cầm đứng lên: “A Phi, ngươi cùng bọn họ nói chuyện trước, ta sẽ cho ngươi xem kỹ năng của ta.”

"A, dì, lâu rồi dì chưa nấu ăn!"

"Ừ..."

Tạ Khâm thở dài: “Ông ấy là một tên khốn nạn như vậy, làm sao bây giờ tôi có tâm trạng phục vụ chú của cậu?”

"Dì ơi, bây giờ sức khỏe của dì tốt như vậy mà anh ấy vẫn như vậy à?"

"Không! Không có cách nào để cứu nó cả!!" Tạ Khâm bực bội dậm chân: "Tôi không nói về anh ta nữa, miễn là phá hỏng bầu không khí, tôi đi nấu cơm, các người nói chuyện trước đi..."

"Chị Tần!" Sở Phi đột nhiên nói: "Kỳ thật ta rất muốn nhìn ngươi cởi quần áo nấu ăn..."

"À?" Tạ Khâm sửng sốt một chút, sau đó lập tức đỏ mặt nói: "Thằng khốn nạn này, ngươi chỉ muốn ta biến mình thành trò hề trước mặt bọn họ sao?"

"Đừng sợ, sau này ngươi có thể nhìn thấy..." Sở Phi cười lớn, sau đó quay đầu nhìn Trương Mạn, "Đi lấy tạp dề cho Tần tỷ tỷ, nếu không đốt chết nàng là có tội!"

"Hehe... được rồi!"

Tạ Tần chắc chắn sẽ xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt một người đàn ông trước mặt hai đàn em của mình, nhưng ngay khi nghĩ đến cơ thể của Sở Phi và cảm giác sinh tử mà anh ta mang đến cho cô, cô đột nhiên có được dũng khí. Dù sao cô ấy cũng đã đến tuổi rồi, nếu không phát điên thì cô ấy sẽ già! 

Vì vậy, cô ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo trước mặt mọi người, chỉ để lại một chiếc quần lót gợi cảm trên người ...

Đột nhiên, thân hình của cô khiến Trương Mạn đang đi tới lại cảm thấy ghen tị: "Chồng ơi, em cũng muốn giống như dì của em!"

"Vậy xem tối nay ngươi có chăm chỉ hay không..." Sở Phi cười lớn, bàn tay to lớn của hắn đã chạm vào bộ ngực lớn của Trương Lâm. Một đợt nhào nặn mạnh mẽ khiến Trương Lâm ré lên. Cô lập tức đưa tay tới phần dưới của Sở Phi, bắt đầu vuốt ve cô qua quần anh. Nhưng điều này chắc chắn vẫn chưa đủ, nên cô chỉ cần cởi khóa quần jean của Chu Phi, lấy bộ ngực lớn ra, sau đó cúi người ngậm vào miệng. 

Tạ Cần chỉ có thể câm lặng nhìn Trương Lâm đang bú bé Sở Phi. Thực ra, cô ước gì mình được nằm đó...

Nhưng sau khi đã quyết định thể hiện kỹ năng của mình trước mặt Chu Phi và nghe anh khen ngợi kỹ năng nấu nướng của cô nhiều lần, Tạ Tần sau đó đã lấy chiếc tạp dề từ Trương Mãn và buộc nó quanh người rồi đi về phía nhà bếp. 

Nhưng chỉ mấy phút sau, cô đột nhiên nghe thấy tiếng thở dữ dội và tiếng rên rỉ dễ chịu của Trương Lâm và Trương Mãn từ bên ngoài truyền đến. Tay cô đột nhiên chậm lại, tai dựng lên, rất nhiều dịch tình chảy ra từ dưới cơ thể. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót mỏng của cô đã ướt đẫm...

Ngay khi cô khó chịu siết chặt hai chân, cô đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay to lớn chạm vào mông mình. Cô ngạc nhiên quay lại, chỉ thấy Chu Phi khỏa thân đứng đằng sau cô với dương vật to lớn và hung dữ. Anh thô lỗ đưa tay vào tạp dề của cô và trực tiếp nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô. 

"À!" Tạ Khâm đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn. 

"Chị Tần, chị nhìn em như thế này khiến em thấy dễ chịu." Sở Phi cười lớn, đưa tay cởi quần lót của cô ra: “Lần sau đừng mặc thứ này…”

"Tôi hiểu rồi, hôn chồng tôi đi!"

"Ha ha!"

Sở Phi lập tức bế cô lên đặt lên tủ. Anh ta vén tạp dề lên, không nói một lời, chỉ thẳng vào chỗ đó và đánh thẳng vào đó. Tạ Khâm chỉ có thể phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, sau đó hắn không thèm quan tâm đến chuyện khác. Cho dù lúc này cô nhìn thấy hai chị em Trương Mạn và Trương Lâm đang lẻn vào bếp! 

Sau khi chạy nước rút, Sở Phi buông Tạ Cần ra, sau đó ôm lấy Trương Lâm cùng Trương Mạn...

Cuối cùng, bữa tối cũng kết thúc với việc ba người thay phiên nhau đảm nhiệm, nhưng chất lượng bữa tối được nấu trong tình huống này...

Tạ Cần đang ăn không khỏi mắng Sở Phi mấy lần: “Lần sau ta sẽ không bao giờ để ngươi lẻn vào bếp nữa!!”

"Đúng vậy!"

Trương Lâm cũng đồng ý, nhưng nếu chân cô không đặt lên chân Sở Phi thì có lẽ sẽ thuyết phục hơn! 

Về phần Trương Mạn, nàng vẫn đang ngồi trên thắt lưng Sở Phi, dùng sức di chuyển thân thể lên xuống, tự nhiên không nói được lời nào, huống chi còn bận miệng cho Chu Phi ăn. 

Sau khi ăn xong, Sở Phi lại cùng ba người xem phim truyền hình. Sau đó anh bế Tạ Tần đang ngồi trên người anh đi về phía phòng tắm. “Được rồi các cô gái, tiết mục chính tối nay sắp bắt đầu rồi…”

"Ahhh?" Trương Lâm và Trương Mãn đột nhiên kêu lên: "Phim chính? Vừa rồi bạn đang làm gì vậy?"

"Làm ấm cơ thể..." Sở Phi cười nói: "Có muốn cùng nhau tắm rửa không?"

"Đúng!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 347

Lần này Trương Mãn cuối cùng cũng hài lòng. Với sự tận tâm phục vụ trong đêm, Sở Phi cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của mình và chỉnh sửa cơ thể. Đương nhiên, Trương Lâm cùng Tạ Tần Sở Phi cũng lại làm như vậy...

Tuy nhiên, vì Trương Mãn gầy hơn Trương Lâm rất nhiều nên khoảng cách giữa hai chị em vẫn có vẻ hơi rõ ràng. 

Cũng chính trong đêm nay, Tạ Cầm, Trương Lâm, Trương Mạn mới thực sự nhận ra thực lực của Sở Phi...

Trên đời còn có người đàn ông nào có thể xuyên thấu vào cơ thể họ suốt đêm không? 

Mãi cho đến khi ba người cuối cùng cầu xin sự thương xót, Chu Phi mới buông họ ra rồi ôm họ ngủ thiếp đi trong vòng tay. 

Vì vậy, lúc sáng hôm sau Tạ Khâm tỉnh dậy, hắn ôm gia hỏa Sở Phi vào trong lòng, xem xét một lúc, không thể tin được: "Đại gia hỏa này lợi hại quá... Xem ra lần sau phải tìm thêm mấy người tới giúp, nếu không căn bản không chịu nổi!"

Nhưng sau khi an ủi ba người, nhiệm vụ tiếp theo của Sở Phi vẫn rất gian nan! 

Buổi sáng khi thức dậy, anh đã đến nhà Âm Gia Di. Đúng như lời hứa tối qua, ở đây có người đang đợi hắn... Ân Giai Nghi, Lý Nhiên, Tăng Hiểu Nguyệt, Chu Vận, Cố Huyền, Hà Bồi Linh. 

Những gì Hà Bội Linh và Sở Vân đang làm với Sở Phi không phải là một bí mật, nhưng không có cô gái nào cố tình nói ra điều đó, và thậm chí bây giờ họ đã đổi tên, chẳng hạn như Âm Gia Di, Lý Nhiên và Tăng Tiểu Nguyệt. Bây giờ họ được gọi là Hà Bội Linh thay vì dì. Họ đều được gọi trực tiếp là chị Ling, và Sở Vân được gọi là chị Yun. 

Vì vậy, khi Sở Phi đến, anh nhìn thấy một căn phòng đầy những phụ nữ vừa mới thức dậy vào buổi sáng và chỉ mặc váy ngủ. Anh ta ngay lập tức hú lên và lao vào họ...

Sở Phi buổi tối trở về biệt thự, bởi vì ở đây có Đoàn Lâm, Giang Bội Bội, Lãnh Anh, Phó Lâm Na, Trịnh Bội, Trương Tiềm. Sáu người phụ nữ này đều mạnh mẽ trong chiến đấu. Muốn cho bọn họ ăn hết không phải dễ dàng, nhưng Sở Phi Lạp đương nhiên không thể ngăn cản hắn. Anh ấy luôn dũng cảm hơn khi chiến đấu...

Ngoài ra, Đoàn Lâm và Lãnh Anh lập tức tiến vào trạng thái tu luyện để tiêu hóa năng lượng trong cơ thể sau khi thỏa mãn. Bốn người phụ nữ còn lại không thể chống cự được nữa và đầu hàng sớm. 

Thế là Sở Phi còn chưa thỏa mãn liền mạnh dạn chạy lên tầng hai, trực tiếp chạm vào giường của công chúa Mesa! 

Đúng như anh dự đoán, Công chúa Mesa vẫn chưa ngủ và vẫn đang thủ dâm. Cô hay quên đến mức không biết Sở Phi đã đi vào. Mãi đến khi tay Sở Phi chạm vào cơ thể cô, anh mới nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc này công chúa Mesa mới phản ứng và hét lên, mới phát hiện ra chính là Sở Phi trần truồng nằm bên cạnh mình! 

Lati và một số nữ vệ sĩ Ả Rập ở phòng bên cạnh lập tức lao vào. Nhìn thấy cảnh tượng trên giường, mọi người đều sửng sốt. Thực ra công chúa...

Thực ra...

Bạn đã đạt đến điểm này với người đàn ông này chưa? 

"Được rồi, ra ngoài nhanh lên!!" Lati vội vàng vẫy mấy nữ vệ sĩ ra ngoài, "Nhớ kỹ các ngươi không thấy gì, có nghe thấy gì không?"

Sau đó nàng đi tới bên giường nói: "Chủ nhân, sao ngài có thể làm như vậy với công chúa? Nếu ngài có vấn đề gì thì đến tìm tôi!"

"Vậy ngươi cũng đi ngủ đi, tối nay ta tiếp ngươi!"

Sở Phi lập tức bật cười, sau đó hôn lên khuôn mặt Mesa đang đỏ bừng xấu hổ: "Không sao đâu, công chúa nhỏ của anh, bọn họ không phải vừa nhìn thấy sao? Không có gì đâu, anh đến giúp em!"

"Đừng... anh xấu hổ quá!"

“Không xấu hổ, không xấu hổ…” Tay Sở Phi nhanh chóng chạm vào giữa hai chân của công chúa Mesa, băng qua ngọn đồi cao, ấn vào quả anh đào thịt của cô. Đột nhiên, toàn thân Công chúa Mesa cong lên, toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn xâm nhập vào vòng tay của Chu Phi. Cô cảm giác như mình hoàn toàn bị tan chảy bởi ngón tay của Sở Phi...

Và cuối cùng khi tỉnh dậy, cô cảm thấy chiếc giường công chúa của mình đang rung chuyển nhịp nhàng. Khi cô quay lại, Sở Phi đã quan hệ tình dục với Lati. Lati đã bị anh ta lột sạch. Hai đùi cô đặt lên vai Sở Phi. Vũ khí khổng lồ dưới cơ thể Sở Phi đã hoàn toàn chìm vào vết thịt dưới cơ thể Lati, và hai quả bóng khổng lồ trên ngực Lati đang gợn sóng 'hỗn loạn'!

Trong khi nói chuyện, Sở Phi không thể chạm vào cặp ngực khổng lồ của Lati, cảm giác chưa đủ. Sau đó, sau khi đổi vị trí và tiếp tục địt chết cô, Sở Phi đột nhiên mỉm cười kéo công chúa Mesa lên. Những nụ hôn dịu dàng và những cái chạm nóng bỏng của anh ngay lập tức khiến công chúa Mesa lại rơi vào tình trạng bối rối, cho đến khi cô đột nhiên cảm thấy mông mình đau nhức...

Chu Phi tự nhiên đi vào bằng cửa sau của công chúa Mesa. Đó là vì phía trước có quá nhiều quy tắc nên anh sẽ tạm thời sử dụng cái lỗ ở phía sau. Điều này sẽ ổn thôi, phải không? 

Lati, người đứng cạnh cô, sững sờ. Sở Phi, ngươi... thật không biết xấu hổ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 348

Nhưng không thể nghi ngờ rằng tư thế đi lại kỳ lạ của Công chúa Mesa ngày hôm sau đã khiến tất cả các cô gái trong biệt thự bật cười. Tuy nhiên cũng vì điều này mà cô không còn bị các cô gái với sự tôn trọng mơ hồ chặn đường nữa. Giờ đây Công chúa Mesa đã bắt đầu thực sự hòa nhập với gia đình. Ngay cả Lati cũng phổ biến hơn trước, bởi vì chúng đã trở thành...

Một trong số chúng ta! 

Sau khi xoa dịu các cô gái ở đây, Sở Phi bắt đầu chuyên tâm chuẩn bị khai trương cửa hàng. 

Đầu tiên anh yêu cầu Đoàn Lâm gọi cô là "khách hàng cũ" để thông báo về việc đổi tên cửa hàng mới. Anh cũng nhờ mẹ thông báo cho anh họ Hà Thị Thị và Lâm Quyên rằng họ đã trở lại. Anh ấy cũng gọi điện cho Lý Tân và những người khác để chào đón họ và an ủi Lâm Tân, người bị bỏ lại một mình ở Thành Đô. Sau đó hắn và Đoàn Lâm phải bắt đầu chuẩn bị một số loại thuốc để sử dụng sau đó, đồng thời còn chế tạo một tấm biển...

…

Năm ngày sau, vào ngày chủ nhật, Thanh Thành lặng lẽ mở cửa. 

Không có quảng cáo, không có lễ cắt may, không có pháo nổ và đội múa lân. Sở Phi vừa mới quét sân sạch sẽ, sau đó treo chữ lớn "Thanh Thành" theo yêu cầu lên tường. Nó được coi là mở...

Phong cách đơn giản của anh khiến mọi người ngạc nhiên.

Chu Vân bọn người cho rằng Sở Phi sắp làm ầm ĩ. Suy cho cùng, một cửa hàng như thế này càng đông đúc thì càng tốt và càng nổi tiếng thì càng tốt. Họ thậm chí còn liên lạc riêng với một số bạn bè để ủng hộ Sở Phi, nhưng họ không ngờ Sở Phi lại khiêm tốn như vậy. Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên nhất là cửa hàng vừa được sửa sang lại, lẽ ra phải tuyển người lần lượt. Tại sao đột nhiên lại đầy người? 

Vì mới hôm qua có ba bốn chiếc xe buýt chở hơn trăm cô gái qua. Họ thậm chí còn mặc đồng phục. Mọi người đều mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh lam, trước ngực có hai chữ nhỏ màu vàng kim, Thanh Thành! 

Đương nhiên, những cô gái trẻ này đều được cấp trên phân công, đều được tuyển chọn kỹ lưỡng, đều là những người đẹp, mỗi người đều có nét đều đặn, ngoại hình xinh đẹp, lại có dáng người đẹp...

Với bộ đồng phục tươm tất, họ trông giống như những quý cô lịch sự, phải không? 

Tổng cộng, họ đã phân công 20 thợ làm tóc đến tầng một của Thanh Thành, sau đó có 30 cô gái gội đầu, cộng thêm hai quản lý sảnh. Tầng 2 có 20 cô rửa chân và 20 cô massage. Có khoảng 30 chuyên gia thẩm mỹ ở tầng ba. Nếu tính thêm 30 nhân viên bảo vệ và hơn chục đầu bếp và nhân viên dọn vệ sinh...

Nó cũng gần với một đội gồm 200 người, đây không phải là vấn đề lớn! 

Nhưng hiện tại, mọi người đều tụ tập ở trong sân, chờ Sở Phi giảng bài. 

“Tôi nghĩ các bạn đều đã từng nhìn thấy hoặc nghe nói đến tôi trước khi đến đây…” Sở Phi đứng trước đám đông mỹ nhân này, nhưng dường như anh không cảm thấy chút áp lực nào. Anh ta đi tới đi lui vài bước rồi lại nói: “Thành thật mà nói, bộ dạng của em khiến anh khó chịu vì nó khiến anh có cảm giác như cửa hàng của mình đã bị em chiếm giữ vậy.”

"Hehe!" Tất cả các cô gái đột nhiên cười cùng nhau. 

"Ta biết cấp trên sẽ giao cho ngươi một số nhiệm vụ, hoàn thành một số việc hoặc đạt được một số mục tiêu..." Sở Phi phớt lờ tiếng cười, khẽ thở dài, "Nhưng ta ở đây muốn nói cho ngươi biết, có một số việc phải tùy duyên. Tốt nhất ngươi không nên giở trò đồi bại trước mặt ta. Nếu có chuyện gì thì có thể nói thẳng với ta. Ta thích tính cách thẳng thắn như thế này hơn, bởi vì ta là như vậy... Cho nên, ta hy vọng chúng ta có thể hòa hợp vui vẻ trong những ngày tới."

…

Phí của Thanh Thành rất cao, có thể thấy được từ việc Sở Phi đã tăng gấp đôi bảng giá cho các loại dịch vụ của Thanh Thành sau khi xem. 

dầu gội đầu? Bắt đầu từ năm mươi nhân dân tệ! 

Cắt tóc? Bắt đầu từ 100 nhân dân tệ! 

Rửa chân à? Bắt đầu từ hai trăm nhân dân tệ! 

Massage sức khỏe? …

Người dân từ một số cộng đồng lân cận thấy rằng nhà máy thực sự đã được cải tạo và mở cửa sau hai tháng làm việc chăm chỉ. Họ đến xem vì tò mò. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cách trang trí sang trọng bên trong và bảng giá trước cửa, họ lập tức nhấc chân và lùi lại. Sau đó, họ đứng cách cửa không xa và chỉ: "Chậc, chậc, nơi này sắp mở cửa kinh doanh phải không? Tôi cá với bạn rằng nơi này sẽ đóng cửa sau vài tháng nữa!!"

Nhưng ngày hôm sau họ bất ngờ phát hiện ra rằng sân rộng ở Thanh Thành chứa đầy các loại xe sang! 

Thậm chí vẫn có một dòng xe đều đặn kéo đến, và cuối cùng vẫn có một hàng dài người xếp hàng dài, thậm chí còn đi vào một số cộng đồng lân cận! ! 

Ai dám nói công việc kinh doanh của Thanh Thành không còn tốt nữa? 

Sảnh ở tầng một thậm chí còn chật kín người đang làm tóc! 

Tầng hai cũng rất nhộn nhịp, chưa kể tầng ba. Mọi người đều bận rộn đến mức gần như không có thời gian để thở! ! 

Thậm chí, tình hình nóng bỏng ở đây cuối cùng cũng thu hút được phóng viên đài truyền hình thành phố đến phỏng vấn. Họ tưởng ở đây đã xảy ra chuyện gì lớn, nhưng khi đến nơi mới biết đây chỉ là một thẩm mỹ viện mới khai trương, nhưng làm sao một thẩm mỹ viện bình thường lại có thể mở ra cảnh tượng hoành tráng như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 349

Vì vậy, người dẫn chương trình xinh đẹp tò mò bước vào cổng Thanh Thành: "Xin chào, tôi là phóng viên của đài truyền hình thành phố. Tôi muốn phỏng vấn bạn, có tiện không?"

“Xin chào, xin lỗi, tôi đang bận ở đây…” Cô gái đang gội đầu lịch sự từ chối, sau đó người thợ làm tóc cũng từ chối. Người quản lý ở sảnh chưa kịp nói chuyện với cô thì cô phóng viên xinh đẹp đã quay sang những vị khách đang ngồi đợi bên cạnh. 

"Xin chào, tôi là phóng viên của đài truyền hình thành phố. Bạn có biết gì về thẩm mỹ viện mới mở này không?"

“Ồ, tôi không hiểu, không hề.”

“Vậy tại sao cậu lại chọn ở đây?”

"Tôi thấy nơi này dễ nhìn hơn, trang trí ở đây cao cấp hơn, lại có nhiều người đẹp..."

"Xin chào..."

"Đừng làm phiền tôi, sắp đến lượt tôi rồi!!"

"..."

"Xin chào, tôi có thể thực hiện một cuộc phỏng vấn với bạn được không?"

"Xin đừng làm phiền công việc của chúng tôi ở đây. Nếu bạn cần xử lý công việc, vui lòng đến xếp hàng trước. Cảm ơn bạn!"

Lý Nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn chiếc mỏ neo xinh đẹp trước mặt, nói một câu đánh lui nàng. Nói thật, hôm nay Lí Nhiên cuối cùng cũng tìm được cảm giác kiêu ngạo...

Bởi vì trong số các cô gái, hiện tại cô và Cố Huyền là những kẻ nhàn rỗi duy nhất không có việc làm và không có thu nhập nên hoàn cảnh của họ có phần giống nhau. Cho nên sau khi Cố Huyền tới, quan hệ giữa hai người lập tức trở nên rất thân thiết. Ngoài ra, Cố Huyền chuyên ngành kế toán nên Sở Phi sắp xếp làm nhân viên thu ngân ở sảnh tầng một, Lý Nhiên cũng tình nguyện đi cùng cô. Cô cảm thấy mình nên có đủ trình độ để làm việc ở quầy lễ tân. 

Nhưng nhìn thấy những đại phú quý và tiểu thư chưa bao giờ dám nghĩ đến việc nói chuyện khách sáo với cô, Lí Nhiên thật sự có cảm giác như mình được đầu thai vậy...

Tại sao? 

Vì vẻ đẹp hiện tại của cô nên họ không dám nhìn cô! ! 

Vì vậy, mỏ neo xinh đẹp bị Lý Nhiên bóp cổ chỉ có thể ngoan ngoãn chạy đến xếp hàng, bởi vì cô cũng bị khiếp sợ trước đường nét khuôn mặt thanh tú cùng làn da không tì vết của Lý Nhiên và Cố Hiên bên cạnh, cô không dám nói thêm gì nữa. 

"Tôi thấy có người xin thẻ VIP trước mặt tôi phải không?"

"Đúng vậy, ở đây chúng tôi có thẻ VIP màu lục lam và thẻ VIP màu tím. Bạn muốn đăng ký cái nào?"

“Vậy thì sự khác biệt giữa hai tấm thẻ này là gì?”

"Thẻ VIP màu lục lam cho phép bạn được giảm giá 10% đối với các mặt hàng tiêu dùng thông thường ở Thanh Thành. Giá khởi điểm tương đối rẻ, chỉ cần 2.000 nhân dân tệ để đăng ký một thẻ. Và bởi vì chúng tôi đang mở một cửa hàng mới, nếu bạn đăng ký thẻ VIP màu lục lam, bạn có thể được miễn phí dịch vụ tầng một. Còn thẻ VIP màu tím là dành cho các dự án đặc biệt, giá khởi điểm là 100.000 nhân dân tệ."

"Mười...trăm ngàn??" Đôi mắt của người dẫn chương trình xinh đẹp đột nhiên mở to: "Dự án đặc biệt gì thế?"

"Xin lỗi, dự án đặc biệt hiện tại không được tiết lộ ra ngoài. Trừ khi bạn xin thẻ VIP màu tím, bạn không có tư cách biết."

Lý Nhiên trả lời cô bằng một nụ cười tiêu chuẩn. 

"Xin lỗi, bạn muốn đăng ký loại thẻ VIP nào?"

"Việc này... để tôi suy nghĩ đã!"

Cô mỏ neo xinh đẹp lập tức nghiêng người nhường vị trí, sau đó tức giận lẩm bẩm: "Mày điên rồi, không nói gì với ta mà đòi 100.000!! Chỉ có kẻ ngốc mới xin thẻ như vậy!!"

Nhưng sau đó, cô nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đứng sau lưng cô trong hàng lấy ra một tấm thẻ từ trong ví Gucci và nói: "Em gái, tôi muốn xin thẻ VIP màu tím."

"Được rồi, trước tiên hãy điền vào mẫu thông tin này."

"Tôi muốn đăng ký thẻ VIP màu tím!"

"Được rồi, trước tiên hãy điền vào mẫu thông tin!"

"..."

Cô nàng neo đậu xinh đẹp đứng sang một bên quan sát hơn mười phút mới nhận ra rằng phần lớn những người xếp hàng đến đây để xin thẻ VIP màu tím. Tất nhiên, cũng có người đăng ký thẻ VIP màu xanh lam, nhưng hầu hết chỉ là phụ trợ. Ví dụ: sau khi ai đó đăng ký thẻ VIP màu tím, họ cũng đăng ký thẻ màu lục lam...

Đối với những người này, tiền không phải là vấn đề! ! 

Lúc này, cô cuối cùng cũng cảm thấy tự ti sâu sắc. Cô luôn cảm thấy mình đang sống một cuộc sống khá tốt, nhưng cho đến tận bây giờ cô mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào! ! 

Tại sao? Thâm Quyến bây giờ có nhiều người giàu như vậy không? Đừng coi tiền là tiền nữa? Hay thực sự có... điều gì đó độc đáo ở nơi này? 

Vậy thẻ VIP màu tím này cung cấp những loại dịch vụ đặc biệt nào? Làm sao những người phụ nữ này có thể đổ xô đến với anh ta? ? 

Thật đáng tiếc là bây giờ không ai có thể trả lời câu hỏi này cho cô ấy. Cho đến khi kết thúc cuộc phỏng vấn, cô nàng neo xinh đẹp vẫn chưa nhận được câu trả lời. Mà khi cô quay lại đài truyền hình, tin tức này đã bị cấp trên trực tiếp từ chối, nói rằng không đáng để phát sóng...

Nhưng khi cô trở về nhà vào đêm hôm đó, cô phát hiện ra người họ hàng giàu có khó chịu của mình lại ở đây, khoe khoang chuyện của mình với mẹ như thường lệ, và lần này quyền khoe khoang của cô là...

Một thẻ VIP màu tím! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350

Phải nói sức ảnh hưởng của Đoàn Lâm quả thực rất lớn. Cô ấy đã hoạt động ở Thâm Quyến nhiều năm và hầu như tất cả phụ nữ thuộc tầng lớp thượng lưu đều biết cô ấy. Tuy nhiên, trước đây việc hẹn làm dịch vụ với Duẩn Lin không hề dễ dàng vì cô ấy rất kén chọn nhưng giờ Duẩn Lin đã mở cửa hàng? 

Sau khi truyền miệng giữa các quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu, gần như tất cả những phụ nữ đáng kính ở Thâm Quyến đều biết tin này. Thậm chí có nhiều người đến từ Quảng Châu và Hồng Kông đã có chuyến đi đặc biệt tới...

Không phải chỉ là một trăm nghìn nhân dân tệ sao? 

Hãy giành lấy một vị trí đầu tiên! ! 

Đây chính là trường hợp của người thân của gia đình xinh đẹp mỏ neo. Họ thực sự không quan tâm một trăm ngàn đô la có thể mua được gì. Điều họ quan tâm là một trăm ngàn đô la sẽ cho họ cơ hội gặp được Đoàn Lâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt khoe khoang của người thân, nàng neo xinh đẹp bỗng càng tò mò hơn. Những bí mật nào được giấu ở Thanh Thành? 

Đoàn Lâm là ai? 

Nhiều người bỏ ra 100.000 nhân dân tệ chỉ để gặp cô ấy? 

Đoàn Lâm? 

Đương nhiên Đoàn Lâm ở Thanh Thành, rất dễ dàng nhìn thấy nàng. Chỉ cần khách hàng cầm thẻ VIP màu tím và lên tầng ba là có thể nhìn thấy cô ấy. Sau đó Đoàn Lâm sẽ nói cho ngươi biết thân thể của ngươi có vấn đề gì, cần điều chỉnh cái gì...

Tất nhiên, kiểu tư vấn và chẩn đoán này cũng cần phải tính phí. Sau đó, bạn có thể chọn tập vật lý trị liệu hoặc mua thuốc và tự mình lấy. 

Tự mình mua thuốc đương nhiên sẽ rẻ hơn so với vật lý trị liệu ở đây, nhưng lần này Đoàn Lâm không thể tự mình làm được nên giá vật lý trị liệu thông thường cũng không đắt lắm. Những người có thể đăng ký thẻ VIP màu tím không quan tâm đến số tiền nhỏ nên hầu hết sẽ chọn ở lại để vật lý trị liệu...

Nhưng đây chỉ là một liệu pháp vật lý trị liệu thông thường. Một số cô gái có kỹ năng tốt bắt đầu phục vụ khách hàng sau sự hướng dẫn của Duẩn Lin, vì vậy những khách hàng cũ của Duẩn Lin chỉ đơn giản là phớt lờ họ. 

Bởi vì các dịch vụ đặc biệt thực sự ở phía sau. 

…

Bởi vì người dẫn chương trình xinh đẹp không muốn tin tức của mình bị cắt làm đôi nên cô quyết định tìm hiểu thêm sự thật về Thanh Thành, đồng thời cũng để thỏa mãn sự tò mò của mình nên sáng sớm hôm sau cô vội vã đến Thanh Thành và phát hiện ra rằng nơi này gần giống như ngày hôm qua. Dù trời vẫn còn sáng nhưng tầng một đã đầy người rồi...

Khi tôi hỏi thì được biết thực ra có rất nhiều người đang đợi để lên tầng ba. Nếu họ thực sự chán việc chờ đợi thì tại sao không làm tóc ở tầng một hoặc lên tầng hai rửa chân? 

Cô nàng neo xinh đẹp đi loanh quanh nhưng vì không có thẻ VIP nên không thể lên tầng ba. Cô không biết tầng ba có gì, nên cô chỉ có thể hy vọng rằng một lúc nào đó cô có thể gặp một người quen ở đây, và có lẽ...

Thế là cô giả làm khách hàng và ngồi xuống cắt tóc. Sau đó cô phát hiện ra rằng cô gái ở đây thực sự rất giỏi về tay nghề. Dù còn rất trẻ nhưng cô ấy vẫn khá hơn người mà cô ấy thường đến. Cô rất hài lòng với hiệu ứng cắt tỉa. Điều quan trọng nhất là mọi người đều là phụ nữ và có thể giao tiếp tốt hơn. 

Hơn nữa, cô gái ở đây không hề có ý định quảng bá sản phẩm cho cô, thậm chí còn không hề cố thuyết phục cô làm dự án khác. Điều này gần như chưa từng thấy ở các thẩm mỹ viện khác nên cô đã thầm quyết định sau này sẽ chỉ dừng lại ở đây. Khi cô đang suy nghĩ có nên xin thẻ VIP màu xanh lam hay không, mắt cô đột nhiên sáng lên, cô lập tức đứng dậy. 

"Trịnh Bồi??? Peipei!! Ôi trời, thật sự là cậu sao? Sao bây giờ cậu thay đổi nhiều thế... Ôi trời, làn da của cậu, cậu bảo tôi đây là giả đi!! Tôi vẫn đang nằm mơ!! Ôi trời, cậu có mắt hai mí từ khi nào vậy?? Điều này không thể nào được!!"

"Hả? Huệ Nị? Ha, sao cậu lại ở đây?"

Trịnh Bội nhìn thấy người dẫn chương trình xinh đẹp, lập tức nở nụ cười vui vẻ: "Đã lâu không gặp! Từ khi cậu trở thành người dẫn chương trình, chúng tôi cũng chưa bao giờ gặp lại cậu. Sao hôm nay cậu không đi làm?"

"Không, tôi chỉ đến đây để cắt tóc, bạn thấy thế nào?"

"Không tệ, không tệ!" Trịnh Bội đi vòng qua cô chủ xinh đẹp, sau đó quay người gọi Cố Huyền ở quầy lễ tân: "Hiên Hiên, đây là bạn tôi, xin trừ tiền cắt tóc của cô ấy vào thẻ của tôi."

"Tôi biết!" Cố Huyền ngẩng đầu liếc nhìn Chung Huy Ni, sau đó mỉm cười cúi đầu. 

"A? Cậu đăng ký thẻ ở đây à?"

Trung Huệ Nị ngạc nhiên nhìn Trịnh Bội, sau đó bí mật kéo cô sang một bên, "Bội Bội, em xin thẻ gì vậy? Có thể dẫn anh lên tầng ba xem được không?"

"Của tôi là một tấm thẻ tím... Ừm, cậu định lên tầng ba làm gì? Cậu có muốn làm hạng mục ở tầng ba không?"

Trịnh Bội ngạc nhiên liếc nhìn cô. Tất nhiên là cô ấy có thẻ. Trên thực tế, ngay từ đầu Chu Phi đã cấp thẻ tím cho mỗi người trong số họ, kể cả Tạ Tần, Trương Lâm và Trương Mãn, để họ thường có thể hưởng một số dịch vụ khác của Qingchen. 

"Zika?"

Chung Huini hai mắt đột nhiên mở to, sau đó lại thấp giọng nói: "Bội Bội, không ngờ bây giờ ngươi lại giàu như vậy!! Thực ra... Ta đến xem có tin tức gì! Ở đây nổi tiếng như vậy, lại có một tấm thẻ tím thần bí, giá cả lại đắt như vậy! Pepe, ngươi đã đăng ký thẻ tím, ngươi hẳn là biết nó có thể hưởng thụ những dịch vụ gì chứ? Tại sao không giới thiệu cho ta xem?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 351

Trịnh Bội đột nhiên nhìn người bạn học cũ và cũng là bạn tốt này với nụ cười nửa miệng, "Huini, dựa vào mối quan hệ của chúng ta mà nói cho cậu biết thì đương nhiên là được, nhưng cậu phải khen ngợi và đề cao tôi trong tin tức của mình, chỉ bằng cách này tôi mới nói cho cậu biết!"

"À?" Chung Huy Ni sửng sốt: "Tại sao?"

"Bởi vì... Thanh Thành này là của chồng ta!"

"Cái gì... chồng của bạn?" Trung Huệ Nị đã bị sốc! ! "Khi nào bạn kết hôn?"

"Vẫn chưa kết hôn!" Trịnh Bội mỉm cười nắm lấy cánh tay cô, "Anh có lẽ cũng sẽ không kết hôn... Em không lên tầng ba à? Anh đưa em lên!"

"À... được rồi được rồi!"

Quả nhiên, khi Trung Huệ Nị đi theo Trịnh Bội lên, không ai ngăn cản cô cả. Khi lên tầng ba, cô nhìn thấy một quán bar trang trí rất hiện đại và ấm áp? ? 

Ồ không, thực ra đó là một quán trà! ! 

Chỗ ngồi không nhiều, có lẽ là ba mươi bốn mươi, nhưng lúc này đều chật kín người, ai nấy đều bưng một tách trà chậm rãi nhấp từng ngụm, như thể đang uống loại rượu ngon nhất. 

Trung Huệ Nị tò mò, nhưng Trịnh Bội đã kéo cô về phía một căn phòng đối diện quán trà, "Những người ngồi ở đây thực ra là những người đang xếp hàng, đừng lo lắng cho họ..."

Có một cô gái trẻ đang canh cửa phòng. Khi cô nhìn thấy Trịnh Bội đi tới, cô mỉm cười gật đầu, sau đó mở cửa ra hiệu cho họ đi vào. Trung Huệ Nị đột nhiên cảm thấy có nhiều ánh mắt đâm vào từ phía sau cô...

Có lẽ ai đó nghĩ rằng cô ấy đang xếp hàng. 

Căn phòng dường như được trang trí giống như một phòng khám nhỏ, nhưng lại không có ai ở đó. Trịnh Bội không thấy lạ chút nào. Anh ta chỉ mở cánh cửa phía sau và bước tới. Có một...

Kho thuốc cổ truyền Trung Quốc! ! 

Trung Huệ Nị ngạc nhiên nhìn các dãy tủ thuốc trong căn phòng rộng lớn với tên các loại thuốc Trung Quốc được đánh dấu thành hàng. Cô lập tức có chút ngơ ngác. Đây có phải... hiệu thuốc không? 

Phía trước tủ thuốc đương nhiên có một quầy thuốc, một người phụ nữ khí chất như tiên nữ đang đứng ở đó, nhẹ nhàng giải thích công dụng của các loại thuốc cho hai cô gái mặc đồng phục Thanh Thành đối diện cô. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, dễ chịu nhưng lạnh lùng nhưng cũng có cảm giác cám dỗ khó từ chối, cô ấy muốn mọi người nhìn thoáng qua khuôn mặt của mình. 

"Chị Lâm!" Ngay lúc Trung Huệ Nị đang ngạc nhiên thì Trịnh Bội đã bước tới: "Tôi dẫn một người bạn đến đây..."

Đoàn Lâm nghe thấy tiếng động quay người lại, Chung Huy Ni sững sờ! 

Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi! ! Trên đời này làm sao có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy? Ôi chúa ơi... trời ơi... liệu điều này có cho phép những người phụ nữ khác sống được không? 

"Chị Lâm, đây là bạn tốt của tôi, cô ấy là người dẫn chương trình thời sự nên tôi đưa cô ấy lên gặp, có lẽ cô ấy có thể giúp chúng ta quảng cáo!"

“Vậy hãy đưa cô ấy đi dạo…nhưng đừng làm phiền khách.”

Đoàn Lâm gật đầu với Trung Huệ Nị, coi như là chào hỏi, sau đó cô quay người lại, tỏ ra không có hứng thú nói chuyện với Trung Huệ Nị.

"Tôi biết!" Trịnh Bội lập tức lè lưỡi: "Chồng tôi đâu? Tôi vào tìm anh ấy được không?"

"Không phải bây giờ, bên trong có khách!" Đoạn Lâm giải thích thêm vài câu với hai cô gái trước mặt, sau đó lại quay người đi ra ngoài: “Chúng ta cùng nhau ra ngoài đi!”

"Được rồi!"

Trở lại phòng bên ngoài, Đoàn Lâm lập tức rung chiếc chuông nhỏ trên bàn, ngay sau đó, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi gõ cửa bước vào. Nhìn thấy Trịnh Bội và Trung Huệ Nị đứng ở một bên, cô ban đầu sửng sốt, nhưng cô nhanh chóng nhận ra và ngồi xuống ghế trước mặt Đoàn Lâm, "Sư phụ Duẩn!!"

"Đặt tay phải của bạn ở đây!"

Giọng nói của Đoàn Lâm vẫn lạnh lùng như vậy, cô cũng không hề nói lời khách sáo nào với khách cả. Cô trực tiếp ra hiệu cho khách đặt tay lên chiếc gối trên bàn của mình, sau đó cô nắm lấy cổ tay của khách và bắt đầu cảm nhận mạch đập khi nhắm mắt lại. 

"Cơ thể bạn đang hỗn loạn, để giữ dáng, bạn thường ăn uống thất thường và lạm dụng thuốc giảm cân, thực phẩm bổ sung. Cơ thể bạn đã có nguy cơ suy sụp rồi."

Hai phút sau, Đoàn Lâm mở mắt ra, liếc nhìn khách: “Nhiều nhất hai năm nữa, ông sẽ già đến mức không thể tin được.”

"A? Đoàn đại nhân...Tôi...tôi nên làm gì đây?" Vị khách đột nhiên bị sốc. 

"Thay đổi thái độ của bạn với cuộc sống." Đoàn Lâm nhẹ nhàng thu tay lại: "Hàng ngày phải ngủ, ăn đúng giờ, vận động nhiều hơn... Nếu không làm được những điều này, ta không cứu được ngươi."

"Vâng! Vâng! Đoàn đại nhân, tôi sẽ nghe lời ngài trong mọi việc. Tiếp theo tôi nên làm gì?"

“Thân thể hiện tại của cô cần nhất chính là hồi phục sức khỏe…” Đoạn Lâm ngẩng đầu liếc nhìn cô, “Hiện tại cô có thể về, chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt như tôi đã nói… Đợi một tháng sau cô quay lại, sau đó tôi sẽ quyết định xem cô có thể tiếp nhận thuốc và vật lý trị liệu hay không.”

"A? Vâng! Vâng!"

Trung Huệ Nị choáng váng khi nghe tin Duẩn Lin thực sự đang chữa bệnh cho mọi người! 

Đây...

Đây...

Đây không phải là trung tâm chăm sóc sắc đẹp và cơ thể sao? 

Tại sao cô ấy lại để khách hàng của mình quay lại để hồi phục? 

Không nói được gì, anh đưa tay kéo cánh tay của Trịnh Bội, "Tại sao cô ấy không cho khách hàng làm dự án? Hoặc kê đơn thuốc? Anh không phải kiếm tiền bằng cách mở cửa hàng này sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352

"Đương nhiên là phải kiếm tiền, nhưng chồng chúng tôi đã nói, chúng ta phải kiếm tiền rõ ràng!" Trịnh Bội tự hào nói trong khi ưỡn bộ ngực tròn trịa của mình ra. 

"Chồng của chúng ta?" Trung Huệ Nị lập tức chú ý đến lời nói của Trịnh Bội, miệng cô không thể khép lại được nữa, "Pipei, anh..."

"Đi thôi, anh dẫn em đi xem những nơi khác."

Trịnh Bội ngay lập tức nhận ra mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng kéo Trung Huệ Nị đi. Sau đó, anh đưa cô đi vòng quanh tầng ba và giới thiệu khái quát về các dịch vụ trên tầng ba. 

Nhưng Trung Huệ Nị thậm chí còn bối rối hơn. Loại dịch vụ này có ở hầu hết các trung tâm làm đẹp và câu lạc bộ cao cấp. Vì sao Thanh Thành thu phí cao nhưng vẫn được ưa chuộng? 

Chẳng lẽ chỉ vì Đoàn Lâm sao? 

Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng...

Thấy bạn thân vẫn còn có vẻ ngơ ngác, Trịnh Bội cũng không quan tâm mà dẫn cô đến quán cà phê bên ngoài tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. "Huini, bây giờ em có bạn trai chưa?"

"Tôi không...tôi có thời gian để nói về bạn bè không? Hả? Sao cậu lại hỏi vậy?"

"Vậy bình thường cậu giải quyết thế nào? Bằng tay à?"

"Giải quyết cái gì? Hả?? Anh... Pepe, anh đúng là một tên xã hội đen, lại hỏi tôi một vấn đề như vậy!" Trung Huệ Nị lập tức đỏ mặt. 

"Có chuyện gì vậy? Bây giờ chúng ta đều đã trưởng thành rồi... Tôi chỉ quan tâm đến bạn khi bạn là bạn bè! Bạn còn nhớ La Mỹ, cô ấy và Gangzi đã ly hôn vào tháng trước."

"Hả?" Trung Huệ Nị đang định hỏi tại sao thì thấy Trịnh Bội giơ tay lên, sau đó một cô phục vụ đi tới. 

"Cho tôi một cốc rơm lúa mì, cho cô ấy một cốc... ừm, Tử La." Trịnh Bội lấy thẻ ra, đặt vào chiếc máy nhỏ trong tay cô hầu bàn để quẹt. 

"Được rồi, xin đợi một lát. Đây là biên lai. Xin hãy giữ nó."

"Rơm mì? Màu tím? Đó là gì vậy?"

Trung Huệ Nị nhận lấy tờ biên lai từ tay Trịnh Bội, hít một hơi, "Trời ạ, đây là lấy tiền sao? Một trăm tám mươi cho một cốc rơm lúa mì? Bốn trăm cho Ziluo??? Peipei, anh điên rồi. Nếu chúng ta có số tiền này thì chúng ta đi uống một ly đi. Lãng phí quá vậy? Ơ... Không, đây là việc của chồng cô, sao cô còn tiêu tiền?"

"Haha, cuối cùng anh cũng phát hiện ra..." Trịnh Bội cười khúc khích, "Đương nhiên là thẻ tím của tôi là do chồng tôi tặng, sao tôi còn có thể bỏ tiền ra mua."

"A!!" Trung Huệ Nị lập tức mở to mắt: "Vậy nghĩa là trong đó có 100.000 để cậu tùy ý tiêu xài?"

"Một trăm ngàn? Tất nhiên là không!!" Trịnh Bội lắc đầu, "Chồng tôi hình như nói một triệu một người một năm gì đó... Tôi không để ý lắm."

"Một... một triệu!!"

Đôi mắt của Trung Huệ Nị lại mở to. Thì ra chồng của Trịnh Bội đã cho cô một triệu để chăm sóc sức khỏe mỗi năm. Chẳng trách bây giờ cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp như vậy, chỉ là...

Thật khiến người ta ghen tị! ! 

Lúc này, Trung Huệ Nị đột nhiên cảm thấy nỗ lực của mình thật vô ích, cuối cùng thà lấy một người chồng tốt còn hơn...

"Thật ra thì không có gì đâu. Bình thường chúng ta không thể tiêu được gì cả."

Trịnh Bội an ủi cô, sau đó quay lại chủ đề trước đó, "Vừa rồi tôi nhắc đến La Mỹ. Em còn nhớ không? La Mỹ và Gangzi mới kết hôn chưa đầy một năm. Chúng tôi đều đến dự đám cưới của cô ấy... Nhưng cách đây một thời gian, La Mỹ phát hiện ra Gangzi có một người phụ nữ khác ở bên ngoài!"

"Hả??" Trung Huệ Nị ngay lập tức bị thu hút sự chú ý của cô. "Tôi không thể nói rằng Gangzi là loại người này!"

"Người phụ nữ đó là bạn gái cũ của Gangzi, nhưng sau đó cô ấy đã quay lại... Vì vậy, La Mỹ bây giờ rất hối hận. Cô ấy đã giao trinh tiết của mình cho Gangzi, và trước khi kết hôn, cô ấy không quen biết người đàn ông nào khác. Cô ấy cảm thấy như mình đã chịu một mất mát rất lớn!" 

Trịnh Bội khẽ lắc đầu.

"Thật ra, tôi nghĩ cô ấy không thể nghĩ tới chuyện đó... Xã hội bây giờ là thế nào? Hơn nữa, đàn ông làm sao có thể không lừa dối?"

"..." Chung Huệ Ni chỉ có thể thở dài, không biết nên nói cái gì. May mắn thay, đúng lúc này, người phục vụ tới bưng trà, khiến cô bớt bối rối.

Chung Huini cầm tách trà cổ lên nhìn nước trà có chút tím nhạt, cẩn thận nhấp một ngụm, "Chà, mùi vị lạ quá... Chà, cảm giác lạ quá!! A, toàn thân tôi có cảm giác ngứa ran..."

"Đây là lần đầu tiên cô uống Ziluo. Đừng lo lắng, hãy uống từ từ. Nó sẽ có lợi cho cơ thể của cô... Đây là bằng sáng chế độc nhất của Lin chị. Trước đây chỉ có một số quý cô nổi tiếng mới có thể uống nó. Nếu cô ấy không gặp chồng chúng tôi, cả đời cô sẽ không bao giờ có cơ hội nếm thử loại trà này."

"Chồng của cô là ai...? Tôi hiểu ý cô, chị Lâm kia cũng là người phụ nữ của anh ấy à?"

"Đúng!" Trịnh Bội hào phóng thừa nhận: “Chị Lin hiện là bà chủ của tất cả chúng tôi… Tất cả chúng tôi đều ngưỡng mộ chị ấy.”

"Các bạn???... Vậy các bạn xếp hạng ở đâu?"

"Tôi..."

Trịnh Bội cười khúc khích, "Tôi cũng không biết, dù sao cô ấy cũng là một trong rất nhiều người vợ nhỏ của anh ấy!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 353

Trung Huệ Nị lại không nói nên lời, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy ai đó đang đi lên cầu thang, sau đó mắt cô đột nhiên sáng lên, "Ồ... đó không phải là Phó Thị trưởng Xie sao? Tại sao cô ấy lại ở đây? A, người bên cạnh cô ấy là vợ thị trưởng của chúng ta!"

Là người dẫn chương trình truyền hình, Trung Huệ Nị đương nhiên biết rất rõ những người nổi tiếng trong thành phố nên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra danh tính của nhiều người. 

"Tôi nghĩ chồng tôi đã nói chị Trần cũng có một cổ phần nhỏ trong cửa hàng này. Việc chị ấy giới thiệu một số khách hàng đến cửa hàng của mình không phải là chuyện bình thường sao?" Trịnh Bội nhún vai.

"Tần... Tần tỷ?" Chung Huini lại mở miệng: "Từ khi nào mà anh quen thuộc với phó thị trưởng như vậy?"

"Nàng cùng chồng ta rất quen thuộc, tự nhiên cũng quen nhau..." Trịnh Bội che miệng cười, sau đó uống trà, "Uống xong chưa, hay là ta dẫn ngươi qua làm quen? Có lẽ sau này sẽ có ích cho ngươi."

"À, cảm ơn bạn rất nhiều."

"Ừm, cơ thể của ngươi kỳ thật không có vấn đề gì, chỉ cần ngươi chú ý bảo dưỡng hàng ngày... Lát nữa ta sẽ cho ngươi đơn thuốc."

Khi Zheng Pei lại đưa Trung Huệ Nị vào 'phòng khám nhỏ', Duẩn Lin đang 'chẩn đoán' vợ thị trưởng. 

"Ừ..." Thị trưởng phu nhân đang định nói gì đó với Đoàn Lâm, nhưng khi nhìn thấy Trịnh Bội và Trung Huệ Nị đi vào, bà lập tức ngừng nói. 

“Không sao đâu, đây là Trịnh Bội, con gái của Cục trưởng thành phố Zheng, đồng thời cũng là bạn gái của Sở Phi.” Tạ Tần nhanh chóng giải thích với cô, sau đó trừng mắt nhìn Trịnh Bội, như muốn cảnh cáo cô không được nói. 

"Ồ!"

Vợ thị trưởng lập tức yên tâm: "Đoan đại nhân, kỳ thực hôm nay tôi đến gặp Sở Phi. Ừm, tôi muốn anh ấy tập vật lý trị liệu giảm cân cho tôi. Bây giờ tôi đã tăng cân rất nhiều, không thể mặc được bộ quần áo trước đây nữa."

Vì thế Đoàn Lâm gật đầu tỏ ra đã biết, sau đó lấy ra một tấm biển số đưa cho phu nhân thị trưởng: “Bà có thể về ăn trưa trước, ba giờ chiều mới quay lại…”

“Buổi chiều tôi còn có việc khác…” Thị trưởng phu nhân đột nhiên có chút xấu hổ, “Đoan đại nhân, có thể cho tôi xếp hàng được không? Sau hai giờ chiều tôi sẽ không rảnh…”

"Không được phép nhảy vào hàng!" Đoàn Lâm cũng không quan tâm nàng có phải là thị trưởng phu nhân hay không, hắn chỉ lắc đầu từ chối. 

"Tiểu Lâm." Sau đó Tạ Khâm cũng lên tiếng tới đây: "Hôm nay cô ấy quả thực có chút bận rộn, nên buổi trưa tôi đưa cô ấy đến đây, buổi trưa anh kêu Sở Phi tăng ca!"

"Sở Phi cũng là người, buổi trưa cần phải nghỉ ngơi." Đoàn Lâm nhìn Tạ Khâm không nhượng bộ, không thèm để ý tới nàng. "Hôm nay cô ấy không có thời gian thì ngày mai có thể đến. Nếu ngày mai không có thời gian thì ngày sau cô ấy có thể đến..."

"Tiểu Lâm, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi..." Lúc này, Đoàn Lâm phía sau cửa phòng đột nhiên mở ra, Sở Phi đi ra ngoài. Anh cũng mặc đồng phục màu xanh lam, sau đó anh nhận ra ở đây có một phòng người, "Chuyện gì vậy?"

"Chồng!!"

Nhìn thấy Chu Phi đi ra, Trịnh Bội vui vẻ hét lên, sau đó lao thẳng vào vòng tay của Sở Phi, "Tôi đến gặp bạn, và... đây là bạn tốt của tôi Trung Huệ Nị thời trung học. Cô ấy hiện là nữ phát thanh viên nổi tiếng của đài truyền hình thành phố. Tôi nhờ cô ấy giúp chúng tôi quảng bá Qingchen!"

"Haha, bạn là người duy nhất có những ý tưởng thông minh nhất!" Sở Phi véo mũi Trịnh Bội, sau đó gật đầu với Trung Huệ Nị: "Xin chào!"

"Xin chào... xin chào!"

Trung Huệ Nị choáng váng. Trên thực tế, khi cô nghe tin chồng của Trịnh Bội mở một cửa hàng lớn như vậy và cho Trịnh Bội và những người khác mỗi người một triệu để tiêu xài tùy ý, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là loại 'người thành đạt' trung niên bụng to, mái tóc hơi nhô ra, đầy quan liêu, trên tay ôm một chiếc cặp...

Nhưng hiện tại trước mặt cô lại là một chàng trai trẻ, nhìn như mới ngoài hai mươi. Thoạt nhìn anh cao hơn 1,8 mét. Mặc dù mặc bộ đồng phục Thanh Thành bình thường nhưng anh ấy không thể che giấu được vẻ đẹp trai của mình. Điều quan trọng nhất là Sở Phi có khí chất dường như thanh khiết hơn Đoàn Lâm, khiến người ta cảm thấy hắn thần bí nhưng tràn đầy cám dỗ chết người! 

"Ahem, Xiaofei, đây là vợ thị trưởng của chúng tôi Đại Linh."

Tạ Tần cũng bước tới, sau đó ghé vào tai Chu Phi, "Sở Phi, hôm nay anh nhất định phải giúp đỡ. Chiều nay Đại Lăng thật sự rất vội, bây giờ anh có thể giúp cô ấy việc đó, sau này tự nhiên sẽ có lợi cho anh..."

"..."

Sở Phi quay người lại nhìn vợ thị trưởng. Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy đã khoảng ba mươi lăm tuổi và vẫn còn có sức quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Vì thế Sở Phi gật đầu, "Tần tỷ, ngươi đã lên tiếng rồi, ta sao dám từ chối, ha ha... Tiểu Lâm, Bội Bội, các ngươi chờ ta một lát, phu nhân mời vào trong!"

"Chu Phi, cảm ơn ngươi rất nhiều!" Bởi vì có người ngoài nên lúc này Tạ Khâm cũng không dám đi quá xa. Cô chỉ có thể dùng ánh mắt tán tỉnh liếc nhìn Sở Phi, sau đó nắm chặt tay anh lắc lắc. 

"Đó chỉ là một vấn đề nhỏ thôi."

"Thưa cô, làm ơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 354

Sở Phi mở 'xưởng' chuyên dụng của mình và dẫn Đại Linh vào. Bởi vì một khách hàng trước đó vừa rời đi nên trong không khí vẫn còn có mùi lạ. Chà, người lớn nào cũng sẽ hiểu mùi này.

“Anh là người duy nhất ở đây à?” 

Đại Linh bước vào, đứng ở cửa rồi nhìn xung quanh. Là 'phòng massage' duy nhất của Chu Phi sử dụng, trang trí ở đây rất tinh tế và độc đáo, giống như nội thất của một lâu đài thời trung cổ, tất cả các bức tường đều được dán giấy dán tường nhập khẩu, ngoài ra còn có treo một số bức tranh nổi tiếng. Tất nhiên, chúng chỉ có thể là hàng nhái...

Ngay cả trần nhà cũng có hiệu ứng nhiều lớp và có những máng đèn ẩn bên trong, thậm chí sẽ chuyển dần dần và từ từ sang các loại đèn có nhiều màu sắc khác nhau. 

Về cách bố trí của căn phòng, nó rất sạch sẽ và đơn giản. Ngoài hộp thuốc ở một góc còn có một dãy ghế đệm tựa vào tường. Đây là nơi để khách hàng thay quần áo. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355

Khi Dai Ling 22 tuổi, cô kết hôn với Từ Trung Hằng, lúc đó 35 tuổi và cô có thai chưa đầy một năm sau đó. Lúc đó họ vẫn còn ở Hồ Nam, nhưng chỉ ba bốn năm sau, Từ Trung Hằng được chuyển đến Thâm Quyến, từng bước được thăng chức. Ông giữ nhiều chức vụ và trở thành phó thị trưởng cách đây hai năm. Đầu năm nay, cuối cùng anh cũng đã đạt được nguyện vọng và chiếm vị trí đầu bảng ở Thâm Quyến. Sau đó Đại Linh cũng theo vợ đến với chồng…

Đại Linh mở hộp trò chuyện của mình và nhanh chóng mất cảnh giác trước Sở Phi. Có lẽ là do cô đã nhịn quá lâu…

Đương nhiên, đó cũng là nguyên nhân khiến cô hoàn toàn khuất phục trước tay nghề của Sở Phi. 

Đại Linh khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy không la hét đòi đi ngủ. Ngay cả khi cao trào đến, cô ấy chỉ ngậm chặt miệng, nín thở và căng thẳng toàn thân. Cô dùng hai tay ôm chặt tấm chăn dưới người, sau đó dưới sự vuốt ve của tay Sở Phi, cô mới từ từ bình tĩnh lại...

Đại Linh càng xúc động, cô ấy dường như càng dùng một số chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của mình, vì vậy Sở Phi đã đi cùng cô ấy và trò chuyện. Chẳng bao lâu sau, Sở Phi đã phát hiện ra, lý do khiến Đại Linh quyết định đến Sở Phi để massage 'giảm béo' thực ra không khác gì hầu hết phụ nữ, bởi vì chồng cô, Từ Trung Hằng, không yêu gia đình như người ngoài nghĩ. 

Nói một cách đơn giản, Thị trưởng Từ Trung Hằng thực sự có tình nhân ở bên ngoài, và Đại Linh cũng phát hiện ra rằng tình nhân thực sự đã sinh ra một đứa con trai quý giá cho Thị trưởng Xu! 

Ở Trung Quốc, mặc dù người ta nói đến sự bình đẳng giữa nam và nữ nhưng trên thực tế, tư tưởng thiên vị con trai hơn con gái vẫn luôn rất phổ biến và chưa bao giờ bị xóa bỏ khỏi tâm trí của hầu hết mọi người. Suy cho cùng, trong hàng ngàn năm qua, người dân Trung Quốc đã chú ý đến tư tưởng nhân ái, hiếu thảo, lễ phép và đáng tin cậy. Về hiếu, người ta vẫn thường nói có ba loại bất hiếu, lớn nhất là không có con! 

Không có người thừa kế có nghĩa là gì? Đương nhiên không có con trai và pháo hoa bị cắt.

Vì vậy, các gia đình ở vùng nông thôn hoặc dọc bờ biển Quảng Đông và Phúc Kiến coi trọng con trai hơn con gái...

Có thể thấy áp lực lên Đại Linh là không hề nhỏ...

Là quan chức quốc gia, cô và Từ Trung Hằng không thể vi phạm chính sách kế hoạch hóa gia đình của đất nước và sinh con thứ hai, vì vậy sau khi sinh con gái, cô đã triệt sản. Khi đó, Từ Trung Hằng rất thất vọng khi biết đó là con gái nên đến Thâm Quyến không lâu, anh đã tìm một sinh viên đại học để giữ cô lại. 

Đại Linh thực ra biết điều đó, nhưng vì luôn cảm thấy xấu hổ với anh nên cô chỉ nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như mình không biết gì cả. 

Không ngờ, Từ Trọng Hằng cuối cùng cũng đạt đến trình độ đó, lại sinh ra một đứa con trai với tình nhân! ! 

Bây giờ Đại Linh cảm thấy sâu sắc rằng vị trí của cô đang bị đe dọa...

Quên đi nếu cô ấy là người duy nhất, dù sao cô ấy cũng có một đứa con gái! ! 

Nếu Hứa Trọng Hằng cuối cùng quyết định bỏ rơi cô, con gái cô chẳng phải sẽ phải gọi người khác là mẹ sao? 

Và mẹ kế có thể đối xử tốt với cô ấy không? 

Tuyệt đối không thể được! ! 

Anh ta thậm chí có thể bị hai mẹ con bắt nạt! ! 

Vì điều này mà Đại Linh hiện đang cố gắng thay đổi, cố gắng giữ lấy trái tim của chồng và cố gắng cứu lấy gia đình! 

Tất nhiên, lúc này cô không thể nghĩ được nhiều như vậy, bởi vì cô đang dùng hai chân kẹp chặt tay Sở Phi...

Dù là vợ thị trưởng nhưng cơ thể của Đới Linh lại có vẻ vô cùng nhạy cảm. Cô ấy ngất đi ngay sau lần cao trào thứ hai! ! 

Nhưng nó đã tốt theo cách này. Sở Phi đã cứu được một số thứ. Ngón giữa của anh khẽ trượt xuống, lẻn vào con đường hoa ẩm ướt và lầy lội giữa hai chân Đới Lăng. Nhưng trước khi ăn xong, Đái Linh đã thực sự bật ra một tiếng kêu và tỉnh dậy...

Cảm nhận được trong cơ thể mình cứng ngắc, Đới Linh đầu tiên trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Sở Phi, sau đó lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, sau đó hơi nghiêng đầu sang một bên, "Mau lên... nhưng ta nói cho ngươi biết, lần này chúng ta chỉ có thể làm được."

"Làm nhanh?"

Ngón tay Sở Phi hơi chuyển động, sau đó rút ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng nước nhầy dài: “Em muốn anh làm gì?”

"À... cậu xuất tinh rồi à?"

Cảm thấy vật đó rời khỏi cơ thể mình, Đại Linh lại mở mắt ra vì ngạc nhiên, trên mặt có chút thất vọng. Sau đó cô nhận ra người đó không phải là chàng trai của Sở Phi như cô tưởng tượng...

Nhưng đó chỉ là ngón tay của hắn, sắc mặt bỗng nhiên xấu hổ, "Ta... ta xấu hổ quá, ta còn tưởng rằng ngươi đã chiếm hữu thân thể của ta!"

“Vậy cậu nghĩ đó là cặc của tôi à?” Sở Phi cười lớn, sau đó bôi trực tiếp chất nhầy trên ngón tay lên quả nho nhỏ trên ngực cô, "Vậy thì sao, sau những gì tôi làm, em vẫn thấy thoải mái chứ?"

"Thoải mái...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Đến lúc này, thật sự không có gì là không thể buông bỏ, Đới Lăng thành thật gật đầu: “Đây là lần đầu tiên tôi biết người ta có thể thoải mái như vậy.”

"Vậy trước đó ngươi thật sự rất đáng thương."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 356

Sở Phi đưa tay ôm lấy ngực cô, “Đừng cử động, anh giúp em sửa chữa trước… Ừm, nhìn xem, có hồng hào hơn một chút không? Nhỏ hơn một chút?”

"Hmm... thật tuyệt vời! Bạn làm được điều đó như thế nào?" Đại Linh lập tức nâng ngực lên và ngạc nhiên nhìn chúng, với vẻ mặt khó tin. 

“Hôm nay cô không có nhiều thời gian, tôi chỉ sửa chữa một số việc đơn giản thôi, chủ yếu là trên mặt cô…” Sở Phi cười khúc khích, sau đó đưa tay kéo cô đứng dậy, “Lần sau cô rảnh rỗi quay lại, tôi sẽ massage toàn thân cho cô.”

"Được rồi!" Sau khi nghe được 'lời mời tích cực' của Chu Phi, Đái Lăng lập tức gật đầu không chút do dự, "Vậy... lần sau tôi sẽ đến một mình?"

"Đương nhiên không thành vấn đề! Nào, chụp ảnh trước đi..."

Khi Sở Phi và Đới Lăng đi ra ngoài, Tạ Cần và Đoàn Lâm còn đang đợi ở bên ngoài. Họ không tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Đại Linh, bởi vì hôm nay Sở Phi chỉ thản nhiên làm điều đó. Mặc dù Đại Linh đã thay đổi nhưng nó không lớn. Tất nhiên, điều này là dành cho họ. 

Bởi vì đối với Trung Huệ Nị thì hoàn toàn khác. Trong mắt cô, Đại Linh vừa đi vào và Đại Linh vừa đi ra gần như là những người hoàn toàn khác nhau! ! 

Làm sao điều đó có thể được? 

Làm sao điều đó có thể được? ? 

Điều này là hoàn toàn không thể! ! 

Ôi chúa ơi, làn da trên khuôn mặt của vợ thị trưởng đã trở nên trắng trẻo, mịn màng không tì vết, vậy mà vừa rồi bà lại phải nhờ đến mỹ phẩm để che đi những khuyết điểm đó! ! 

Và làm thế nào đôi mắt của cô ấy có thể đột nhiên trở nên sáng như vậy? 

Lông mi đó là giả! ! 

Và...

Tuy nhiên, Tạ Tần và Đại Linh không ở lại lâu nữa và họ sớm cùng nhau rời đi. 

Sau đó Sở Phi dẫn Đoàn Lâm, Trịnh Bội và cô nàng xinh đẹp Trung Huệ Nị đến căn tin trên tầng bốn...

Nhìn thấy khu ký túc xá, căng tin và khu vườn nhỏ độc đáo ở tầng này, Trung Huệ Nị không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Lợi ích này thực sự tuyệt vời! ! 

Bao gồm ăn, ở đầy đủ? 

Trong nhà ăn, Sở Phi và những người khác không có đặc quyền gì. Họ không có quyền mở một cái bếp nhỏ chỉ vì họ là ông chủ. Chu Phi và Đoàn Lâm cầm đĩa cơm lên xếp hàng như bao nhân viên khác, trong khi đó Trịnh Bội và Trung Huệ Nị lại phải bỏ tiền để mua thêm phiếu ăn. Tất nhiên, họ cũng có thể quẹt thẻ. 

Đương nhiên, đây cũng là quy tắc Sở Phi đặt ra. Rốt cuộc thì cửa hàng dưới đó lớn lắm. Có thể có những khách hàng lười ra ngoài ăn khi đang làm dự án...

Còn với khách hàng, căng tin tất nhiên không chịu trách nhiệm cung cấp đồ ăn miễn phí. Vì vậy, nhân viên không phải người Thanh Thành đến ăn cũng không phải là không được mà phải trả tiền riêng. 

Chia sẻ của Trung Huệ Nị đương nhiên là do Trịnh Bội Thư đưa ra. Cô nhanh chóng phát hiện ra rằng đồ ăn ở căng tin này rất ngon, ngon hơn nhiều so với đồ ăn do căng tin của đài truyền hình cung cấp! 

Điều này là tự nhiên. Những người được cử xuống sau khi được tuyển chọn cẩn thận đương nhiên có chất lượng tốt. Họ không thể so sánh với những “lao động tạm thời” được tuyển dụng từ đâu đó theo hệ thống hợp đồng bên ngoài. Cho nên, Sở Phi kỳ thật đối phương diện này khá hài lòng. 

Trong bữa tối, Sở Phi và Đoàn Lâm không nói nhiều, nhưng Trịnh Bội lại luôn khoe khoang về lợi thế của Thanh Thành đối với Chung Huini. Tất nhiên, cô ấy muốn Trung Huệ Nị báo cáo tốt hơn...

Vì vậy, trước sự nghi ngờ rất lớn của Trung Huệ Nị về những thay đổi hoàn toàn khác vừa rồi của Đại Linh, Trịnh Bội, người thẳng thắn, đã ôm lấy cánh tay Sở Phi mà không hề suy nghĩ: "Em yêu, sao chiều nay em không cho Trung Huệ Nị trải nghiệm liệu trình giảm cân!"

"Có chuyện gì thế?"

"Được, để nàng trải nghiệm một lần... Dù sao chi phí có thể khấu trừ cho ta!"

"Một liệu trình giảm cân tốn tám nghìn!"

Chu Phi liếc nhìn Trịnh Bội với nụ cười nửa miệng. Kỳ thật hắn cũng đã nhìn ra cô bé này đang nghĩ gì, nhưng lại không nói ra. Lúc này, anh cố tình hát đôi với cô. 

"Hãy suy nghĩ rõ ràng, nếu bạn sử dụng hết phần của mình, nó sẽ không còn nữa..."

"Tám nghìn?" Trung Huệ Nị lập tức giật mình, sắc mặt thậm chí còn bắt đầu tái nhợt. Đây chính xác là tiền lương tháng của cô ấy phải không? 

"Cô ấy là bạn thân nhất của tôi!"

Trịnh Bội giả vờ ngây thơ như đang nghĩ về người bạn thân nhất của mình. Trung Huệ Nị lập tức cảm kích cô, nhưng điều cô không ngờ tới chính là trong đôi mắt chớp chớp của Trịnh Bội lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

"Ta không có ý kiến ​​gì, cứ hỏi Đoạn Lâm là được."

"Chị Lâm!"

“Số của Đại Linh vẫn chưa lấy lại được.” Đoàn Lâm lạnh lùng liếc nhìn Trịnh Bội, “Tôi vốn định để chồng tôi nghỉ ngơi.”

"Tôi biết chị là người giỏi nhất, chị Lin!" Trịnh Bội vui vẻ kêu lên, sau đó nghiêng người hôn lên mặt Đoàn Lâm: “Chị Lâm, tối nay chúng ta về biệt thự nhé?”

"Tôi sẽ quay lại." Đoạn Lâm không thèm để ý lau dầu trên mặt, sau đó liếc nhìn Sở Phi: “Nhưng chồng tôi đêm nay chắc chắn sẽ ở lại đây.”

"Được rồi, Lâm Quyên và anh họ của tôi tối nay sẽ quay lại. Tôi sẽ đón họ ở ga xe lửa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 357

"Anh em họ!" Trịnh Bội bĩu môi cười nói: "Được, vậy buổi tối ta về nhà ngủ, mấy ngày không gặp lão phu, bọn họ nhất định rất tức giận!"

Ăn xong, Trịnh Bội bỏ chạy vì còn đang đi làm và lén lút chạy ra ngoài. Cô phải báo cáo với văn phòng vào buổi chiều. May mắn thay, lần này không có ai đuổi theo Trung Huệ Nị. Sau khi ngồi ở tầng ba đợi một lúc, cô có vẻ hơi xấu hổ nên chỉ chạy lên tầng hai rửa chân, thoải mái xem phim rồi quay lại tầng ba. Vừa rồi cũng đã gần đến giờ, Đoàn Lâm vội vàng sai người dẫn nàng vào phòng. 

Khi cô bước vào phòng massage chuyên dụng của Sở Phi, bên trong ngoài Sở Phi ra còn có một cô gái mặc đồng phục. Cô gái đang sắp xếp bàn massage. Cô cởi chăn trên giường rồi ném tất cả vào xe đẩy bên cạnh. Sau đó, cô lau toàn bộ bàn massage bằng da bằng một chiếc khăn nhúng nước, sau đó thay một chiếc chăn mới tinh rồi quay người rời đi. 

Sau đó cô gái đứng cạnh Trung Huệ Nị cũng đã giặt đệm ở đây. Sau đó, cô bước tới đứng trước mặt Chung Huy Ni, thậm chí còn đưa tay ra giúp cô cởi quần áo...

"Hả?? Tôi sẽ tự làm...một mình!" Trung Huệ Nị nhanh chóng quay đầu lại và liếc nhìn Sở Phi. "Này, tôi định cởi quần áo, sao cậu không tránh sang một bên?"

Cô vừa nói lời này, không chỉ Sở Phi cười, mà cô gái cũng cười: "Quý khách, ngài không cần xấu hổ, massage ở đây của chúng tôi khác với loại massage bên ngoài... Ở đây chúng ta phải cởi hết quần áo."

"Hả??" Trung Huệ Nị bị sốc và lập tức căng thẳng ôm ngực. Cô bắt đầu mơ hồ cảm thấy mình bị Trịnh Bội lừa gạt. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

Sở Phi vẫy tay phục vụ rời đi, sau đó nhàn nhã nhìn Chung Huy Ni. 

"Đừng làm như vậy, ở đây không ai ép ngươi... Muốn làm thì cứ cởi quần áo ra, không muốn thì quay người đi ra ngoài."

"Tôi...tôi...tôi vẫn còn trinh!" Trung Huệ Nị đột nhiên nói điều gì đó khiến Sở Phi bị sốc. 

"Trinh nữ thì có gì sai? Bạn nghĩ tôi chưa từng nhìn thấy trinh nữ à?"

"Tôi...tôi...tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt đàn ông!" Trung Huệ Nị sắp khóc: "Tôi không muốn cởi nó ra, tôi mặc quần áo vào có được không?"

“Đương nhiên là không…” Sở Phi đưa tay cầm lấy thuốc đã chuẩn bị sẵn bên cạnh, “Ngươi đang mặc quần áo, làm sao có thể bôi những thứ này lên người?”

“Vậy cậu có thể mặc đồ lót được không?” Trung Huệ Nị đã nhìn Sở Phi bằng ánh mắt cầu xin, hy vọng anh sẽ gật đầu, nhưng trước sự tuyệt vọng của cô, Sở Phi chỉ lắc đầu. 

"Bạn có thể ra ngoài!"

“Những loại thuốc này… thực sự có thể làm cho làn da của tôi trông giống như Trịnh Bội sao?”

"Tất nhiên là không được một lần, nhưng làm vài lần thì sẽ được!" Sở Phi cười nói: "Ngươi đã quyết định rồi sao? Nếu không, ta đi ra ngoài nghỉ ngơi."

"Làm đi!" Trung Huệ Nị đột nhiên nghiến răng nghiến lợi: "Cuối cùng tôi cũng biết âm mưu của Trịnh Bội. Cô ấy cơ bản là đang quyến rũ tôi!! Bởi vì không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được loại cám dỗ này!"

"Ha ha..." Sở Phi không cam tâm. 

"Quay lại!" Trung Huệ Nị lập tức giậm chân khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Sở Phi.

"Chậc." 

Chu Phi cũng không thèm tranh cãi với cô. Dù sao bây giờ dù có che giấu sự phản kháng của mình như thế nào đi chăng nữa, tại sao bạn không ngoan ngoãn để tôi chạm vào bạn? 

Vì vậy, anh quay lại và đi đến cửa sổ mà không nói một lời. Phải một lúc lâu sau anh mới nghe thấy giọng nói của Trung Huệ Nị: "Nhưng... không sao đâu!"

Cô gái này thực sự đã trèo lên giường massage và nằm sấp. Cô cho rằng mình có thể thoát khỏi sự ngược đãi của Sở Phi bằng cách này sao? 

Sở Phi đi tới, dùng lược chải lưng cô, đặc biệt là mông và đùi trong. Sau vài chiêu, cô thở không ra hơi, sau đó Sở Phi vỗ vào mông cô!

"Được rồi, quay lại, đã đến lúc quét sạch phía trước!" 

Trung Huệ Nị đã bị Sở Phi trêu chọc. Cảm giác hồi hộp khi lần đầu tiên được phơi bày cơ thể mình trước một người đàn ông xa lạ. Ngoài ra, người đàn ông còn liên tục dùng chổi nhỏ bôi lên cơ thể cô, đặc biệt là vùng mông và đùi trong để trêu chọc qua lại của cô. Một chút phản kháng trong lòng Trung Huệ Nị đã bị ném ra khỏi Java từ lâu. Vì thế khi nghe thấy giọng nói của Sở Phi, cô chỉ do dự vài giây, nhưng cuối cùng cũng ngoan ngoãn quay người lại. 

Hoàn toàn trái ngược với Đại Linh trước đây, quầng vú trên ngực Trung Huệ Nị rất nhỏ, gần bằng quả nho hồng, núm vú cao và cương cứng. Khi Sở Phi dùng bàn chải nhẹ nhàng chải qua, cô không khỏi rên rỉ như mèo con...

Nhìn chung, làn da của Trung Huệ Nị khá đẹp nhưng trên cơ thể cô luôn có một số nốt đỏ nhỏ ảnh hưởng đến ngoại hình, đặc biệt là ở lưng và dưới ngực. Theo cô, nguyên nhân là do dị ứng khi mặc áo ngực. Sở Phi dùng tay chạm vào, phát hiện nó có chút thô ráp, cản trở việc chạm vào. 

Nhưng điều thu hút Sở Phi nhất chính là phần thân dưới của Trung Huệ Nị. Hai mảnh màu hồng đó rất khác biệt so với những người phụ nữ khác. Ít nhất đây là lần đầu tiên Sở Phi nhìn thấy thứ này, bởi vì nó trông giống như một chiếc ví đóng kín...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 358

Sau khi bôi thuốc khắp người, Sở Phi đi tới một bên rửa tay. Lúc hắn quay lại, Chung Huy Ni đang lo lắng nhìn hắn: "Ta có nên đứng lên không? Ta nằm đây, thuốc trên lưng có bị xoa đi không? Có ảnh hưởng đến tác dụng không?"

"Không sao đâu, thuốc trên lưng anh đã khô rồi." Sở Phi liếc nhìn cô: "Em chuẩn bị xong chưa? Anh bắt đầu xoa bóp cho em!"

"A... nhẹ nhàng chút đi!" Đột nhiên toàn thân Chung Huy Ni căng thẳng. Vừa rồi chỉ là một cái chổi, bây giờ cô thật sự sẽ bị anh chạm vào sao? 

Nhưng khi ngón tay của Sở Phi dạo chơi trên cơ thể cô, cơ thể của Trung Huệ Nị nhanh chóng mềm nhũn hoàn toàn. Đặc biệt là khi Sở Phi ấn vào đùi trong của cô, cơ thể cô đột nhiên run lên, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt từ đường hoa màu hồng phun ra, phun thẳng khắp người Sở Phi...

Cô gái này thực sự đã phun nước? 

Trung Huệ Nị nhắm mắt lại ngâm nga một lúc lâu, sau đó cô cảm nhận được động tác của Sở Phi dừng lại. Khi mở mắt ra, cô giật mình. Sở Phi bị cô xịt khắp đầu và mặt, anh đang khó hiểu nhìn cô. 

"Hả? Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi... tôi sẽ lau nó cho anh!"

"Nằm xuống!" Sở Phi lại đưa tay đè nàng xuống: "Ấn nàng trước xong mới nói!"

Vì Trung Huệ Nị đã 'không đứng đắn' nên Sở Phi tự nhiên không còn lịch sự nữa. Sau khi ấn cô về phía trước, anh lập tức yêu cầu cô lật người lại, rồi ép cô về phía sau. Sau đó Chu Phi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đàn hồi của cô một cách không khách sáo, anh mạnh mẽ tách mông cô ra, thậm chí còn cúi đầu xuống để quan sát hình dạng vùng kín của cô ở cự ly gần. Chắc là hơi thở của anh ta đã xịt vào mông Trung Huệ Nị. Cô bé lại bị sốc vì điều này, rồi phun ra một...

Được rồi! Chu Phi không khỏi đưa tay chạm vào. Khi ngón tay chạm tới điểm G của Trung Huệ Nị, Trung Huệ Nị đột nhiên hét lên lần nữa và lại phun ra liên tục! ! 

Khi Chu Phi nghiên cứu xong, Trung Huệ Nị thậm chí còn không còn sức để đứng. Cô nhìn Sở Phi bằng ánh mắt vô cùng đáng thương... "Anh... chơi đủ rồi à?"

"Được rồi, bây giờ cậu đi tắm đi." Sở Phi đỡ cô dậy: “Sau đó lại xoa bóp nữa.”

"Tôi...tôi không có sức lực!"

“Vậy cậu có muốn tôi giặt nó cho cậu không?”

"..."

"Làm ơn! Nếu bạn cầu xin tôi, tôi sẽ giúp bạn tắm."

"Vui lòng!" Chung Huy Ni cúi đầu, mặt đỏ đến mức không dám ngẩng đầu nhìn Sở Phi.

"Được, do cậu chủ động." 

Sở Phi cười cười, đưa tay bế cô lên, sau đó đi vào phòng tắm. Sau đó anh nhanh chóng cởi quần áo ra. Đột nhiên Trung Huệ Nị hét lên: "Anh... anh định làm gì?"

"Anh xịt khắp người tôi, sao tôi không đi tắm? Đương nhiên là tôi tắm cùng anh."

"A... ngươi... a!"

Nhìn thấy thân hình nam tính cường tráng của Chu Phi, Trung Huệ Nị hoàn toàn không thể nói không. Cô lập tức mềm nhũn ngã vào trong ngực Sở Phi, chỉ có thể để Sở Phi đưa tay lên xuống. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy một vật cứng, nóng hổi đang ấn vào mông mình. Cô đương nhiên biết thứ đó là gì, nhưng lúc này cô không thể kiểm soát được tình hình nữa. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và để mọi chuyện diễn ra. 

Quả nhiên, đúng như cô dự đoán, độ cứng của Sở Phi nhanh chóng trượt vào giữa hai chân cô, ép chặt vào vùng kín của cô. Trung Huệ Nị hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sở Phi. Anh ấy rất đẹp trai, dáng người chuẩn và có tiền. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đưa nó cho anh ấy lần đầu tiên…

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới sưng tấy, cảm giác như cơ thể mình đang bị tách ra...

"A...lớn quá!!" Trung Huệ Nị không khỏi kêu lên, thật kỳ quái, lần đầu tiên không phải đau sao? Tại sao tôi không cảm thấy nó? 

Nàng đương nhiên sẽ không cảm thấy đau đớn, bởi vì Sở Phi căn bản không có đi vào, hắn chỉ là dùng cái đầu nhỏ của mình nếm thử loại túi này cảm giác như thế nào...

Ahem, tất nhiên điều này hơi quá đáng! 

Cho nên Sở Phi cũng không làm gì quá đáng hơn thế. Anh chỉ ôm Trung Huệ Nị và tắm cho cô một con vịt quýt khó quên.

Tắm xong, Sở Phi ôm Chung Huini trở lại giường massage. Lần này anh để cô nhắm mắt lại. Sau đó, tay của Sở Phi bắt đầu từ mặt cô đi xuống, thậm chí còn ấn vào chân cô...

Khi cô mở mắt ra lần nữa, Sở Phi đã cầm gương đứng trước mặt cô: "Em thế nào rồi, bây giờ có hài lòng với khuôn mặt của mình không?"

"À!!!!!!!!!!!!"

Một lúc sau, Sở Phi đành phải kéo Chung Huy Ni đang ôm chặt hôn hắn ra, bởi vì nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ cắn đứt lưỡi hắn...

Nhưng sau khi mặc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng, Trung Huệ Nị lại chạy tới ôm Sở Phi, sau đó chủ động hôn cô: "Hôn em lần nữa!"

"Chào!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 359

"Hôn tôi đi! Hôn tôi đi!"

Trung Huệ Nị không quan tâm đến thái độ của Sở Phi, cô làm điệu bộ với anh, sau đó hôn lên miệng anh. Sau đó cô chủ động tìm kiếm số điện thoại của Sở Phi, trực tiếp nhập số điện thoại của cô, tên thật ra là Nini cưng! ! 

Được rồi, Chu Phi đã từ bỏ. 

May mắn thay Trung Huệ Nị không gây rắc rối cho anh nữa, nhưng trước khi rời đi, cô tự tin đưa tay về phía Sở Phi và xin một thẻ VIP màu tím. Tại sao?

"Tôi là của bạn!! Tại sao họ có thể có virus Virus còn tôi thì không?"

"Anh trở thành của tôi khi nào thế?" Sở Phi kỳ quái sờ đầu hắn. 

"Sao anh dám nói vậy!! Anh vừa nhét thứ của mình vào cơ thể tôi đấy!!"

Trung Huệ Nị nghe thấy Chu Phi phủ nhận, lập tức tức giận cắn Chu Phi, "Mặc dù không có chảy máu, nhưng trước đây tôi quả thực là một trinh nữ phải không? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đối với anh!!"

"Cái gì. . . " Sở Phi đột nhiên sửng sốt. Là người chủ trì, Trung Huệ Nị lại thiếu kiến ​​thức sinh lý như vậy? 

Sở Phi căn bản không có rách màng trinh, làm sao có thể chảy máu? 

Ngoài ra, nếu đầu nhỏ chỉ đưa vào một ít thì có tính là nhét vào không? 

Vì vậy Sở Phi nhịn không được giải thích cho nàng, nhưng Chung Huy Ni nghe xong lại càng khó chịu hơn, cái gì! ! 

Nó không được tính là chèn nếu bạn chèn nó chỉ một chút thôi sao? 

Có sự thật nào về điều này không? 

Bạn chạm vào cơ thể tôi, chơi đùa với nó và thâm nhập vào tôi. Bây giờ bạn nói mình chỉ thâm nhập một chút nên không phải chịu trách nhiệm? 

Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! ! 

KHÔNG! 

KHÔNG! ! 

Uh, được rồi, thâm nhập một chút cũng được tính là thâm nhập! 

Vì vậy Sở Phi cười nói: "Vậy ngươi dự định làm người phụ nữ của ta? Bất quá ta trước tiên hứa một điều, nếu ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi không được phép ghen tuông, cũng không được phép gây sự với những cô gái khác, nếu không làm được, ta sẽ không tiếp nhận ngươi!"

"Tôi hiểu rồi!"

Trung Huệ Nị bĩu môi, "Trước đó Trịnh Bội đã nói với tôi rằng tôi đã chuẩn bị tinh thần! Ừm, tôi không quan tâm bạn có bao nhiêu phụ nữ, tôi chỉ biết rằng tôi đã trở nên xinh đẹp!! Hơn nữa, bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Vì thế Sở Phi cùng Chung Huệ Ni đi lên tầng một, nhờ Lý Nhiên xin thẻ tím cho cô, nhưng Lý Nhiên vẫn nhớ tới cô, lập tức mỉm cười với cô: "Hoan nghênh gia nhập!"

…

Sau khi giải quyết xong việc của Chung Huy Ni, Sở Phi trở lên lầu đón một vị khách khác. Khoảng sáu giờ, Sở Phi bước ra ngoài. Đoàn Lâm đã hoàn thành công việc trong ngày và đang chuẩn bị đưa vài 'đệ tử' của mình về biệt thự. Sở Phi tiến tới ôm cô hôn mấy cái, sau đó nhìn cô gái đang cười khúc khích phía sau, "Tiểu Lâm, bọn họ thế nào rồi?"

"Không tốt lắm."

Đoạn Lâm vẫn luôn nói ra những gì phải nói: "Họ hiểu biết về dược lý quá kém... Trừ khi tôi có thể nghĩ ra cách chế tạo đan dược để thay đổi tư chất của họ, nếu không họ sẽ rất khó bắt đầu."

"Trong trường hợp này..." Trừ khi anh quay lại nhìn họ, "Tiểu Điệp, sao em không đến học kiếm với anh."

"Hả?"

Kỳ thực Chu Phi chỉ là tùy ý nói chuyện mà thôi. Anh ấy ra ngoài vào khoảng 6:30 và lái chiếc Wrangler của mình thẳng đến ga xe lửa Thâm Quyến, vì hôm nay anh em họ của anh ấy là Hà Thị Thị và Lâm Quyên đã bắt chuyến tàu lúc 6:50 đến Thâm Quyến...

Nhắc mới nhớ, hai người đã đi đủ xa và thậm chí còn đến Bắc Kinh để học. May mắn thay, hai cô gái có thể chăm sóc lẫn nhau. 

Và họ đã biến mất được vài tháng. Trước đây Chu Phi luôn phớt lờ họ. Sẽ thật là quá đáng nếu không đón họ khi họ quay lại. Suy cho cùng, mối quan hệ của họ và Sở Phi không hề bình thường...

Ngay cả Hà Bội Linh cũng không thể chịu đựng được và ra lệnh cho anh ta đặt những thứ lớn lao tối nay xuống và tự mình nhặt chúng lên. 

Thái hậu tức giận, Sở Phi sao dám không nghe? 

Hơn nữa, anh ấy thực sự nhớ anh họ của mình và Lâm Quyên ...

Chuyển nhanh đến gần nửa năm, toàn bộ thế giới đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Tôi không biết liệu bây giờ họ có thể chấp nhận mọi thứ hay không! 

Nó nói là 6 giờ 50, nhưng tàu ở Trung Quốc thường bị trễ nên Sở Phi phải đợi đến 7 giờ 30 mới thấy anh họ và Lâm Quyên xuất hiện từ lối ra. Anh lập tức giơ tay vẫy chào!

"Lâm Tuyển! Sư sư!" 

Sở Phi, người cao 1,85 mét, thực sự rất nổi bật trong đám đông, vì vậy Hà Thị Thị và những người khác đã nhìn thấy anh ta ngay lập tức. Họ lập tức ôm hành lý chạy tới, sau đó hai người phụ nữ lao vào vòng tay anh bất chấp mọi chuyện! ! 

"Anh em họ!!" "A Phi!!"

Thực ra nếu tính thật ra thì chúng tôi mới chỉ xa nhau có hơn ba tháng, chưa đầy bốn tháng. Khoảng thời gian này có thể không có ý nghĩa gì với Sở Phi, nhưng đối với Hà Thị Thị và Lâm Quyên, nó giống như một năm vậy. Bởi vì họ đã chia tay ngay sau khi có cảm tình với Chu Phi, họ ước gì họ có cảm giác như đã xa Chu Phi vài năm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360

Sau vài tháng không gặp, Hà Thị Thị và Lâm Quyên không thay đổi nhiều. Hà Thị Thị đã chú ý đến dáng người của cô kể từ khi cô bị Sở Phi thu nhỏ lại, bởi vì cô biết nỗi đau của việc béo lên, trong khi Lâm Quyên lại béo hơn một chút, không giống như vẻ ngoài trước đó gần như có thể bị một cơn gió thổi bay. Tuy nhiên, trên tàu dù có bàn bạc lạnh lùng đến thế nào về việc chữa trị cho Chu Phi thì khi nhìn thấy anh đến đón xe, cả hai đều không khỏi lao về phía trước và khóc vì sung sướng. 

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Sở Phi không khỏi cúi đầu hôn từng người một. 

Và lời nói của anh đã khiến những lời phàn nàn nhỏ nhặt của Hà Thị Thị và Lâm Quyên trong vài tháng qua hoàn toàn biến mất. Bất chấp ánh mắt ngạc nhiên của những người khác, hai người họ từng người một nắm lấy cánh tay Sở Phi. 

"Biểu ca, chúng ta trở về đi. Juanzi đêm nay ta cùng ngươi ở lại!"

"Ha ha, được rồi!" Sở Phi cười cười, sau đó vươn tay nhặt hành lý của bọn họ từ trên mặt đất lên: "Về nhà đi!"

"Anh họ, lối ra ở bên này, anh đi nhầm đường rồi!" Hà Thị Thị sau khi đi được vài bước đã nắm lấy cánh tay của Sở Phi. Suy cho cùng, cô đã sống ở Thâm Quyến được vài năm và vẫn rất quen thuộc với ga xe lửa. 

“Anh họ của bạn có thể sai được không?” Chu Phi quay lại, cố ý trừng mắt nhìn cô.

"KHÔNG!" Hạ Thi Thi sửng sốt, sau đó đỏ mặt cúi đầu, sau đó ôm chặt lấy cánh tay Sở Phi: “Biểu ca luôn đúng!”

"Chà, Shishi giỏi quá!!" Sở Phi cười nói: "Đi, ta đưa ngươi về nhà!"

Khi nhìn thấy Wrangler, cả Hà Thị Thị và Lâm Quyên đều tỏ ra ngạc nhiên, nhưng điều này chẳng là gì so với cú sốc mà Hầu Thanh Thành mang đến cho họ. 

Mặc dù đã gần tám giờ và Thanh Thành sắp đóng cửa nhưng vẫn còn rất nhiều khách hàng nán lại ở đó. Điều quan trọng nhất là tòa nhà xưởng vốn là một ký túc xá đơn giản và tồi tàn trước khi họ rời đi giờ đã trở thành cửa hàng mới của họ? 

Chưa kể cách trang trí hoàn toàn mới, ngay cả người dân...

Sở Phi dẫn bọn họ lên tầng bốn. Hai cô gái ngay lập tức bị sốc trước khu ký túc xá hiện đại và ngăn nắp. Khu vực căng tin sạch sẽ, sáng sủa còn cung cấp đồ ăn. Khu vườn nhỏ yên tĩnh và xinh đẹp giờ đã đầy những cô gái đang nghỉ ngơi sau giờ làm việc và trò chuyện...

Mọi thứ hoàn toàn khác so với trước đây. 

Hà Thị Thị và Lâm Quyên không thể tưởng tượng được sẽ cần bao nhiêu tiền để mở một cửa hàng như vậy, nhưng họ biết rằng đây chắc chắn không phải là điều người bình thường có thể làm được. Nếu không nói gì nữa, chỉ cần nhìn những cô gái xinh đẹp mặc đồng phục Thanh Thành, họ cũng có thể đoán được công việc kinh doanh của Thanh Thành bây giờ nổi tiếng đến mức nào! 

Có rất nhiều cô gái xinh đẹp tụ tập ở đây, tại sao đàn ông ở Thâm Quyến và Hồng Kông lại không phát cuồng vì hormone? 

Tuy nhiên, khi họ theo Sở Phi vào 'ngôi nhà' thực sự ẩn giấu trong khu ký túc xá, rồi gặp Hà Bội Linh... mọi thứ bên ngoài thực ra chẳng là gì cả. 

Mặc dù Sở Phi cũng đã cho Hà Bội Linh một chút 'xoa bóp' trước khi hai người rời đi, nhưng giữa Sở Phi lúc đó và Sở Phi sau này vẫn còn rất nhiều khoảng cách về 'kỹ năng'. Hơn nữa, đối với người phụ nữ, điều quan trọng nhất luôn là nhu cầu về tinh thần và thể chất...

Ngay cả những bông hồng rực rỡ nhất cũng sẽ héo nếu không được tưới nước trong một thời gian dài. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, hiện tại Hà Bội Linh không gặp phải vấn đề này. Về mặt tình cảm, con trai Chu Phi của cô đã là tất cả đối với cô, là trời và đất của cô. Nhưng xét về nhu cầu vật chất, liệu bây giờ cô có còn thiếu nữa không? 

Kể từ lần đó với con trai ông, mọi thứ đã bị hủy hoại. Hiện tại, Chu Phi thỉnh thoảng sẽ lẻn tới, nhét đam mê của mình vào nơi mình sinh ra...

Trong trường hợp này, cơ thể Hà Bội Linh tự nhiên được cung cấp đủ nước, bông hoa bị phong ấn hơn mười năm của cô cuối cùng cũng bắt đầu nở rộ với vẻ đẹp kinh người, cho nên bây giờ cô thậm chí còn hiếm khi bước xuống cầu thang, bởi vì chỉ cần cô đi xuống cầu thang, hầu hết đàn ông đều sẽ nhìn cô không chớp mắt, bộ dáng đó giống như một con sói đói. Cô đã từng thích điều đó, nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy phát ốm, bởi vì mọi thứ về cô bây giờ...

Chỉ thuộc về con trai tôi Chu Phi! 

Đây là lý do tại sao Hà Thị Thị và Lâm Quyên lại có biểu cảm giống nhau sau khi nhìn thấy Hà Bội Linh. Họ không thể tin được điều đó. Họ đã không gặp nhau được vài tháng, Hà Bội Linh trong ấn tượng của họ đã biến thành một người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp hơn họ! ! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Sở Phi lại bước đến trước mặt Hà Bái Linh và hôn anh ngay trước mặt họ. 

"Mẹ, con đưa hai đứa nó về! Bằng không thì để chúng nó sống ở đây với mẹ thay vì sống ở ký túc xá bên ngoài."

"Shishi là em họ của anh, anh còn muốn cô ấy ở bên ngoài à? Mà Juanzi... cô ấy là người đầu tiên ở bên anh, nếu anh dám ức hiếp cô ấy, tôi nhất định sẽ cho anh một bộ mặt tốt!!"

Hà Bái Linh đi tới, lập tức nắm tay đối phương, "Sư sư, Juanzi, tới, ta dẫn ngươi đi chọn phòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 361

Bởi vì Hà Thi Thi và Lâm Quyên vừa xuống tàu, còn chưa ăn tối nên sau khi chọn phòng để cất hành lý, Sở Phi dẫn họ ra căng tin ăn tối. Tầng dưới đã đóng cửa nên vừa ra ngoài đã gặp Lý Nhiên và Cố Huyền đang nắm tay nhau đi về. 

"Chồng ơi, em đoán cô ấy là em họ của anh!"

Lý Nhiên tò mò nhìn Hà Thi Thi, sau đó nở nụ cười ngọt ngào. Dù chỉ mới làm lễ tân được vài ngày nhưng nụ cười của cô ngày càng ấm áp. 

"Ừ, đây là Shishi, còn đây là Lâm Quyên. Sau này các bạn có thể hiểu nhau hơn."

Sở Phi giới thiệu Lý Nhiên và Cố Huyền, sau đó quay đầu nhìn Hà Sư Thi và Lâm Quyên, hai người có vẻ kinh ngạc: "Đây là Lý Nhiên, bạn gái của tôi, tôi bắt đầu hẹn hò từ khi còn học đại học, còn đây là Cố Huyền, hiện tại là vợ nhỏ của tôi! Xuân Hiên, sao anh lại cúi đầu hôn tôi!"

"Ừm... Ối, chồng, anh phiền phức quá, em mới đi được nửa đường thôi!"

Cố Huyền bị Sở Phi cưỡng hôn, lập tức vươn tay đấm một quyền vào ngực Sở Phi, "Hừ, ta tính sai rồi, sau này đừng trách ta!"

"Làm sao tôi có thể sẵn sàng đổ lỗi cho bạn?" Sở Phi cười hắc hắc: “Tiểu Nhiên, lát nữa chuẩn bị mấy tấm thẻ tím cho hai người bọn họ đi.”

"Được rồi, chồng!"

Lý Nhiên đưa tay bắt tay Hà Thị Thị và Lâm Quyên, "Chào mừng về nhà, sau này chúng ta hãy thân thiết hơn!! Nhân tiện, ngày mốt chúng ta có thể cùng nhau đi mua sắm!!"

"Ừ, ý kiến ​​hay đấy, cậu về trước đi, tôi dẫn bọn họ đi ăn tối."

“Em ghét lắm, chồng, anh lại trốn tránh trách nhiệm nữa!!” Lí Nhiên đưa tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi, "Gia Nghĩa vừa mới gọi điện cho tôi, chủ nhật bọn họ đều sẽ tới!"

"Tôi biết!"

"Em họ... cả hai đều là bạn gái của anh à?" Sau khi ăn xong, Hà Thị Thị và Lâm Quyên ngồi đối diện với Sở Phi, cả hai đều có biểu hiện kỳ ​​lạ. 

"Đúng."

Sở Phi không có giấu diếm, cũng không cần phải giấu diếm. 

Sau khi nghe câu trả lời này, vẻ mặt của Lâm Quyên nhanh chóng trở nên...buồn bã hơn, và ngay cả Hà Thị Thị cũng có chút thất vọng. 

Sở Phi tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Quyên, lập tức đưa tay kéo cô lại, trực tiếp ôm cô: "Lâm Quyên, anh luôn biết tình cảm của em dành cho anh... Yên tâm, anh sẽ không ghét em. Từ giờ trở đi, em cũng sẽ là vợ nhỏ của anh, giống như tất cả bọn họ!"

"Thật sự?" Lâm Quyên ngẩng đầu lên, "Bạn thực sự không ngại tôi đến ..."

"Tôi sẽ không bao giờ ghét bạn!" Chu Phi nghiêm túc nhìn nàng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lâm Quyên ngay lập tức nhào vào vòng tay của Chu Phi và khóc, "Sở Phi, tôi rất thích bạn! Tôi đã nghĩ về bạn mỗi ngày trong ba tháng qua!"

"Được rồi, bây giờ anh nên gọi tôi là chồng!" Sở Phi cúi đầu hôn lên miệng cô: “Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau!”

"Anh họ... còn tôi thì sao? Tôi nên làm gì đây?"

Hà Thi Thi đột nhiên bĩu môi, "Ta vốn là đồng ý với Lâm Quyên sẽ vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi, nhưng hiện tại ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, ta... ta..."

"Sư sư..." Sở Phi ngẩng đầu liếc nàng một cái, "Ngươi là em họ của ta... Sau này nếu gặp được nam nhân ngươi thích, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi của hồi môn tốt nhất trên đời."

"Nhưng anh chỉ thích em thôi!" Hạ Thi Thi lập tức dậm chân cô: “Anh từ nhỏ đã thích em rồi, em cũng không biết!”

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Sở Phi mỉm cười, vươn tay còn lại ra: “Em đã là em họ của anh rồi phải không?”

"Ha ha..." Hà Thi Thi lập tức hiểu ra, sau đó cô cũng ngồi tới, dụi đầu vào trong ngực Sở Phi: "Anh họ!"

…

Đêm đó, Chu Phi trực tiếp 'cải tạo' Hà Thị Thị và Lâm Quyên. Với kỹ năng và sức mạnh hiện tại cũng như trình độ ngày càng cao của anh, không mất nhiều thời gian để hai người phụ nữ cùng nhau làm được điều đó. Sau đó Lâm Quyên và Hà Thị Thị cuối cùng cũng hiểu tại sao Lý Nhiên và Gu Xuân lại đẹp như vậy, và tại sao Hà Bội Linh lại có thể trẻ như vậy ...

Không còn nghi ngờ gì nữa, sắc đẹp chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho mọi phụ nữ. Hà Thị Thị và Lâm Quyên ngay lập tức hét lên và vồ lấy cơ thể Sở Phi, sau đó nhét dương vật khổng lồ của Sở Phi vào sâu trong cơ thể đã khô ráo hai hoặc ba tháng của họ. Điều khiến bọn họ có chút xấu hổ chính là, lúc bọn họ không còn sức chiến đấu, Sở Phi cư nhiên ôm từng người một bước ra khỏi phòng, trực tiếp đi đến phòng bên cạnh...

Cố Huyền ngồi trước laptop lướt mạng, Lý Nhiên thì ngồi trên giường đọc sách. Cô cong môi khi nhìn thấy anh xông vào như thế này: "Xuanxuan, đến lượt chúng ta!"

“Hôm nay em không làm được…” Cố Huyền ôm cuốn sổ đứng dậy, “Lão công, người em vừa mới từ đây tới đây!”

"Được rồi, cậu có thể vào phòng tôi chơi." Sở Phi ném Hà Thi Thi và Lâm Quyên lên chiếc giường đôi lớn trong phòng, sau đó ôm lấy Lệ Nhiên đi lên...

"Nhiên Nhiên một mình chịu không nổi, tôi sẽ gọi chị Linh đến giúp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 362

Chị Linh? Hà Thị Thị và Lâm Quyên đồng thời choáng váng. Sở Phi có bạn gái khác? Nhưng sau đó bọn họ kinh ngạc phát hiện, người lẻn vào từ cửa phòng... hóa ra chính là Hà Bái Linh! ! 

Cũng vào thời điểm này, Lâm Quyên và Hà Thị Thị đã có những hiểu biết mới về Sở Phi. Mặc dù bọn họ cho rằng cảnh tượng này thật khó tin, nhưng rõ ràng mọi việc đã diễn ra trước mắt họ...

Sở Phi đang ôm Hà Peiling trần trụi, dưới cơ thể hắn có thứ gì đó to lớn nóng bỏng mà họ vừa yêu vừa ghét đang di chuyển ra vào trong cơ thể Hà Bội Linh. Khớp nối giữa hai người phát ra tiếng kêu cót két vì độ dày và sức mạnh của Chu Phi, như thể đó là một bài hát tâm hồn phá vỡ đạo đức trần tục. 

Cuối cùng, Lâm Quyên và Hà Thị Thị quyết định trông giống Lý Nhiên ở bên cạnh họ, và chỉ nghĩ rằng Hà Bội Linh là một cô gái trẻ như họ, thay vì một người khác ...

Nhưng cảnh tượng này vẫn quá kích động, hai người rất nhanh liền cảm thấy cơ thể mình lại tràn đầy sức lực. 

Khi He Peiling cuối cùng cũng hét lên và buông ra, hai người lại đứng dậy, đặc biệt là Hà Thị Thị, hoàn toàn không để ý đến việc cơ thể Sở Phi vẫn còn dính chất lỏng của Hà Bội Linh, và trực tiếp nuốt chửng con rồng của anh ta vào cơ thể cô...

Vì vậy, trên thực tế, con người rất dễ sa ngã...

Một lúc sau, Sở Phi lại một lần nữa bế lên Lâm Quyên đang bám lấy mình, sau đó lại chiếm hữu cô. Nhưng ngay lúc cô đang thở hổn hển và chịu đựng sự va chạm của Chu Phi, Cố Huyền đã mở cửa bước vào, "Lâm Quyên, điện thoại di động của anh đổ chuông, đổ chuông đã lâu rồi!"

"Để tôi xem... à... à..." Lâm Quyên nhận lấy điện thoại, "Tôi ghét... lại là người này... à... kệ anh ta đi!"

"Đó là ai?" Nghe thấy giọng điệu của Lâm Quyên có vẻ không đúng, Chu Phi, người đang kéo Cố Huyền hôn, dừng lại, tò mò nhìn vào điện thoại di động của Lâm Quyên. 

"Một người nhàm chán!" Lâm Quyên lập tức dùng hai chân kẹp chặt eo Sở Phi, "Em yêu, đừng dừng lại..."

"Ha ha... Còn đang đổ chuông, ngươi tới đưa cho ta, ta sẽ nghe!"

"À!" Lâm Quyên hét lên nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa điện thoại cho Sở Phi. 

"Xin chào?" Sở Phi ấn nút gọi: “Tìm ai?”

"Bạn là ai?" giọng của một chàng trai trẻ. 

“Anh gọi cho tôi để hỏi tôi là ai?” Sở Phi cười nói: "Ngươi thật thú vị, ngươi không sao chứ? Vậy ta cúp máy!"

"Đây không phải điện thoại di động của Lâm Tuyển sao? Tại sao lại ở trong tay anh? Cô ấy đâu?" Chàng trai trẻ có vẻ lo lắng. 

"Ồ, anh đang tìm cô ấy... Lúc trước anh đã nói với tôi rồi, anh tìm cô ấy để làm gì?" Giọng điệu quái dị của Sở Phi lập tức khiến các cô gái xung quanh cười khúc khích. 

"Tôi nghe thấy rồi, để Lâm Tuyển nghe điện thoại đi!!"

Chàng trai trẻ lo lắng, "Lâm Quyên, đừng nghĩ rằng tôi sẽ bỏ cuộc nếu bạn tìm một người đàn ông trả lời điện thoại. Tôi thực sự thích bạn! Lâm Quyên!! Bạn có ở đây không? Tại sao hôm nay bạn không đến lớp?? Lâm Quyên!!"

"Ân..." Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nhìn Lâm Tuyển phía dưới, "Hắn nói hắn thích ngươi."

"Kinh tởm!" Sắc mặt Lâm Quyên chợt cứng đờ, sau đó cô căng thẳng nhìn Sở Phi, "Chồng, mặc kệ anh ta đi, người này thật khó chịu, anh ta cứ đuổi theo em... à!"

"Ha ha, ngươi có nghe thấy không?" Sở Phi nói trong điện thoại: “Sau này đừng quấy rầy Juanzi của tôi!”

"Bạn là ai?? Bạn yêu cầu Lâm Quyên trả lời điện thoại!!" Người đàn ông đối diện gần như phát điên, gầm lên một tiếng lớn. 

"Anh điên rồi!" Sở Phi đưa tay cúp điện thoại, sau đó ngoắc tai nói: "Không nghĩ tới Juan Tử lại nổi tiếng như vậy, sau khi ta tới Bắc Kinh người ta đều đuổi theo cô ấy."

"Chồng!" Lâm Quyên gần như khóc, "Tôi không liên quan gì đến anh ta, tôi chưa bao giờ để ý đến anh ta. Sư phụ có thể làm chứng cho tôi!"

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi không trách em đâu!"

Sở Phi ném điện thoại lên giường, sau đó đưa tay bế Lâm Quyên lên: "Nếu có người đuổi theo cô ấy thì có nghĩa là bé Juanjuan của tôi rất nổi tiếng. Điều này cũng chứng tỏ tôi và chồng cô rất sáng suốt!"

"Pfft!!" Hà Peiling ở bên cạnh duỗi chân đá Sở Phi: "Tiểu Phi, ngươi thật ghê tởm, ta nghe ngươi không chịu nổi!"

"Hả? Bé Peiling, con đã bình phục rồi..."

"A!! Không! Ồ... chạm vào nó, chạm vào nó!"

…

Nói tóm lại, Hà Thị Thị và Lâm Quyên khá hài lòng với nghi thức chào đón 'nồng nhiệt' sau khi trở về Thâm Quyến, nhưng điều khiến họ hơi khó hiểu là giờ họ đã đổi sang một chiếc giường lớn thoải mái, Chu Phi không ngủ với họ nữa, và anh ấy đột nhiên biến mất vào giữa đêm. 

Ngược lại Hà Bồi Linh và Lý Nhiên đã quen rồi, "Đừng lo lắng cho hắn, hiện tại hắn đang làm rất nhiều chuyện thần bí!!"

Sở Phi rất thần bí sao?

Trên thực tế, nó gần như giống nhau. Bình thường buổi tối hắn sẽ tới Luyện Ma Nồi luyện tập...

Suy cho cùng, với tư cách là người đứng đầu Thanh Thành Kiếm Môn, hắn nhất định phải biết chút ít về Thanh Thành Kiếm Phái phải không? 

Và anh ấy đã học cách kiểm soát kiếm trước đây, nhưng anh ấy không biết gì khác. 

Dù sao hiện tại hắn cũng không cần ngủ nhiều như người bình thường. 

Hơn nữa, Sở Phi hiện tại còn có một việc rất quan trọng phải làm, đó chính là càng sớm càng tốt học được Thanh Thành Kiếm Phái song kỹ, sau đó dạy lại cho nữ nhân của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363

Nhưng điều này không dễ thực hiện. Chu Phi bây giờ choáng váng trước công thức phức tạp, lộ trình di chuyển và một số yêu cầu kỳ lạ của Tống Độ Thuật. Bạn có thể tưởng tượng được những khó khăn mà anh ấy sẽ gặp phải khi dạy nó cho các em trong tương lai. May mắn thay, có Thanh Nhi, kiếm nô, giải thích cho hắn kiến ​​thức về kinh mạch và những thứ khác. Nếu không, Sở Phi sẽ phải làm phiền Đoàn Lâm. 

Nhưng... Sở Phi luôn cảm thấy có chút kỳ quái mỗi lần nhìn Kiếm Nô Thanh Nhi dùng thân thể trần trụi của một thiếu nữ mười ba, mười bốn tuổi để giải thích lộ trình kinh mạch cho hắn! 

Cho nên sáng hôm sau, năm sáu giờ Sở Phi mới ra ngoài. Bây giờ kiến ​​thức lý thuyết của anh đã gần đầy đủ, đã đến lúc tìm người thực hành nó. Dù sao Sở Phi cũng học được song công pháp, đương nhiên phải tìm một nữ nhân để "song tu", nhưng Sở Phi cùng Thanh Nhi ở trong luyện yêu nồi lại không thể làm được! 

Đó là một thanh kiếm, nếu không cẩn thận...

Hơn nữa nếu là thí nghiệm thì chắc chắn sẽ có rủi ro, cho nên Sở Phi vẫn chưa có ý định thí nghiệm với người phụ nữ của mình. May mắn thay, anh ấy có nhiều điều kiện. 

Theo quy định hiện tại anh đã thiết lập, Thanh Thành buổi sáng 8 giờ 30 mở cửa đúng giờ và buổi tối 8 giờ 30 đóng cửa đúng giờ. Khách nên làm gì nếu chưa ăn xong? 

Điều đó là không thể. Sở Phi quy định, cô gái có thể tan làm sau sáu giờ, không được nhận khách mới nữa. Vì vậy, bạn nói rằng bạn không thể hoàn thành dự án trong hai tiếng rưỡi? 

Còn việc sinh con thì sao? 

Vì vậy, đây là một cảnh tượng rất kỳ lạ...

Ở các thẩm mỹ viện hay thẩm mỹ viện khác, hoạt động kinh doanh thường chỉ mở cửa vào buổi chiều và buổi tối, buổi sáng rất ít khách đến. Nhưng ở Thanh Thành, mọi người bắt đầu xếp hàng bên ngoài thậm chí trước 8 giờ.

Hơn nữa, khách hàng đầu tiên của Chu Phi hôm nay vẫn là người quen. Lần đầu tiên anh đến chỗ Đoàn Lâm và học cùng Đoàn Lâm, anh đã gặp một cặp chị em. Khi đó, vì chị gái nghi ngờ kỹ năng của Chu Phi nên em gái đã trở thành "lần đầu tiên" của Chu Phi. Và hôm nay, em gái Shuyu tình cờ trở thành mục tiêu cho lần “tu luyện kép” đầu tiên của Sở Phi.

Vũ Thư Vũ năm nay mới ngoài ba mươi, ăn mặc rất giản dị. Quần áo và túi xách cô mặc đều không có nhãn hiệu, nhưng Sở Phi đã chơi với Mesa đã lâu, nhìn thoáng qua có thể nhận ra những bộ quần áo này đều được may từ nước ngoài. Dù là vật liệu hay tay nghề, nó đều không phù hợp với túi tiền của những gia đình bình thường. Người phụ nữ này hẳn phải sống trong một gia đình giàu có. Tất nhiên, cô ấy cũng được bảo dưỡng rất tốt nên Sở Phi quyết định thử trước...

Vũ Thư Vũ đã cùng Đoàn Lâm tập vật lý trị liệu như vậy nhiều lần, cho nên sau khi vào phòng, cô chỉ thản nhiên nhìn rồi bắt đầu cởi quần áo. Vừa nói chuyện với Sở Phi vừa thản nhiên nói: “Ở đây cũng không tệ… Bây giờ cậu đã kết thúc huấn luyện, Đoạn Lâm cuối cùng cũng có thể có nhiều thời gian hơn để nghỉ ngơi.”

"Ha ha." Sở Phi liếc nhìn thân thể của nàng, “Đoan Lâm và ta có chút khác biệt, chuyện này đáng lẽ ngươi phải trải qua.”

"Đương nhiên, cho nên hôm nay ta tới đây thử kỹ năng của ngươi... Ngươi phải cố gắng hơn nữa, nếu làm ta không hài lòng, ta sẽ ra ngoài tố cáo Đoạn Lâm, nói ngươi học không giỏi!"

Vũ Thư Vũ mỉm cười cởi bỏ cơ thể trần truồng của mình, sau đó đi đến giữa căn phòng lớn, nhưng không leo lên giường ngay lập tức. Ngược lại, cô chỉ vào eo và đùi của mình về phía Sở Phi: "Anh nhìn xem, Đoạn Lâm trong khoảng thời gian này đang nghỉ ngơi không làm việc, khiến trên người tôi có nhiều mỡ như vậy. Xin hãy giúp tôi loại bỏ hết!"

“Chúng ta nhìn xem…” Sở Phi đi tới, đưa tay sờ sờ eo cô, “Quả nhiên là nhiều thịt, ha ha, nằm xuống đi, anh cho em uống thuốc trước.”

"Ngươi còn chưa chạm vào đùi của ngươi..." Ngô Thư Ngọc đột nhiên vươn tay nắm lấy Sở Phi bàn tay to lớn, hướng về phía đùi của nàng trượt đi. Nhưng dù cố ý hay vô tình, cô vẫn thực sự kéo ngón tay của Sở Phi xuyên qua khu rừng nhỏ giữa hai chân mình. Cảm giác lông xù khiến Sở Phi vô thức nắm lấy nó, sau đó tay hắn lập tức bị sương lạnh chạm vào...

"Ahem, trước cả khi chúng ta đi ngủ, cậu đã ướt đẫm rồi."

Chu Phi cười lớn, càng bất cẩn. Anh thọc sâu ngón tay vào đường đi của cô và nói: “Để anh kiểm tra em trước xem có bệnh gì ở đây không!”

"Tôi ghét nó, bạn bị bệnh!" Ngô Thư Ngọc lập tức giả vờ tức giận, đẩy Sở Phi ra, sau đó leo lên giường bạch đàn, "Nào! Xem hôm nay ngươi có thể làm cho ta thoải mái không!"

"Chắc chắn rồi..." Sở Phi lập tức mỉm cười cầm bút lên...

Mười phút sau, tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Vũ Thư Vũ đã hoàn toàn đánh thức sự ham mê của cô. Khi khoái cảm thể xác dịu đi một chút, cô lập tức mở mắt ra và nói: "Anh bạn nhỏ, anh cũng cởi quần áo ra đi, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn!"

Khách hàng là Chúa, phải không? 

Chu Phi lập tức cởi đồng phục ra. Vốn dĩ anh vẫn mặc một chiếc quần lót boxer, nhưng chỉ sau vài phút, Vũ Thư Vũ đã đưa tay cởi ra. Sau đó, sau khi đạt đến cao trào khác, cô đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của Sở Phi. 

"Đừng ném tôi nữa, thôi nào, tôi muốn bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 364

"Bạn có chắc không?"

"Ngươi sợ tỷ ta ăn thịt ngươi sao? Cố lên, tiến lên!" Vũ Thư Vũ chủ động dang rộng hai chân, thậm chí còn nắm lấy tay Chu Phi, ấn vào bộ ngực đầy sóng gió của cô. 

"Vậy thì cầu xin tôi đi!" Sở Phi ấn con cặc to lớn của mình vào lối vào con đường hoa của cô, nhưng anh không chịu đi vào mà thay vào đó lại trêu chọc cô. 

"Van cầu ngươi, tiểu tổ tiên, tới đánh ta đi!"

Vũ Thư Vũ nói không chút do dự, eo cô càng vặn mạnh hơn, muốn nuốt chửng chàng trai của Chu Phi, nhưng làm sao có thể dễ dàng thành công như vậy?

"Vậy thì hãy gọi cho anh trai tôi và đến nghe." 

"Anh ơi, chồng yêu!!"

Vũ Thư Vũ mở miệng và đi tới. Nếu như nàng hợp tác như vậy, Sở Phi kiêu ngạo sẽ có chút không hợp lý đúng không?

Ngay lập tức, tôi đẩy mạnh từ thắt lưng của mình và toàn bộ chiều dài của dương vật hoàn toàn bị bao trùm bởi sức nóng! 

"A!! Nó to và sưng lên, tôi sắp chết rồi!!"

Đương nhiên, Sở Phi không phải cưới Ngô Thư Ngọc chỉ để cưới nàng. Anh ta có nhiều phụ nữ đến mức anh ta thực sự không thể có chút hấp dẫn giới tính nào đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, vì vậy...

Khi anh ta sử dụng tài nguyên độc nhất của mình để làm chết quý cô dưới quyền, anh ta cũng bí mật kích hoạt song công kỹ thuật cùng lúc, hoặc có thể nói đó là kỹ thuật song công của một người.

Bởi vì Vũ Thư Vũ đương nhiên không thể hợp tác với anh ta. Cô ấy hoàn toàn không biết cách thực hành song tu và cô ấy không có nền tảng trong tu luyện. Nhưng đây chính là điều Sở Phi mong muốn...

Mặc dù kỹ thuật tu luyện kép của Thanh Thành Kiếm phái có yêu cầu thấp hơn so với Côn Luân phái, nhưng nó không phải là không có điểm mấu chốt. Ít nhất hai người tu luyện song tu đều phải là người tu luyện sơ cấp...

Bởi vì phương pháp song tu của Thanh Thành Kiếm Môn khác với cái gọi là phương pháp song tu của giáo phái theo đuổi đỉnh cao trong tình yêu nhục dục và lấy âm bổ sung dương hoặc lấy dương bổ sung âm. Nó chú ý nhiều hơn đến sự giao hợp thần thánh, đó là cái gọi là "tu luyện song tu cao cấp". Nó nhấn mạnh rằng trong quá trình song tu, nam nữ linh hồn hợp nhất thành một, cơ thể của hai người tự nhiên kết nối với nhau, từ đó có được sức mạnh âm dương dung hòa tối thượng để nuôi dưỡng hai người. 

Nói cách khác, một cao thủ của Thanh Thành Kiếm Phái có thể nhanh chóng nuôi dưỡng một đệ tử có sức mạnh thấp thông qua song tu, nhưng điều này không có nghĩa là ông ta có thể song tu với một người bình thường và biến người khác thành một người tu luyện. Nếu như vậy, Thanh Thành Kiếm Phái sẽ không chết...

Bởi vì yêu cầu tối thiểu của phương pháp song tu của Thanh Thành là đối phương có thể hợp tác trong quá trình song tu! 

Nhưng nếu bạn không biết phương pháp song tu Thanh Thành, làm sao bạn có thể hợp tác? 

Chắc chắn! 

Sở Phi hiện tại đang chuẩn bị làm việc này, bởi vì hắn dự định thực hiện một số cải tiến đối với phương pháp song tu này, để chỉ cần hắn vận hành phương pháp này, song tu của hắn cũng sẽ bị thúc đẩy luyện tập cùng lúc, hắn cũng sẽ có thể tích lũy một lượng âm dương lực nhất định, cuối cùng tiến vào hàng ngũ tu sĩ! 

Ý tưởng này thực sự điên rồ và chống lại thiên đường. Nếu như những người tu luyện trước đây ở đây, nhất định sẽ cười nhạo ý tưởng của hắn, nhưng Sở Phi vẫn dám 'làm loạn' như vậy bởi vì hắn có đủ vốn...

Mặc dù hầu hết các chức năng của Nồi luyện quỷ hiện không khả dụng do bị hư hỏng, nhưng đừng quên rằng Chu Phi hiện là một cơ thể hỗn loạn, sở hữu sức mạnh nuốt chửng mọi thứ. Anh ta cũng đã có được ký ức của Người bất tử trong Nồi, chủ nhân cũ của Nồi luyện quỷ. Bất Tử Trong Nồi, sau khi trải qua hàng vạn năm thăng trầm ở Trung Quốc, những gì chứa đựng trong ký ức của nó chắc chắn không phải là thứ có thể chứa đựng chỉ trong hai chữ lịch sử. 

Đừng quên, Luyện Yêu Bình là một trong mười cổ vật nổi tiếng hàng đầu như Hiên Viên Kiếm! 

Sau khi giết Trí Hữu, Huangdi Hiên Viên, người nắm giữ Thanh kiếm Hiên Viên, đã lấy được hiện vật của Gia tộc Cửu Lý, Nồi Cửu Lý. Sau đó, anh còn có được Đông Hoàng Chuông và Thần Nông Đỉnh. Bằng cách sử dụng sức mạnh của một số hiện vật, cuối cùng ông đã thống nhất được Trung Quốc và trở thành tổ tiên của tộc Huaxia. 

Trước khi Hiên Viên Hoàng Đế phá vỡ hư không, hắn cũng đã làm một việc trọng đại, đó là lợi dụng sức mạnh của Đông Hoàng Chuông, sử dụng Luyện Yêu Bình để sáng tạo ra sơn hải vương quốc, sau đó xua đuổi tất cả chủng tộc có thể uy hiếp nhân loại vào sơn hải giới! 

Vì vậy, có thể nói Hoàng Đế Hiên Viên chính là người điều khiển Nồi Luyện Ma lâu nhất trong số những người sở hữu trước đây. Cũng trong khoảng thời gian đó, mối quan hệ không thể chối cãi giữa Luyện Yêu Nồi và Hiên Viên Kiếm đã được thiết lập. Trong mười nghìn năm tiếp theo, tình bạn giữa họ đã vượt qua bất kỳ hiện vật nào khác. Có thể nói, Luyện Yêu Nồi ở đâu thì Hiên Viên Kiếm nhất định phải ở đó, mỗi khi Hiên Viên Kiếm ra đời thì Luyện Yêu Nồi cũng sẽ xuất hiện! 

Vậy thì không có gì đáng ngạc nhiên khi trong ký ức của Người bất tử trong nồi có chiêu thức kiếm thuật Hiên Viên do Hoàng đế Hiên Viên Hoàng đế thực hành! 

Hiên Viên Kiếm Kỹ đương nhiên được thiết kế đặc biệt để phối hợp với phương pháp tu luyện của Hiên Viên Kiếm, nhằm phát huy tối đa sức mạnh của Hiên Viên Kiếm...

Hiên Viên Kiếm tuyệt đối cực kỳ mạnh mẽ và uy lực, không ai có thể khống chế được. Nếu một người không biết Hiên Viên Kiếm Thuật mà cưỡng ép sử dụng Hiên Viên Kiếm, vậy thì khi tôi nói người đó sẽ bị thiêu chết trong chốc lát, bạn có tin không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 365

Cho nên Hiên Viên Hoàng Đế trong lịch sử đã từng có N+N vợ, đây chỉ là để luyện kiếm Hiên Viên kiếm pháp mà thôi! 

Thanh kiếm Hiên Viên mạnh đến mức những người sở hữu trước đây của nó sẽ bị biến thành cơ thể thuần dương mà không hề hay biết. Vì vậy Hiên Viên Hoàng Đế sáng tạo ra chiêu thức này, dùng âm lực của phụ nữ để hóa giải dương lực của Hiên Viên Kiếm, chuyển hóa thành âm dương lực, cuối cùng biến chúng thành siêu năng lực của chính mình! 

Và người ta nói rằng Hiên Viên Hoàng Đế cuối cùng đã tập hợp được vợ của chín chủng tộc người, yêu, quỷ, ma và quái vật, tập hợp "sức mạnh của chín âm", và cuối cùng kết hợp hoàn hảo với "sức mạnh của chín dương" của Hiên Viên Kiếm, và cuối cùng đột nhập vào khoảng không sau khi hoàn thành tu luyện của mình...

Vì Kiếm thuật Hiên Viên được tạo ra bởi bậc thầy vĩ đại Hiên Viên Hoàng Đế và không ngừng được cải tiến dựa trên kinh nghiệm của ông nên nó đương nhiên là một kỹ thuật song công rất hoàn hảo. Và bởi vì những người vợ của Hiên Viên Hoàng Đế cũng không thể luyện được Hiên Viên Kiếm Thuật, nên đây thực sự là kỹ thuật "đơn tu" mà Chu Phi mong muốn nhất bây giờ, bởi vì những người luyện tập Hiên Viên Kiếm Thuật không chỉ có thể thu được lợi ích to lớn từ cơ thể phụ nữ, mà còn chia sẻ một phần sức mạnh của họ với người phụ nữ...

Vợ của Hoàng Đế Hiên Viên sao có thể từng là người bình thường? 

Đáng tiếc hiện tại Sở Phi căn bản không thể tu luyện Hiên Viên Kiếm Kỹ...

Bởi vì hắn không có Hiên Viên Kiếm! 

Có lẽ, khi hắn có thể sửa chữa Hiên Viên Kiếm từ những mảnh vỡ giấu trong Luyện Yêu Nồi, hắn có thể luyện chế Hiên Viên Kiếm Thuật, nhưng điều đó hiện tại chắc chắn là không thể! 

Nhưng nó không thành vấn đề. Chu Phi có thể học được Hiên Viên Kiếm Kỹ, sau đó kết hợp nó với phương pháp tu luyện song tâm của Thanh Thành để tạo ra... phương pháp tu luyện của riêng mình? 

Cho nên, Sở Phi hiện tại đang thực hiện hành động này, nhìn thì có vẻ thú vị nhưng thực ra lại rất nguy hiểm...

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Ngô Thư Ngọc may mắn được anh chọn, bởi vì cô không phải là người phụ nữ của Sở Phi. Chu Phi có thể thử nghiệm với cô ấy mà không cần đắn đo. Dù sao điều tồi tệ nhất cuối cùng là đưa cô vào Nồi luyện quỷ để hồi phục! 

Sở Phi có thể đã nghiên cứu quá mức. Khi nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ bên dưới, giọng nói của Vũ Thư Vũ đã hoàn toàn khàn khàn. Những cú va chạm tàn bạo của Chu Phi hết lần này đến lần khác gần như lần nào cũng đánh thẳng vào trái tim cô, những động tác mạnh mẽ đó khiến cô cảm thấy mình như một nữ hoàng đang nhảy múa trên sóng gió mạnh mẽ...

Đây là một loại cảm giác khó có thể diễn tả, nhưng không thể nghi ngờ, Ngô Thư Ngọc cả đời chưa từng trải qua, nàng cũng chưa từng thấy qua như vậy một người cường đại có thể xuyên thấu ngàn lần không cần hít thở một hơi. 

Lúc này, Vũ Thư Vũ thực sự đã bị Sở Phi chinh phục hoàn toàn, vì vậy sau khi Sở Phi ngừng di chuyển, cô quay lại và bò tới bất chấp sự mệt mỏi của cơ thể. Bất kể vũ khí giết người của Sở Phi đã dính đầy dịch cơ thể của cô, cô mở miệng đưa nó vào miệng, sau đó dùng sức lao về phía trước, ngay lập tức đẩy gã to lớn vào cổ họng cô! ! 

Sở Phi chỉ cảm thấy mình cứng ngắc bị kẹp chặt, hắn còn đang chậm rãi giãy giụa...

Đây là một phương pháp tiên tiến hơn so với phương pháp sâu họng. Sở Phi hôm nay mới biết được phụ nữ có thể làm được việc này! ! 

Nhưng rõ ràng, hành động này đòi hỏi rất cao đối với chị em phụ nữ và chắc chắn không phải chị em nào cũng làm được. Hơn nữa, ngay cả Vũ Thư Vũ cũng không thể cầm cự được lâu. Một lúc sau, cô nôn ra cặc Sở Phi ra ngoài, sau đó nằm trên giường nôn ói...

Cô ngẩng đầu nhìn thành viên còn đang hưng phấn của Sở Phi, không khỏi ôm lấy hôn một cái, sau đó quay đầu nằm xuống, đồng thời nâng mông lên: "Nào, từ phía sau tôi cũng có thể làm được!"

Hả? 

Chu Phi nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Hôm nay cô ấy định chơi cả ba cái lỗ trên người sao? 

Tuy nhiên, vì cô đã gửi thiệp mời rồi nên Sở Phi sao có thể sợ hãi khi lên sân khấu? 

Anh lập tức cười ôm lấy eo cô...

Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là cửa sau của Ngô Thục Vũ rất dễ dàng đi vào, dùng kích cỡ của hắn mà ép vào cũng không cần bôi trơn! 

"Có vẻ như bạn thường chơi backdoor... Chà, bạn đã phát triển chúng rất kỹ càng!"

Sở Phi cố gắng cử động, nhưng Ngô Thục Vũ lại không cảm thấy khó chịu chút nào, rất nhanh lại bắt đầu thoải mái rên rỉ: "Đó là bởi vì cái tên khốn kiếp nhà tôi suốt ngày không đi qua cửa trước, lại thích chơi đùa phía sau, khiến phía trước tôi cằn cỗi đến nỗi cỏ mọc lên!"

“Haha, thật tốt biết bao khi hôm nay tôi sẽ dọn đất cho cậu…”

"Thật là thú vị!"

Vũ Thư Vũ quay lại và nháy mắt với Sở Phi, và kẹp mông cô ấy mạnh hơn. 

"Đây là thời gian thoải mái nhất trong cuộc đời của em, chị à. Sau này em sẽ thường xuyên đến phụ trách công việc của chị!"

"Ha ha, không có vấn đề, cỏ mọc tươi tốt, ta cuốc cho ngươi..."

Nhưng cuối cùng, điều khiến Vũ Thư Vũ khó hiểu là dù cố gắng thế nào, Sở Phi vẫn không xuất tinh, chỉ khi tắm xong và thay quần áo, cô mới nhận ra có gì đó không ổn...

"Trời ơi, eo của tôi!! Bụng của tôi cũng mất rồi!! Chân của tôi cũng gầy đi luôn rồi? Ôi trời!! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366

"Ừm!!" Sở Phi cũng đã mặc xong quần áo, đứng sang một bên ho khan: "Anh không nghĩ tôi đến đây để lừa người đấy chứ?"

"Ôi Chúa ơi, tôi yêu bạn rất nhiều!!"

Vũ Thư Vũ ngay lập tức nhào tới Chu Phi, nghiêm túc chạm vào mặt Chu Phi, "Anh thực sự là... người giỏi nhất trong số những người đàn ông. Đừng lo lắng, tôi sẽ giới thiệu anh với rất nhiều vị khách trong tương lai!"

"..."

Lúc Sở Phi ra ngoài ăn cơm vào buổi trưa, Lâm Tuyển và Hà Thi Thi đang ở bên ngoài trò chuyện với Đoàn Lâm...

Tuy rằng Đoàn Lâm nhìn vẫn lạnh lùng như vậy, nhưng hai người cũng đã từ Lý Nhiên và Cố Huyền biết rằng bản thân Đoàn Lâm cũng như vậy, không có ý kiến gì với bất kỳ ai, cho nên chỉ cần nói chuyện với nàng, đại đa số người ta đương nhiên sẽ không để ý đến nàng, nhưng mọi người đều là nữ nhân của Sở Phi, Đoàn Lâm sao có thể bỏ qua được? 

Hơn nữa, tất cả các cô gái bây giờ đều mơ hồ coi cô là ông chủ. Đương nhiên, Lâm Quyên và Hà Thị Thị, người mới trở lại ngày hôm qua, muốn kết bạn với cô ấy. 

Sở Phi đi tới ôm lấy hai người. Lâm Quyên và Hà Thị Thị hôm nay đều mặc đồng phục Thanh Thành, và họ đã bị Sở Phi 'sửa chữa' ngày hôm qua. Họ tự nhiên trông thú vị hơn vào thời điểm này. Hai người họ đã theo Hà Bồi Linh đi khắp cửa hàng suốt buổi sáng, có vẻ như Hà Bồi Linh muốn đưa cả hai về cùng quản lý. 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không lo lắng điểm này. Anh chỉ cúi đầu hôn lên miệng Đoàn Lâm rồi hỏi cô: “Suri đâu?”

Sở Phi thậm chí còn bỏ dở mọi công việc sắp xếp vào buổi chiều vì thí nghiệm buổi sáng của anh ấy đã có một số kết quả...

Ban đầu Sở Phi cho rằng thật khó để kết hợp hai phương pháp tinh thần khác nhau. Suy cho cùng, chúng thuộc về những người khác nhau và có những mục đích sử dụng khác nhau, nhưng mọi thứ thường rất kỳ lạ. 

Bởi vì Sở Phi là một thân thể hỗn loạn, tất cả những thứ không nên và không thể kết hợp lại với nhau đều không thể giải thích được đã hợp nhất lại với nhau sau khi đến với hắn. Sau đó mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Chu Phi thực sự đã trộn lẫn hai kỹ thuật này với nhau ...

Vũ Thư Vân may mắn là người đầu tiên ăn cua, nhưng cô không có cơ hội đó. Nếu lúc đó cô không quay đầu lại, nếu có thể tiếp tục chống đỡ được tốc độ chạy nước rút của Sở Phi, thì có lẽ cô đã trở thành người phụ nữ đầu tiên cùng Sở Phi tu luyện thành công. 

Thật không may, kỹ năng ngậm sâu của cô đã phá hỏng mọi thứ, Chu Phi phải tạm dừng việc nghiên cứu và chơi một trò chơi dâm ô với cô. 

Nhưng hiện tại đã xác nhận 'kỹ thuật mới' hoàn toàn có thể sử dụng được, Sở Phi đương nhiên cần tìm người thử nghiệm hoàn toàn, nên hắn liền nghĩ đến Tô Duệ. 

Tô Duệ mặc dù đã là người phụ nữ của anh từ lâu nhưng cô vẫn luôn bị loại khỏi 'chính thống'. Đây không phải là Sở Phi có ý kiến gì phản đối nàng, mà là nàng...

Có lẽ vì mặc cảm tự ti, hoặc có lẽ vì thực lực của Sở Phi, Tô Duệ chưa bao giờ dám chủ động yêu cầu Sở Phi. Cô luôn âm thầm chịu đựng tất cả những gì Sở Phi giao cho mình, sẵn sàng làm người tình ngầm bị anh 'bắt nạt'. 

Còn Sở Phi thì luôn phớt lờ cô vì có quá nhiều phụ nữ. Đôi khi anh nhớ đến cô nhưng lại nhanh chóng quên mất. Nhưng lần này Sở Phi quyết định cho nàng cơ hội này...

Nếu thí nghiệm thành công, cô sẽ trở thành đệ tử đầu tiên của Tân Thanh Thành Kiếm Phái, đồng thời Sở Phi sẽ chính thức biến cô thành người phụ nữ của mình. 

Cơ thể của Suri quá khỏe? Có vẻ trung bình? Nhưng đây có phải là vấn đề đối với Sở Phi? 

Và tôi phải nói rằng tình thế hiện tại của Suri thật sự rất đáng xấu hổ…

Tại biệt thự, kể từ khi Công chúa Mesa đến, an ninh của biệt thự đã được nhóm nữ vệ sĩ Ả Rập đảm nhận. Họ mang theo những dụng cụ tiên tiến hơn và nhiều thiết bị khác nhau. Suri và những người khác không thể can thiệp nên sau khi Thanh Thành mở ra, họ đã chủ động chạy tới. Vốn tưởng rằng trong sân lớn như vậy sẽ luôn có chỗ cho bọn họ biểu diễn, nhưng ai có thể ngờ nhân lực của Thanh Thành đều là từ trên truyền xuống. Khoảng ba mươi nhân viên bảo vệ được chọn đều thuộc lực lượng đặc biệt như Tô Nhuệ và những người khác, và họ cũng là một cơ sở hoàn chỉnh. 

Thế là Tô Nhuệ và những người khác lại nhàn rỗi. Về cơ bản, họ tuần tra trong sân vài lần trong ngày, và sau đó họ không có việc gì để làm, bởi vì ở đâu cũng không cần đến họ...

Nếu như Sở Phi không ở Thanh Thành, những cô gái này vẫn còn có một tia hy vọng. Tôi e rằng họ sẽ khuyến khích Tô Nhuệ dẫn đội trở về biệt thự. 

May mắn thay, bọn họ có được sự kiên trì này nên cuối cùng đã đợi được Sở Phi...

Lúc Sở Phi đi tới, Tô Duệ cùng các nữ sinh đang buồn chán ngồi ở ký túc xá chơi bài...

Khi ký túc xá của Thanh Thành được lên kế hoạch ngay từ đầu, đó là một căn phòng tiêu chuẩn dành cho bốn người. Mỗi người có một chiếc giường riêng, giường ở trên, bàn làm việc và tủ quần áo ở dưới. Điều đó cũng có nghĩa là họ có không gian nhỏ của riêng mình. Tuy nhiên, vì căn phòng không hề nhỏ nên thường có khoảng chục người thích chen chúc trong phòng để nói chuyện hoặc chơi bài để giết thời gian...

Bởi vì ở Thanh Thành không có sân tập nên dù có muốn thì họ cũng không có cách nào để tập luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 367

Khi Sở Phi đến, những cô gái chỉ mặc áo vest này có khuôn mặt được vẽ như biểu tượng ma quái...

Chà, đây là hình phạt cho việc thua trong poker? 

Nhìn thấy Sở Phi, mọi người lập tức vứt bỏ thẻ bài trên tay, cùng nhau xông về phía trước, "Sư phụ Phi, ngài có nhớ chúng tôi không!! Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta có thể làm gì ở đây?"

"Ừ, đó là lỗi của tôi!" Sở Phi thẳng thắn thừa nhận sai lầm của mình: “Dạo này tôi bận quá nên không nghĩ tới anh, cho tôi chút thời gian xử lý đi…”

"Được rồi, chỉ cần anh nói điều này, anh Fei! Anh Fei, hôm nay anh đến với chúng tôi vì..."

"Còn cần hỏi sao? Ta đương nhiên là tới bày tỏ lời chia buồn với ngươi!"

“Ha ha…” Các cô gái đột nhiên cười lớn, “Chúng ta đi rửa mặt trước đi!”

Nhưng điều khiến những cô gái này ngạc nhiên là Sở Phi chưa bao giờ chạm vào Tô Duệ. Rõ ràng cô ấy đang xếp hàng cùng tất cả các cô gái và ngẩng cao mông, nhưng Chu Phi cứ phớt lờ cô ấy và nhảy tới chỗ Tô Duệ mỗi khi đến lượt cô ấy...

Cuối cùng, Diêu Sơn và những người khác không thể chịu đựng được nữa. Nhân cơ hội Sở Phi ôm mông chạy hết sức, cô quay sang Sở Phi nói: "Phi thiếu gia, đội trưởng của chúng ta khoảng thời gian này nhớ cậu nhất..."

"Vâng, tôi biết!" Sở Phi gật đầu, nhưng động tác vẫn không dừng lại: “Sau này tôi có việc riêng với cô ấy nên không làm phiền cô ấy nữa.”

"Tại sao phải giữ bí mật? Không phải là chúng tôi chưa từng gặp anh và thuyền trưởng!"

"Ha ha, đương nhiên có bí mật!"

"Cái gì!" Diêu Sơn đột nhiên lao tới, thoát khỏi phân thân của Sở Phi, "Thật không công bằng, ta muốn đi cùng đội trưởng, phòng ngừa nàng lại bị ngươi ức hiếp!"

Đôi khi, con người là như thế này. Có rất nhiều cơ hội nhỏ lướt qua bên cạnh bạn. Nếu bạn nắm bắt nó, nó có thể là một tương lai hoàn toàn mới. Diêu Sơn hiển nhiên không hiểu lời nói bình thường của cô lúc này, nhưng lại trực tiếp thay đổi cuộc đời cô, bởi vì Sở Phi lập tức liếc nhìn cô rồi gật đầu: “Được rồi, hai người có thể ở cùng nhau, làm người thay thế Tô Duệ.”

…

Sau khi tiễn những cô gái khác đi, Sở Phi liếc nhìn Tô Duệ, người có chút khẩn trương: "Nhắm mắt lại... Ừm, ngươi cũng vậy, Diêu Sơn, ta dẫn ngươi đi một nơi khác."

Chu Phi tự nhiên dẫn bọn họ đi vào nồi luyện yêu. Trên thực tế, nồi luyện yêu cũng có một phương pháp đặc biệt để hấp thụ yêu ma. Tuy nhiên, trừ khi chủ nhân của nồi luyện quỷ quá khác biệt với yêu quái để có thể thu hoạch sức mạnh, nếu không thì có khả năng thất bại trong việc thu thập yêu quái. Nó kém tiện lợi và nhanh hơn nhiều so với việc trực tiếp nuốt chửng Sở Phi, nhưng lại có chút khó coi, vì vậy hắn yêu cầu bọn họ nhắm mắt lại...

Hơn nữa, những con quỷ đi vào nồi luyện quỷ bằng cách hấp thụ quỷ sẽ trực tiếp xuất hiện trong thế giới trong nồi, nhưng thế giới trong nồi hiện tại gần như hỗn loạn, bởi vì mọi thứ có thể tiêu diệt được đều đã bị Chaos phá hủy. Tô Duệ và những người khác muốn vào sẽ rất phiền phức. Trong trường hợp này, Sở Phi phải tìm cách mở hang thứ năm để cho họ vào. Thà Chu Phi trực tiếp nuốt chửng họ, sau đó tiến vào hang thứ năm để thả họ ra!

Khi hai người phụ nữ mở mắt ra lần nữa, họ phát hiện mình đã ở một thế giới hoàn toàn khác...

Một ngọn núi lơ lửng trên bầu trời? 

Và chuyện gì đang xảy ra với những tòa nhà đó? 

Loại gạch đá màu lục lam này có thể coi là đồ cổ, chưa kể những kiểu dáng này...

Đơn giản là nó quá già để già rồi! 

Nếu như Chu Phi không đứng ở trước mặt bọn họ, Tô Duệ cùng Diêu Sơn nhất định sẽ cảnh giác ngay. Rốt cuộc, họ đang ở một nơi hoàn toàn xa lạ. Hai người kinh ngạc nhìn chung quanh một lúc lâu, mới sửng sốt hỏi Sở Phi: “Nơi này là đâu?”

“Ở đây…” Sở Phi chỉ vào chữ Thanh Thành trên đồng phục của bọn họ, “Là Thanh Thành Kiếm Phái.”

"Thanh Thành? Thanh Thành Kiếm Phái? Đó là cái gì?"

"Ha ha..." Sở Phi duỗi tay ra, búng ngón tay, "Thanh Nhi, ra ngoài gặp người!"

"Ồ!"

Một tia sáng xanh đột nhiên bắn lên từ đỉnh núi phía xa, sau đó gần như trong nháy mắt đã đến trước mặt Sở Phi. Sau đó nó tò mò bay vòng quanh Tô Duệ và Diêu Sơn hai vòng, sau đó lại quay về phía Sở Phi, thân thể khẽ lắc lắc, tựa như lắc đầu.

"Kiếm...kiếm??" 

Lúc này, Tô Duệ và Diêu Sơn nhìn ra thứ ở trước mặt Sở Phi thực chất là một thanh kiếm. Thanh kiếm đang lơ lửng trong không trung? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hai người gần như ngất đi, vì bất lực nhìn thanh kiếm tràn ngập ánh sáng xanh đột nhiên biến thành một cô bé mười ba, mười bốn tuổi, rồi ngã xuống đất, lè lưỡi tinh nghịch với hai người. 

"Sư phụ, bọn họ tư chất tựa hồ rất kém. Vì sao ngài lại mang bọn họ tới đây?"

"Tư cách..." Sở Phi cười lắc đầu, "Theo ta, tư chất của bọn họ không quan trọng... Tô Duệ, Diêu Sơn, hai người các ngươi đã theo ta đã lâu. Hiện tại ta nghiêm túc hỏi các ngươi, các ngươi có nguyện ý trở thành đệ tử đầu tiên của Thanh Thành Kiếm Phái của ta không?"

Suri trả lời thẳng thừng mà không hề suy nghĩ: "Có!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 368

Tuy rằng nàng còn không hiểu Thanh Thành Kiếm Tông là cái gì, nhưng hiện tại Sở Phi đã nói ra, nàng làm sao có thể không bằng lòng? 

Đương nhiên, việc này cũng có ảnh hưởng của Luyện Yêu Nồi đối với bọn họ, cho nên Diêu Sơn không chút do dự, quả quyết gật đầu: “Ta cũng sẵn lòng.”

"Được rồi, các ngươi đi theo ta... Ta đi tìm một nơi cho hai ngươi chặt đứt sống lại, sau đó chính thức dẫn các ngươi vào!"

Cái gọi là tẩy lông, tẩy tủy đương nhiên là việc Sở Phi làm với tất cả phụ nữ của mình. Tô Duệ và Diệu Sơn tuy rằng cơ bắp nhiều hơn mỡ, tuy rằng vẫn có khuyết điểm của mình, nhưng dưới 'Thánh bàn tay vàng' của Sở Phi, mọi vấn đề đều không thành vấn đề. Sở Phi thậm chí còn cố tình kéo dài xương chậu của Tô Nhuệ để khiến mông cô trông nữ tính hơn, sau đó trực tiếp chỉnh sửa xương chân có phần hình chữ O của Diêu Sơn...

Nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài, quan trọng nhất là bên trong, đây chính là việc Sở Phi sẽ làm tiếp theo. Cuối cùng, khi anh ta tiến vào cơ thể Tô Nhuệ và bắt đầu đẩy cô từ từ trong khi ôm cô vào lòng, 'Kỹ thuật tâm trí quyến rũ' mới được tạo ra của anh ta bắt đầu hoạt động, và sau đó Tiên dược vàng trong đan điền của anh ta bắt đầu nhanh chóng phát ra dấu vết ánh sáng vàng, kéo năng lượng từ cơ thể anh ta vào cơ thể Tô Nhuệ. Nó không chỉ chạy dọc theo các kinh mạch chính trong cơ thể cô mà còn đột phá các nhánh kinh mạch xung quanh cơ thể cô, từng đợt như cưỡi gió và sóng...

Vì lời giải thích trước đó và việc Chu Phi lần này cố tình làm chậm động tác nên Tô Duệ và Sở Phi phối hợp gần hai giờ đồng hồ mới không thể trụ nổi mà ngã sang một bên. Sau đó Diêu Sơn đứng đầu. Gần như hai giờ sau, Diêu Sơn kiệt sức. Sau đó Sở Phi lại một lần nữa thay thế Tô Duệ đã nghỉ ngơi. Nhưng lần này, Sở Phi không trụ được bao lâu, bởi vì hắn nhận thấy trong cơ thể Tô Duệ có năng lượng bắt đầu mờ nhạt hợp tác với hắn. 

Vậy là thành công à? ? ? 

Bởi vì quá trình 'song tu' diễn ra suôn sẻ mà không gặp bất kỳ sự cố nào nên Sở Phi luôn nghĩ rằng có điều gì đó mình đã làm chưa tốt...

Mặc dù năng lượng ánh sáng vàng do kim dược trong cơ thể anh ta phát ra có thể đi vào cơ thể hai người phụ nữ, nhưng cuối cùng nó sẽ quay trở lại cơ thể anh ta. Sở Phi không thể để bọn họ ở trong cơ thể hai cô gái, tự nhiên không thể tích lũy năng lượng cho bọn họ. 

Chỉ là ánh sáng vàng dường như có thể giúp Tô Nhuệ và Diêu Sơn mở rộng kinh mạch đồng thời lưu thông trong cơ thể họ. Điều này tự nhiên rất có lợi, cho nên Sở Phi mới kiên trì tiếp tục. Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới là khi hắn tiến vào Tô Duệ lần thứ hai khi sử dụng cơ thể, hiển nhiên trong cơ thể Tô Duệ có một lực hút yếu ớt, hắn bắt đầu tự động phối hợp tích cực với ánh sáng vàng của mình. Quá trình lưu thông năng lượng trở nên suôn sẻ hơn, nhưng quan trọng nhất là 'tốc độ hồi phục' của Sở Phi cũng bắt đầu cảm thấy tăng lên đôi chút. 

Cảm giác này giống như khi tôi song tu với Đoàn Lâm, nhưng không mạnh bằng. Nhưng đối với Chu Phi, người thường xuyên hấp thụ 'năng lượng', giờ đây anh có thể hiểu được từng thay đổi nhỏ. 

Vậy đây có thực sự là một thành công? 

Sở Phi đổi Dao Sơn, thử lại lần nữa, kết quả vẫn như cũ! 

Sở Phi lúc này suýt chút nữa cười ba tiếng, nhưng sau khi bình tĩnh lại, hắn quyết định quan sát thêm hai ngày nữa...

Dù sao thì cũng không có gì phải vội trong hai ngày, phải không? 

Tô Nhuệ và Diêu Sơn bị anh ta dày vò đến nỗi lúc này họ không còn chút sức lực nào. Họ chỉ có thể nằm trên giường và nhìn người đàn ông một cách trìu mến, vì vậy Sở Phi mỉm cười với họ, sau đó búng tay, Qing'er ngay lập tức xuất hiện bên cạnh anh ta. 

"Hai người tạm thời ở lại đây! Qing'er, sau khi họ nghỉ ngơi xong, anh sẽ bắt đầu dạy họ cách học Thanh Thành Kiếm Thuật..."

…

Lúc Sở Phi đi ra ngoài, trời đã tối, Đoàn Lâm cũng đang chuẩn bị tan làm về biệt thự...

Vì vậy Sở Phi đi tới nói với cô, yêu cầu cô quay lại giải thích với Lãnh Anh rằng hiện tại Sở Phi dự định thu nhận Tô Duệ và Diêu Sơn làm đệ tử Thanh Thành, cô cần phải thông báo cho cấp trên. 

Biết được thí nghiệm của Sở Phi có kết quả, Đoàn Lâm cũng rất kinh ngạc. Anh lập tức đưa tay hôn lên miệng anh: "Được, chồng, ngày mai em cũng thử xem!"

"Ừm... được rồi!"

Tại đây, Lý Nhiên và Cố Huyền cũng đã trở lại. Sở Phi đang muốn ôm bọn họ nói chuyện bí mật, đột nhiên điện thoại di động của anh vang lên, lại là tiếng tin nhắn và tiếng nhắc nhở cuộc gọi nhỡ...

Sở Phi nhìn qua, thấy có bảy tám cuộc gọi nhỡ và hơn chục tin nhắn. 

Hóa ra khi Chu Phi vào nồi luyện yêu, điện thoại di động của anh không còn nhận được tín hiệu nữa. Mãi đến khi hắn bước ra, tất cả những thứ này mới lần lượt xuất hiện! 

Một vài cuộc gọi đầu tiên là từ Trương Mãn, sau đó là Trương Lâm, rồi Tạ Tần, và sau đó là tin nhắn tự nhiên từ họ. Nói tóm lại, bọn họ là mời Sở Phi buổi tối tới nhà Trương Mạn...

Một tuần đã trôi qua kể từ lần cuối cùng Sở Phi chiến đấu với ba cô gái. Không có gì ngạc nhiên khi họ rất quan tâm đến...

Mặc dù 'lời mời' của họ ngoài dự kiến, làm gián đoạn việc sắp xếp buổi tối của Chu Phi, nhưng Chu Phi sau khi cân nhắc một lúc vẫn quyết định đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 369

Mặc dù Tạ Tần và chị em Zhang đều là vợ hoặc là vợ trước đây và không thể coi là người phụ nữ của anh, nhưng dù sao thì hiện tại họ có mối quan hệ sâu sắc với anh. Hơn nữa, Trương Lâm và Tạ Tần là "quý tộc" của anh. Sở Phi tuy không phải người tốt nhưng sẽ không bao giờ quên cội nguồn của mình! 

Vì vậy, anh về nhà trước và nói với mẹ mình trước khi đi đến nhà Trương Mãn...

Sở Phi đã chào các cô gái rồi. Anh ấy đóng cửa vào Chủ nhật và chỉ tập trung dành thời gian cho các cô gái vào ngày hôm đó. Vì thế tất cả họ cùng nhau đưa ra một quy tắc. Từ giờ trở đi, họ sẽ đến 'nhà' Thanh Thành để tụ tập vào mỗi Chủ nhật. Vì vậy, Hà Bá Linh đương nhiên phải chuẩn bị nhiều hơn nữa! 

Nhưng điều khiến Chu Phi ngạc nhiên là khi đến nhà Trương Mãn, Tạ Tần và chị em Zhang không phải là những người duy nhất ở trong nhà. Ngoài ra còn có hai người phụ nữ lạ. Họ cùng tuổi với Trương Mãn và những người khác, và họ khá đẹp trai, nhưng Sở Phi chưa bao giờ nhìn thấy họ trước đây. 

Nhìn thấy Sở Phi đi tới, hai nữ tử đều tò mò nhìn thiếu niên. Một người trong đó, người lớn tuổi hơn, thầm thì thầm với Trương Lâm: "Là anh ta phải không?"

"Là anh ấy. Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ấy có đẹp trai không?"

Trương Lâm đứng dậy đi tới: "A Phi, ta giới thiệu ngươi. Đây là ta bạn thân nhất, Khúc Đan! Cô ấy một mực cầu xin ta giới thiệu ngươi với cô ấy..."

"Xin chào!"

Khúc Đan có một tính cách hào phóng. Anh đứng dậy bắt tay Sở Phi: “Tôi không thể tin được bây giờ Lâm Tử lại thay đổi như vậy, tôi đã cầu xin cô ấy rất lâu mới dẫn tôi đến gặp cậu… Không ngờ cậu lại trẻ tuổi đẹp trai như vậy!”

"Tiêu Ni Tử hiện tại bị cám dỗ!" Trương Lâm cười lạnh nói: "Bây giờ ngươi biết vì sao ta từ chối mang ngươi tới đây không? Ta chỉ sợ ngươi bị hắn quyến rũ!"

"Tôi đã bị quyến rũ!" Khúc Đan vẫn không buông tay Sở Phi mà mỉm cười đi tới trước mặt hắn: "Này anh chàng đẹp trai, lúc nào có thời gian anh lại làm đẹp cho em nhé..."

“Tôi làm việc từ thứ Hai đến thứ Sáu, còn thứ Bảy thì tùy theo tâm trạng mà làm việc”. Sở Phi cười nói: “Muốn làm hạng mục thì có thể tới Thanh Thành…”

"Ta đã xin thẻ tím VIP rồi, nhưng lần trước đi, Đoàn đại sư trực tiếp phái ta đi tìm một đồ đệ khác..." Khúc Đan bĩu môi, "Không dễ dàng gặp được ngươi, nếu không ta còn phải cầu Lâm Tử giúp đỡ? A Phi, hứa với ta đi!!"

"Được rồi, lần sau cậu hãy nói thẳng với cô ấy tên tôi và nói rằng cậu đã hẹn gặp tôi." Đương nhiên, khuôn mặt này nhất định phải giao cho Trương Lâm, thế là Sở Phi gật đầu nói: "Khi trở về ta sẽ giải thích cho Đoàn Lâm."

"Thật tuyệt vời!!" Khúc Đan vui vẻ buông tay Sở Phi ra, sau đó quay người hôn lên miệng Trương Lâm: “Haha, Lâm Tử, anh yêu em!”

"Cút đi..." Trương Lâm lập tức đưa tay đánh nàng, nhưng trên mặt nàng lại nở nụ cười.

"A Phi, đây là đồng nghiệp của tôi Điền Vũ Mạt, lần trước tôi đã nhắc đến với cậu."

Trương Mãn cũng kéo một người phụ nữ lên. Không giống như Khúc Đan, người có vẻ ngoài giàu có, đồng nghiệp của Trương Mãn có vẻ rất bất đắc dĩ với anh ta. Khi đến nhà Trương Mạn, cô vẫn mặc trang phục cung đình, không có trang sức gì...

Tất nhiên, điều này cũng do sự nghiệp của cô quyết định, nhưng đôi giày và chiếc mũ đội đầu của cô trông giống như những sản phẩm chợ đêm bình thường trên đường phố. Từ góc độ này mà nói, môi trường ở nhà cô có lẽ không tốt như vậy.

Hơn nữa, Chu Phi giờ đây có thể nhìn thấy bản thể của một người từ bản chất của họ chỉ bằng một cái nhìn. Anh ta ngay lập tức phát hiện ra rằng cơ thể của Thiên Vũ Mạc dường như đang ở trạng thái rất xấu ...

Vì vậy, tôi e rằng cô ấy không phải là người mà Trương Mãn nói rằng cô ấy không thể kết hôn vì tiêu chuẩn cao của mình, mà là cô ấy còn có điều gì đó khác muốn che giấu. 

"Xin chào!" Sở Phi chủ động chào hỏi, tiến lên muốn đưa tay, nhưng Điền Vũ Mạt hoảng sợ lùi lại một bước để tránh xa Sở Phi, tựa hồ rất sợ Sở Phi. 

“A Phi, cô ấy không cố ý, chỉ là cô ấy vẫn luôn như vậy, có chút sợ hãi đối với những người đàn ông xa lạ…” Trương Mạn đi tới nắm lấy tay Sở Phi, giải quyết sự xấu hổ của anh. 

"Xin chào... xin chào!" Thiên Vũ Mạc ở đây cuối cùng cũng lấy hết can đảm để chào hỏi Sở Phi, vì vậy Sở Phi quay lại nhìn cô lần nữa. 

"Đưa tay cho tôi xem, tôi sẽ bắt mạch cho bạn."

"Ơ? Sở Phi, ngươi còn có thể cảm nhận được mạch đập của mình sao?" Trương Lâm và Tạ Tần tập trung lại và tò mò nhìn Sở Phi. 

"A Phi, cô ấy bị sao vậy?!" Trương Mạn đưa tay kéo Sở Phi: "Cô ấy rất sợ đàn ông, chưa bao giờ dám chạm vào bất kỳ người đàn ông nào."

"Ồ, quên nó đi." Sở Phi cười cười: "Thật ra cũng không có gì... Ừm, tối nay ngươi định ăn gì?"

Tạ Tần không bao giờ xuất hiện vì cô ấy lập tức vào bếp và bận rộn nấu nướng sau khi nhìn thấy Sở Phi...

Lần trước nàng không có cho Sở Phi biểu diễn tài nấu nướng tốt, lần này tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội! 

Hơn nữa bởi vì lần này có người ngoài ở đây, Sở Phi không có khả năng vào bếp tiếp tục quấy rối cô phải không? 

Khi bữa ăn sắp bắt đầu, Sở Phi vào phòng bếp phụ giúp bưng món ăn, lúc này mới được Tạ Khâm biết lý do hôm nay có nhiều người như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 370

Hóa ra Tạ Tần và chị em Zhang đã hẹn gặp nhau vào thứ bảy, và họ sẽ cùng nhau phát điên với Sở Phi ...

Đáng tiếc buổi chiều bọn họ không liên lạc được với Sở Phi, nhưng vì lo lắng Sở Phi sẽ tới bất cứ lúc nào nên bọn họ không dám phá bỏ thỏa thuận hay đi mua sắm. Nhưng họ có thể làm gì khi chỉ có ba người phụ nữ ở nhà? 

Vì vậy Trương Lâm nói hãy tìm người đến tham gia cùng chúng tôi. Ít nhất bốn người có thể chơi mạt chược, phải không? 

Không ngờ Trương Mạn cũng nghĩ như vậy nên cũng dẫn người vào, thế là biến thành cục diện như hiện tại. 

Nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc nhất chính là Sở Phi cũng tới! ! 

Hiện tại Sở Phi ở đây, Tạ Tần cùng chị em Trương đương nhiên không có tâm tình chơi mạt chược. Bọn họ mong muốn Điền Vũ Mạt và Khúc Đan rời đi sớm, nhưng đã mời người khác đến, sao có thể xấu hổ đuổi bọn họ đi? 

Làm như vậy thì quá ghê tởm, bọn họ chỉ có thể để Điền Vũ Mạt và Khúc Đan ăn. Sau khi ăn no, Tạ Cần dọn dẹp bộ đồ ăn, trong khi Trương Mãn, Trương Lâm, Thiên Vũ Mạc và Khúc Đan ngồi sang một bên và bắt đầu viết mã Vạn Lý Trường Thành. 

Sở Phi không có tình cảm với mạt chược bởi vì hắn căn bản không biết chơi mạt chược, cho nên mặc dù Trương Mạn từng muốn hắn chơi, nhưng Sở Phi trực tiếp từ chối. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ chỉ ngồi sang một bên và xem. 

Nhưng trước khi trò chơi bắt đầu, Khúc Đan hỏi: "Chúng ta chơi lớn cỡ nào?"

"A? Cậu muốn tiền à?" Thiên Vũ Mạc lo lắng nhìn Trương Mãn, "Vậy... vậy tôi sẽ không chiến đấu!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Khúc Đan không xuất thân từ một gia đình giàu có nên anh ta không thể dành thời gian cho một nhóm thiếu nữ giàu có như họ, nhưng nếu anh ta không kiếm được tiền để chơi mạt chược thì chơi mạt chược để làm gì? 

Qudan ngay lập tức khô héo khắp nơi...

"Đó là mạt chược hợp vệ sinh. Thật nhàm chán. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng chơi mạt chược to hơn một chút sẽ thú vị hơn một chút!"

"Bạn muốn sự phấn khích?" Trương Mạn mỉm cười nhìn cô một cái, “Vậy chúng ta chơi trò gì thú vị đi, đề phòng cô không dám!”

"Cắt!!"

Khúc Đan là bạn thân của Trương Lâm, đương nhiên là quen biết Trương Mạn, cùng nàng có quan hệ tốt, thậm chí còn dám giơ ngón giữa ra hiệu với Trương Mạn: “Từ khi ngươi còn nhỏ, ngươi đã từng thấy ta làm chuyện gì mà ta không dám làm chưa?”

"Được rồi!" Trương Mạn cười quái dị, "Vậy hôm nay chúng ta chơi mạt chược thoát y. Kẻ thua mỗi lần phải cởi một mảnh quần áo!"

Dải mạt chược? ? ? 

Đột nhiên tất cả phụ nữ có mặt đều hét lên, kể cả Trương Lâm. Cô trừng mắt nhìn em gái mình: "Em muốn làm gì?" 

"Hừm! Tại sao lại không dám nữa?" Trương Mãn không để ý đến ánh mắt của em gái mình, sau đó liếc nhìn Khúc Đan đầy khiêu khích, "Chị Đan, cuối cùng em cũng sợ à?"

"Ai nói tôi không dám!!"

Khúc Đan nhịn không được kích thích, đôi mắt to đột nhiên trợn to: "Không phải chỉ là cởi quần áo của ngươi sao? Dù sao A Phi cũng không phải người ngoài, ta phải sợ cái gì? Dù sao ngươi cũng không thể cùng ta cởi quần áo? Ta xem ngươi, chánh án, có dám cởi quần áo trước mặt hắn không!"

"Khúc Đan!" Trương Lâm do dự một chút, sau đó trừng mắt nhìn em gái mình: "Gặp mặt cô ấy, em không thể ngừng tranh cãi với cô ấy sao?"

"Trương Mạn... Tôi... tôi nghĩ mình không thích hợp ở đây." Điền Vũ Mạt cẩn thận nhìn Sở Phi một cái, sau đó nói: "Nếu không, tốt nhất ta nên về trước!"

"Quay lại?"

Sắc mặt Trương Mạn hơi ngưng tụ, sau đó thở dài nói: " Điền Vũ Mạt, ngươi thật sự muốn ép mình sống chung với anh ta cả đời sao? Trên đời có nhiều người đàn ông tốt như vậy... cần gì phải bận tâm đến một người đàn ông như anh ta?"

"Tôi...tôi có thể làm gì đây? He...he...bố mẹ tôi đã đồng ý rồi. Họ đều hy vọng rằng tôi...tôi..." Cuối câu, Điền Vũ Mạt sắp khóc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Sở Phi tò mò liếc nhìn Điền Vũ Mạt, “Cô ấy không thích người đàn ông đó, nhưng lại bị bố mẹ ép kết hôn?”

"KHÔNG!" Trương Mạn vươn tay kéo Điền Vũ Mạt, "Không bằng bây giờ ta nói cho ngươi hết thảy, kỳ thật ngươi thật sự không nên gánh vác gánh nặng này..."

"Hừm... đừng nói!" Thiên Vũ Mạc hoảng sợ xua tay và cố gắng ngăn Trương Mãn lại, nhưng đã quá muộn. 

"Thật ra, Điền Vũ Mạt đã bị cưỡng hiếp ba năm trước..." Trương Mạn hít một hơi thật sâu. "Tên cặn bã đó mặc dù bị kết án năm năm, nhưng hắn lại hại Yumo cả đời. Cô luôn có một nỗi sợ hãi sâu sắc đối với đàn ông, điều này khiến cô không thể có bạn trai bình thường chứ đừng nói đến việc kết hôn. Nhưng cách đây không lâu, anh ta được giảm án và được ra tù, nhưng anh ta vẫn tiếp tục làm hại cô, thậm chí còn trơ tráo đến nhà cô để cầu hôn!"

"Hả??" Trong phòng mọi người đều sửng sốt, Khúc Đan tức giận đứng dậy: "Có một tên cặn bã như vậy, nói cho ta biết hắn là ai, ta sẽ tìm người khiến hắn tê liệt cả đời!"

“Anh không dám chạm vào anh ấy.” Trương Mạn nhẹ nhàng thở dài, "Ngươi hẳn là cũng đã nghe nói đến chuyện ác liệt ba năm trước..."

"A? Ngươi đang nói là... Giang Đông? Hắn hiện tại ra ngoài sao?"

"Không phải là anh ấy!"

Trương Mạn làm ra vẻ mặt, "Lúc đó tên khốn này đi lừa gạt các cô gái, sau đó yêu Du Mặc, nhưng Vu Mặc không thích hắn. Hắn theo đuổi cô hai tháng không thành, cuối cùng đến ép buộc!! Nhưng nói đến chuyện này, Điền Vũ Mạt hiện tại có thể ở lại Cao Phát, hơn nữa hắn kỳ thực là người nhà Giang Đông... Cho nên, hiện tại hắn ra ngoài cầu hôn, bố mẹ Vu Mặc đã thuyết phục cô kết hôn. Dù sao bây giờ cô cũng không còn trẻ, mà Giang Mạn lại làm ra vẻ mặt khó chịu. Nhà họ Đổng rất hùng mạnh và giàu có”.

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371

Chu Phi không nói nên lời. Chắc chắn người giàu vẫn lợi dụng? 

"Quả nhiên là tên khốn Giang Đông đó!"

Khúc Đan cũng im lặng ngồi xuống, “Vậy thì ta thật sự nhịn không được… Nhưng Điền Vũ Mạt, ngươi không biết năm đó thiếu niên này đã hại bao nhiêu phụ nữ, ngươi có muốn cưới hắn không? Có thể vui vẻ được không?”

"Nếu bạn không muốn kết hôn... bạn phải kết hôn."

Điền Vũ Mạt chậm rãi buông bàn tay đang che mặt mình xuống. Dù sao thì Trương Mãn cũng đã nói những gì cần nói.

"Anh ấy mua một biệt thự cho bố mẹ tôi và trả 300.000 nhân dân tệ tiền chữa bệnh cho mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể cưới anh ấy. Không còn lối thoát."

"Nhưng bạn lại định cho anh ấy mọi thứ trong suốt quãng đời còn lại của mình sao? Như thế chẳng phải là quá rẻ đối với anh ấy sao?"

"Tôi...tôi có thể làm gì?" Điền Vũ Mạt thở dài, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, sau đó âm thầm cúi đầu, hơi đỏ mặt. 

“Tôi e rằng anh ấy chỉ muốn chơi đùa với em, khi anh ấy chơi chán với em, nếu anh ấy ly hôn với em…” Khúc Đan cau mày.

"Chờ một chút, ngươi xác định hắn không phải là vì báo thù ngươi cầu hôn sao? Trong ấn tượng của ta, Giang Đông không phải là người dễ dàng hòa hợp như vậy!"

"Không đời nào!!" Trương Mạn kinh ngạc mở miệng: "Đan tỷ, ý của ngươi là... Giang Đông đột nhiên muốn cưới Điền Vũ Mạt chỉ để hành hạ nàng?"

"Ta không rõ lắm, nhưng cái kia Giang Đông gia hỏa... Tuy rằng chúng ta không thân thiết, nhưng ta nghe có người nói hắn khá tiểu nhân, luôn là kẻ ác, phải báo lỗi khuyết điểm của mình. Ở trong tù ba năm hắn đột nhiên thay đổi tính tình sao?"

"Làm sao bây giờ? Nếu như Điền Vũ Mạt gả cho hắn, tính tình của nàng sẽ không bị hắn tra tấn đến chết? Đời này làm sao có thể sống lâu như vậy?"

"Ân..." Sở Phi đột nhiên cắt ngang, "Kỳ thật, cho dù Giang Đông kia không tra tấn Điền Vũ Mạt, nàng cũng không sống được quá một năm, ngươi không cần lo lắng."

"Cái gì??" Lời nói của Sở Phi thực sự khiến mọi người giật mình, ngay cả Trương Mãn và những người khác cũng sợ hãi. Một lúc sau, cô nghi ngờ nhìn Sở Phi: “A Phi, sao anh biết?”

"Tôi nói tôi có thể xem bói, bạn có tin tôi không?"

"..." Một nhóm nữ sinh đều im lặng một lúc. Tạ Cần lớn tuổi hơn, gặp nhiều giông bão hơn nên nói: “A Phi, ngươi thật sự không nói đùa sao?”

"Tôi không bao giờ nói đùa!"

Sở Phi liếc nhìn Điền Vũ Mạt, “Huống chi, chuyện như vậy... Nàng nhiều nhất chỉ còn có tám chín tháng tuổi thọ, trên mặt hắc ám đã hiện rõ, đây là dấu hiệu của người sắp chết.”

"Ôi chúa ơi... Ah Fei, không thể nào!!" Trương Mãn nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Sở Phi, không quan tâm anh ta có tin hay không. “Vậy bây giờ có cách nào cứu được cô ấy không?”

"Tôi muốn kiểm tra tình trạng của cô ấy trước." Sở Phi khẽ cau mày, “Đưa cổ tay cho tôi…”

Đây là lần thứ hai Sở Phi nói muốn kiểm tra mạch đập của Điền Vũ Mạt, lúc này các cô gái mới hiểu được sự nghiêm túc trong lời nói của Sở Phi. Khách hàng Điền Vũ Mạt cắn môi do dự vài cái, sau đó run rẩy đưa tay ra, nhưng lại nhắm chặt mắt lại, tựa như không dám nhìn thấy Sở Phi nắm lấy cánh tay mình...

Nhưng Sở Phi lại không để ý tới cô, đưa tay nhéo nhéo cổ tay cô, sau đó khẽ nhắm mắt lại. 

“Mười hai kinh mạch có bảy kinh bị tắc nghẽn nghiêm trọng, có ba kinh đang trong quá trình bị tắc nghẽn… Khó trách thân thể lại yếu như vậy.”

Sau đó, Sở Phi mở mắt ra, buông cổ tay Điền Vũ Mạt ra. 

"Kinh mạch tắc nghẽn, khiến nội tạng của ngươi bắt đầu co lại. Phán đoán vừa rồi của ta là chính xác, ngươi nhiều nhất có thể sống được tám chín tháng!"

"Tôi... vậy tôi nên làm gì đây?" Điền Vũ Mạt hoảng sợ nhìn các cô gái bên cạnh, "Lúc khám sức khỏe đầu năm, đơn vị không hề nói tôi có vấn đề gì!"

“A Phi, mười hai khẩu là gì?” Người lên tiếng sau đó là Tạ Tần.

"Mười hai kinh tuyến là xương sống của các kinh tuyến chính của cơ thể con người chúng ta." 

Sở Phi thản nhiên giải thích, nhưng khi thấy các cô gái đều bối rối, ông liền bắt đầu giải thích chi tiết: "Kinh tuyến, các ngươi hẳn là đã nghe nói đến. Y học cổ truyền Trung Quốc truyền thừa ở Trung Quốc hàng ngàn năm đều dựa trên các kinh mạch của cơ thể con người... Các kinh mạch được phân bổ đại khái theo chiều dọc khắp cơ thể, giống như các mạch nước thẳng đứng, giống như các kinh mạch của cơ thể con người. Mười hai kinh tuyến cộng với các kinh Nhâm và Du được gọi chung là "Mười bốn kinh" “Điều chính được vẽ trong sơ đồ kinh tuyến chung của y học cổ truyền Trung Quốc là các kinh tuyến. Chúng kết nối các cơ quan quan trọng của cơ thể con người và vận chuyển máu, chất dinh dưỡng nên chúng rất quan trọng. Mười hai kinh tuyến chính được kết nối với các cơ quan nội tạng của cơ thể con người. Một khi bị tắc nghẽn, tức là nội tạng không được cung cấp đủ máu, nội tạng sẽ dần dần khô héo, người đó tự nhiên sẽ cận kề cái chết!”

"Nhưng việc kiểm tra thể chất không có gì sai cả..."

“Khám sức khỏe bây giờ đều theo kiểu phương Tây phải không… lấy máu? Chụp X-quang? Họ sẽ kiểm tra kinh tuyến của bạn chứ?"

Sở Phi cười lạnh nói: “Tây y muộn hơn Trung y chúng ta mấy ngàn năm, ngươi liền tin tưởng sao? Chúng ta cá cược thế nào?”

"Không đánh bạc..." Trương Mạn vội vàng lắc đầu, sau đó bắt tay Sở Phi, "A Phi, vậy cứu nàng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 372

"Tôi không phải là bác sĩ." Sở Phi nghiêng đầu, sau đó cười nói: "Nhưng nếu nàng đã bị ta chạm vào, cho dù nàng không muốn cũng không có lý do gì có thể bỏ qua."

"Tại sao?"

“Vì cô ấy sợ đàn ông… Hiện tại tôi chỉ đang bắt mạch cho cô ấy thôi, cô ấy đã đau đớn như vậy rồi, chẳng phải là cởi hết quần áo của cô ấy trong quá trình điều trị và trực tiếp giết chết cô ấy sao?”

Chu Phi nhún nhún vai. 

"A!!"

Khi nghe nói việc điều trị yêu cầu họ phải cởi hết quần áo, Trương Lâm và Tạ Tần không để ý. Dù sao bọn họ đã quen với việc Sở Phi “chữa bệnh” cho bọn họ, nhưng sắc mặt Khúc Đan lại có chút quái dị. Về phần Điền Vũ Mạt, mặt đỏ đến tận cổ, sau đó đứng lên: "Trương Mạn, tôi về nhà trước, anh không cần đuổi tôi đi!"

"..." Các cô gái nhìn thấy cô vội vàng đứng dậy rời đi, đều cùng nhau nhìn Sở Phi. Một lúc sau, Trương Mạn mới đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo nhẹ cánh tay Sở Phi: "A Phi, lời anh vừa nói có phải là sự thật không? Hay là anh chỉ đang kiếm cớ để lừa cô ấy ngủ với cô ấy? Nếu anh đang nói dối cô ấy thì đừng lấy cớ này, đáng sợ lắm! Tôi sẽ nghĩ cách khác để thuyết phục cô ấy..."

"A??" Khúc Đan lại mở to mắt: "Tiểu Man, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi định lừa Điền Vũ Mạt ngủ với Sở Phi à?"

"Hừ! Ngươi muốn xử lý sao? Được rồi, hiện tại không có người ngoài, trò chơi mạt chược thoát y có thể bắt đầu!! Bạn có dám không?"

Trương Mạn kéo Tạ Cầm ngồi xuống chỗ Điền Vũ Mạt lúc trước, sau đó tiếp tục khiêu khích nhìn Khuất Đan: "Không dám thì nhanh về đi. Ba người chúng ta cùng A Phi chiến đấu!"

"Cái...cái gì? Ai nói tôi không dám? Này, thôi nào!"

Khúc Đan hung hăng nói ra điều gì đó, nhưng vẻ mặt lại hoàn toàn khác. Ngược lại, anh ta lo lắng nhìn Tạ Tần: "Chị Qin, cô gái Trương Mãn này dám quấy rối chị, chị có muốn dạy cho cô ta một bài học không?"

"Với tôi thì không sao." Tạ Cần bình tĩnh liếc nhìn cô: “Khi chúng tôi đến A Phi làm đẹp, chúng tôi luôn cởi hết quần áo, anh ấy đã gặp anh ấy rất nhiều lần…”

"Hả?"

"Hừ! Ngươi sợ..." Trương Mạn hả hê nói: "Sợ thì nhanh về nhà đi!"

Để thân mật với Sở Phi, ngay cả Tạ Cầm cũng không có chút kiêng kỵ, cho nên lúc này Trương Mạn bọn người còn đang nghĩ đến việc chơi mạt chược. Hiện tại Điền Vũ Mạt đã rời đi, nàng cũng không sợ đen mặt, mau chóng đưa Khúc Đan rời đi là có việc nên lời nói càng ngày càng thô lỗ. Nhưng Khúc Đan là loại người không chịu được khi bị khiêu khích. Nghe được lời cô nói, cô càng bình tĩnh hơn. 

"Aha, hóa ra là đi làm đẹp thì phải cởi quần áo...thì sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt. Nào, nào, cùng chơi mạt chược!"

Nhìn thấy Khúc Đan như vậy, Trương Mãn, Trương Lâm và những người khác chỉ có thể trao đổi ánh mắt bất lực, sau đó bắt đầu chơi mạt chược với cô. Tuy nhiên, có lẽ vì ba người không có tâm trạng nên kết quả của họ rất kém. 

Trương Mãn bắn đại bác vào Khúc Đan ngay lần đầu tiên, và ngay lập tức cởi áo ra trước ánh mắt trêu chọc của Khúc Đan. Sau đó Trương Lâm cũng bắn phát đại bác thứ hai và cởi áo cô ra. Người thứ ba lại là Trương Mãn. Lần này cô cởi quần ra, chỉ để lại quần lót. Cũng may nàng đương nhiên không sợ Sở Phi ăn đậu hủ của mình, còn hào phóng vẫy tay, lại tới! 

Quả nhiên, người thứ tư cuối cùng cũng chạm vào mình, Khúc Đan phải cởi áo ra trước mắt Trương Mãn. Tuy nhiên, Trương Lâm và Tạ Tần cũng phải cởi một mảnh quần áo, nhưng Tạ Tần có lợi thế hơn vì hôm nay cô ấy đeo một chiếc khăn choàng nhỏ. 

Nhưng đến hiệp thứ năm, Tạ Tần đã để Trương Lâm biết nên cô đứng dậy cởi váy, chỉ để lại quần lót giống Trương Mãn. Đột nhiên Khúc Đan mở to mắt: "Ôi, Tần tỷ, dáng người của ngươi từ khi nào mà trở nên đẹp như vậy!! Trời ơi, ta thật ghen tị!!"

Kết quả vì quá phân tâm nên Lục Thập cuối cùng cũng buông cô ra, giao cho Trương Mạn nên cô cũng phải cởi một mảnh...

Do dự một lúc, Khúc Đan cởi chiếc quần nóng bỏng của mình ra. Sở Phi ngồi bên cạnh lập tức nhìn thấy bên dưới cô mặc một chiếc quần lót màu đen gần như trong suốt. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy do dự. 

Đại khái là cảm nhận được ánh mắt của Sở Phi, mặt Khuất Đan nhất thời đỏ bừng, nhưng cô lại càng cẩn thận hơn. Cuối cùng cũng đến lượt cô chạm vào chính mình. 

"Haha, cởi nó ra!! Cởi nó ra!!" Tiếng cười man rợ của Khúc Đan đột nhiên vang lên khắp phòng khách, như thể đã báo thù được một cuộc đại báo thù. 

"Không phải chỉ là cởi một mảnh quần áo thôi sao?" Trương Mạn khinh thường bĩu môi, sau đó cởi áo ngực đưa cho Sở Phi làm biểu tình: "Ngươi dám?"

"Chậc..." Sau đó Khuất Đan quyết định không tranh cãi với cô, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn và cương cứng của Trương Mạn, cô vẫn có chút ghen tị, "Tuổi trẻ thật tốt, ngực cô thật to mà vẫn còn hồng hào! Hả? Kỳ lạ, sao chỗ đó cô lại hồng hào thế kia? Chồng cô trước đây chưa từng chạm vào cô sao?"

"Muốn xử lý sao? Nhanh xếp bài đi!! Hôm nay ta sẽ để ngươi mất tất cả!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 373

Bên cạnh cô, Tạ Cần cũng cởi áo ngực đen, sau đó thản nhiên quay người tiếp tục chia bài, còn Trương Lâm thì cởi váy của cô. Hai người tựa hồ đều biết Trương Mạn có ý gì, lập tức trở nên nghiêm túc hơn. Đúng như dự đoán, họ trở nên thận trọng ở hiệp tiếp theo và sau đó không ai nổ súng. Ngay khi đang đánh mấy lá bài cuối cùng, Trương Mạn đột nhiên chạm vào mình! 

"Này, đến lượt cậu!! Cởi ra, cởi ra!"

"A!!"

Khúc Đan thực sự có chút hoảng sợ, nhưng trong nháy mắt, Trương Lâm đã cởi áo lót ren trắng của mình ra, ba đôi vũ khí màu trắng trên bàn đều lộ ra ngoài, hiện tại chỉ còn lại cô...

Nguyên tắc sống của Khúc Đan không phải là từ chối thừa nhận thất bại. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, cô chỉ có thể giữ ánh mắt Sở Phi ở bên cạnh, chậm rãi cởi những chiếc cúc ẩn trên lưng, sau đó cởi áo lót ra từng chút một, nhưng lại lo lắng dùng tay chặn hai điểm quan trọng. 

"Tch, bạn nghĩ ngực của bạn đẹp làm sao!" Trương Mạn ưỡn ngực đắc ý: "Sao có thể chơi mạt chược như vậy? Không muốn chơi thì về đi!"

"Chỉ cần đánh chúng tôi!"

Khúc Đan vẫn không chịu nhận thua, nghiến răng buông tay ra, "Không phải chỉ để nhìn thôi sao? Ta sẽ không mất một miếng thịt nào... Ồ, đúng rồi, Tần tỷ đã cởi trần rồi!! Không có quần áo, sao có thể bị đánh?"

"Hừm, điều đó không dễ dàng chút nào!" Trương Mạn không ngẩng đầu lên nói: “Người thua phải hoàn thành yêu cầu của người thắng.”

"Hả?"

“Cậu không dám chơi nữa à?”

"Ai nói ta không dám!"

Khúc Đan ngữ khí rất yếu ớt, nhưng nàng nhìn thoáng qua Trương Lâm cùng Tạ Cần, phát hiện bọn họ đều đang nhìn nàng mỉm cười, ngực bỗng nhiên ưỡn lên: "Cứ vui vẻ đi, ngươi không sợ, ta còn sợ cái gì?"

Ở hiệp thứ chín, Trương Mãn đã đánh em gái Trương Lâm nên cô đã cởi đồ lót. 

Ở hiệp thứ mười, Khúc Đan đã hạ gục Tạ Tần. Lần này, cô không ngần ngại cởi chiếc quần lót của mình ra...vì cứ như thể cô không mặc nó vậy! 

Vào giây phút thứ mười một, Trương Lâm cho Khúc Đan một cú nổ nên cô cũng cởi bỏ quần lót. Lúc này, bốn người phụ nữ ngồi trên bàn đều trần truồng! ! 

Thấy tình thế đã như vậy, Trương Lâm và Trương Mạn cũng không vội đuổi Khúc Đan đi. Sau khi ánh mắt chạm nhau một lúc, họ quyết định tỉnh táo cùng nhau kéo Khúc Đan xuống nước. Vì vậy Trương Mạn chỉ đơn giản đứng dậy, đi tới tủ rượu trong nhà hàng lấy một chai rượu vang đỏ, sau đó rót cho mọi người một ly. 

Khúc Đan cầm ly rượu lên muốn uống. Cô thực ra muốn che giấu lương tâm cắn rứt của mình, nhưng Trương Mạn đã đưa tay giữ cô lại, "Đừng vội uống rượu... trò chơi mới bắt đầu!"

"Hả??"

Ở đòn thứ mười hai, Tạ Khâm chạm vào mình. Cô sờ cằm, sau đó nở nụ cười nghịch ngợm: "Dù dùng biện pháp nào, mỗi người đều sẽ cởi quần áo của A Phi!"

Khúc Đan còn chưa kịp ý thức được câu nói này có ý gì, Trương Mạn đã mỉm cười, sau đó đứng dậy, ngồi thẳng vào Sở Phi bên cạnh: "A Phi, ngươi có thể cởi quần áo ra được không?"

"Haha, vậy cậu phải để tôi hôn cô ấy!" Sở Phi cũng hợp tác ôm eo cô, chạm vào cô. 

"Tôi ghét nó, tôi chỉ có thể hôn nó một cái thôi!"

Trương Mạn giả vờ “kín đáo” hôn Sở Phi, sau đó mỉm cười giúp anh cởi áo. Sau đó Trương Lâm đi tới. Cô trực tiếp đặt ngực mình lên lưng Sở Phi, dùng ngực mình xoa bóp cho Sở Phi vài lần. "A Phi, ngươi có muốn ta cởi một mảnh không?"

"Chỉ thế này thôi là chưa đủ..."

"Vậy cậu muốn gì?"

Trương Lâm không nhịn được nữa liền đứng trước mặt Sở Phi, sau đó vươn đầu trực tiếp hôn lên môi Sở Phi. Cô nắm lấy tay anh và đặt lên ngực mình. Khúc Đan bên cạnh sửng sốt. Cô không ngờ người bạn thân nhất của mình lại liều lĩnh như vậy...

Điều này có được tính là gian lận không? ? Ôi chúa ơi! ! 

Sở Phi bóp mạnh ngực Trương Lâm mấy lần, sau đó giả vờ hài lòng yêu cầu cô cởi quần, cho nên bộ quần áo duy nhất anh mặc chỉ là chiếc quần đùi bên trong! ! 

Phải mất một thời gian Khúc Đan mới nhận ra rằng mục tiêu của mình dường như là...

Nó? 

Chúa ơi...

Phải làm gì? 

Khúc Đan cảm thấy toàn thân cứng ngắc đến mức khó có thể cử động, nhưng khi nhìn thấy ba chàng trai nhìn qua bàn mạt chược bằng ánh mắt hả hê nhìn mình, Khúc Đan chợt cảm thấy một dòng máu dồn lên đầu. Cô cầm ly rượu vang đỏ lên và uống cạn trong một ngụm. Sau đó cô mạnh dạn đứng dậy, hai tay chống nạnh đứng trước mặt Sở Phi, "Tôi muốn quần lót của anh, nói cho tôi biết, anh muốn gì?"

"Hả?"

Sở Phi nhìn Khúc Đan từ trên xuống dưới. Cô ấy cùng tuổi với Trương Lâm. Dù sao thì cô cũng là bạn thân của anh, nhưng có lẽ vì gia thế tốt nên làn da của cô được chăm sóc rất tốt. Sự trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy là điều hiếm có ở phụ nữ, và mặc dù bộ ngực của cô ấy không lớn nhưng lại có hình dạng một măng nhọn rất hiếm, bụng dưới hơi nhô ra nhưng không ảnh hưởng đến tổng thể. Điều đáng chú ý nhất là đôi chân tròn và thon của cô, đẹp đến mức Chu Phi không để ý đến đám rừng đen rậm rạp giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 374

Điều tôi phải nói là nhiều người nói rằng nếu phụ nữ có nhiều lông ở phần dưới cơ thể thì ham muốn tình dục sẽ rất mạnh mẽ, nhưng Sở Phi cho đến nay vẫn chưa gặp một phụ nữ nào có rừng rậm, và Khúc Đan có thể coi là người đầu tiên...

“Này, cậu đã thấy đủ chưa?”

Dù sao Khúc Đan cũng là nữ nhân, cho nên khỏa thân, bị nam nhân xa lạ nhìn chằm chằm, tự nhiên sẽ khiến nàng cảm thấy rất...

Kỳ lạ? 

Cũng may nàng không còn trinh nữ, lấy chồng đã lâu, sao lại 'ác độc' như vậy? 

Cô ré lên, dậm chân khi nhìn thấy vẻ mặt quái dị của Sở Phi: "Người ta cởi quần áo của anh dễ dàng như vậy, anh phải nghĩ đến em lâu như vậy sao?"

"Tôi không thể làm được... đây là đồ lót!" Sở Phi cười không biết xấu hổ: “Ngươi có thể tùy ý để người ta cởi quần lót của ngươi sao?”

"Ờ... thế cậu muốn gì?" Khúc Đan im lặng mở to mắt, giọng điệu chậm lại một chút. 

"Chà, hãy hôn một trong số họ giống họ trước nhé!" Chu Phi cười lớn. 

"Ừm...chỉ là một nụ hôn thôi à?"

Khúc Đan lập tức cảnh giác nhìn Sở Phi, giọng điệu trở nên vui vẻ, vốn tưởng rằng Sở Phi sẽ như vậy để nàng đi, nhưng lời nói tiếp theo của Sở Phi lại trực tiếp đẩy nàng xuống vực sâu. 

"Không, chỉ là anh hôn em sẽ dễ suy nghĩ hơn thôi. Bằng không, nếu anh không tìm được việc gì cho em làm, em sẽ không thấy chán sao?"

"Hả??"

Khúc Đan ngơ ngác, nhưng sau khi nhìn ba nữ nhân hả hê bên cạnh, cô chỉ có thể giậm chân, sau đó cúi xuống hôn lên miệng Sở Phi. Vốn dĩ cô định chỉ chạm vào nước, nhưng Sở Phi đột nhiên vươn tay ôm lấy eo cô, sau đó trực tiếp kéo cô vào trong ngực mình. Cảm nhận được thân thể trần trụi nóng bỏng của người đàn ông, Khúc Đan đột nhiên cứng đờ, sau đó dùng sức giãy giụa: "Ách..."

Đáng tiếc thực lực của nàng không thể là đối thủ của Sở Phi. Cánh tay của Chu Phi thật mạnh mẽ. Cô giãy giụa, giãy giụa nhưng chỉ khiến Sở Phi cảm thấy dễ chịu. Ngay cả chiếc lưỡi của Sở Phi cũng không bao giờ rời khỏi khuôn miệng ấm áp của cô, thậm chí tay phải của anh cũng đã nắm lấy những mầm tre nhỏ trên ngực Khuất Đan chơi đùa...

Cuối cùng, Khúc Đan chỉ có thể chấp nhận số phận, để Sở Phi chơi đùa với cơ thể mình một lúc, nhưng sau đó cô không chịu nhượng bộ nên trượt bàn tay nhỏ bé của mình xuống, trực tiếp thò tay vào trong quần lót của Sở Phi, tóm lấy bộ phận to lớn của anh. 

"Hừm, thả tôi ra!! Nếu không tôi sẽ nghiền nát nó!!"

Khúc Đan cuối cùng cũng cảm thấy mình chiếm được ưu thế, lập tức đẩy Sở Phi ra, đắc thắng đứng dậy. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, ba luồng sát khí hung hãn lập tức bùng phát sau lưng cô! ! 

cái nhìn giết người? Khúc Đan kinh ngạc quay đầu lại liếc nhìn Trương Lâm cùng những cô gái khác, những người đột nhiên tỏ ra ác ý mãnh liệt với cô. Cô đột nhiên có chút bối rối, sao vậy? Tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy?

"Bùm!" Sở Phi thờ ơ búng ngón tay: “Các cô gái, xem ra cô ấy không muốn tuân theo luật chơi, không nên trừng phạt cô ấy sao?”

"Đúng!!" Tạ Tần, Trương Lâm và Trương Mãn đồng thanh trả lời. 

“Vậy ngươi trừng phạt nàng thế nào?”

"Cưỡng hiếp cô ấy!!"

Điều khiến Khúc Đan sốc là những lời này đến từ người bạn thân nhất của cô là Trương Lâm! ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chẳng lẽ nàng bị Sở Phi thôi miên? 

Nhìn thấy ba người phụ nữ vây quanh cô và ấn mạnh cô vào bàn mạt chược, Khúc Đan lúc này thực sự sợ hãi. Cô cuối cùng cũng bắt đầu hối hận vì sự bốc đồng của mình tối nay, nhưng vào lúc này, Trương Lâm cúi đầu, dựa vào bên cạnh cô, "Đan Đan, đừng cho rằng ta đang hại ngươi... Ta đang giúp ngươi! Chẳng phải ngươi vẫn luôn trở nên xinh đẹp như chúng ta sao?"

Xinh đẹp! ! Động tác vùng vẫy của Khúc Đan đột nhiên chậm lại. 

"Hơn nữa A Phi tốt như vậy, ngươi trải qua sẽ hiểu... Chính ngươi cũng từng cùng ta than phiền chồng ngươi không tốt, chồng ngươi còn lừa gạt đồ ăn ở bên ngoài, ngươi vì hắn bảo vệ mình như ngọc sao?"

"Ta cùng ngươi khác biệt..." Khúc Đan sức lực lại nhỏ đi, sau đó nàng ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, nhưng lại sững sờ vì thứ đập vào mắt nàng chính là...

Hai chị em Trương Lâm và Trương Mãn đang ôm cô ở bên trái và bên phải, trong khi Tạ Tần đã giúp Sở Phi cởi quần lót của anh, quỳ trước mặt anh, ngậm dương vật của anh vào miệng và nuốt, trông thật dâm đãng...

Khó coi! ! 

Tạ Tần là ai? Phó thị trưởng cấp cao của Thâm Quyến! ! Nhưng bây giờ cô ấy đang thổi kèn dâm dục cho một người đàn ông trước mặt nhiều người...! ! 

Ôi chúa ơi! ! 

Khúc Đan cảm thấy tam quan của mình lúc này trực tiếp bị lật đổ, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi thân hình cường tráng hoàn mỹ của Sở Phi, đặc biệt là vũ khí khổng lồ dưới người không ngừng ra vào trong miệng Tạ Cầm. Chỉ cần đo bằng mắt, Khúc Đan biết kích thước của nó chắc chắn lớn hơn chồng cô rất nhiều. Và chỉ từ những đường gân bao quanh nó, Khúc Đan dường như có thể cảm nhận được độ cứng của nó! ! 

Lúc này, Tạ Cần nhổ ra con cặc lớn của Sở Phi, sau đó quay đầu nhìn Khuất Đan: "Ngươi hài lòng sao? Muốn không?"

"Tôi chỉ... không muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 375

"Tiểu Mạn trước đây ba lần muốn đuổi ngươi đi, ngươi đều không biết xấu hổ lưu lại, hiện tại ta không giúp được ngươi!"

Tạ Khâm đứng lên nói: "Hôn chồng ta đi, dùng sức lực của ngươi chinh phục nàng! Hãy để nàng cũng như chúng ta nguyện ý đi theo ngươi cả đời!"

"Cái gì?"

Nghe được lời nói không chút nao núng của Tạ Khâm, Khúc Đan cuối cùng cũng biết tại sao hôm nay Trương Mạn lại đối xử với cô như vậy, cuối cùng cũng biết lúc này bọn họ không hề nói đùa mà thật sự có ý định để Sở Phi cưỡng hiếp cô! ! 

Ngay khi Khuất Đan cái đầu không thông minh đang nghĩ cách tự cứu mình, cô đột nhiên cảm thấy Trương Lâm và Trương Mạn dùng sức tách hai chân mình ra, sau đó một thanh sắt cứng và nóng trực tiếp ấn vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc đó, và chỉ có thời gian để hét lên: "Không!!"

Pfft...

Bản sao của Sở Phi xuyên qua cơ thể Khúc Đan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác sung mãn mà cô chưa từng trải qua trước đây trực tiếp khiến lời nói của Khúc Đan trở nên trống rỗng. Sau đó cô nghe thấy tiếng cười trêu chọc của Sở Phi và Trương Lâm bên cạnh: "Nhìn cô ấy ướt quá... Ôi, tóc cô ấy dày quá! Chị Man, chị có cái cạo ở đây không? Lát nữa tôi sẽ cạo sạch sẽ!"

"Tôi sẽ đi tìm nó!"

"Không... đừng!" Khúc Đan vô thức cự tuyệt, nhưng vừa nói, nàng đột nhiên cảm giác được Sở Phi trực tiếp rút ra đại hán. 

"Bạn đã nói gì?"

“Đừng…” Cảm giác trống rỗng to lớn đột nhiên khiến đầu Khúc Đan trống rỗng một lúc, sau đó anh vô thức duỗi thẳng mông, “Đừng rút ra, mau nhét vào!”

"Ta muốn cạo cho ngươi sạch sẽ trước... Ngươi nhiều lông quá, chơi đùa rất khó chịu!"

Sở Phi đưa tay chạm vào khu rừng rậm lông của cô. Chúng thậm chí còn lan tới tận mông cô. Nó thực sự vô cùng tươi tốt! ! 

"Ân hừ..." Đột nhiên Khúc Đan liều mạng lắc đầu, "Đừng chạm vào! Ồ... đừng dừng lại, ngươi có thể vào trước được không? A Phi... làm ơn!"

"Này, giờ cậu đã biết về anh ta rồi phải không?"

Trương Lâm đưa tay cầm lấy quả tiêu nhỏ dùng để loại bỏ Khuất Đan, nhẹ nhàng trêu chọc: "Đừng lo lắng, hôm nay còn lại một đêm, đủ để ngươi vui vẻ!"

Và Sở Phi thực sự đã lấy cái nạo nhỏ mà Trương Mãn tìm thấy và cắt đứt hoàn toàn đám cỏ non tươi tốt của Qudan trước mặt các cô gái. Sau đó, anh dùng tay xoa xoa xung quanh cô rồi vỗ tay nhẹ nhàng: "Haha, một con hổ trắng nhân tạo đã ra lò!! Bạn có thấy cô ấy bây giờ đẹp không?"

Đương nhiên, câu hỏi này là do Tạ Tần và những người khác hỏi. Họ mỉm cười và cùng nhau gật đầu. Điều này không hề tâng bốc. Phần thân dưới của Khúc Đan bây giờ trắng trẻo và sạch sẽ, không còn một sợi lông nào. Cả hũ mật bây giờ trắng nõn, hồng hào như thiếu nữ. Nó khớp với tinh dịch rỉ ra từ đó, khung cảnh thật dâm đãng như mong muốn. Sau đó Sở Phi cười lớn, trực tiếp đẩy sát khí vào trong, đồng thời ôm lấy cô: "Các cô gái... Hoạt động tối nay đã bắt đầu, chúng ta cùng đi tắm đi!"

"Vâng!!"

Trong phòng tắm, dưới làn nước phun liên tục, Sở Phi ôm lấy cơ thể Khúc Đan liên tục chạy nước rút, trong khi cô đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng từ lâu, thậm chí còn đắm chìm trong đó...

Trên thực tế, khi Chu Phi lần đầu tiên nhập vào cơ thể cô, anh đã trực tiếp cắn vào điểm A của cô, Khúc Đan ngay tại chỗ đã đạt được cực khoái chưa từng có. Tuy nhiên, hiệu suất của cô ấy rất thấp và điều đó không được thể hiện rõ ràng từ bên ngoài. Nhưng vào lúc đó, Khúc Đan biết Sở Phi khác với những người đàn ông khác, đồng thời cũng hiểu tại sao Tạ Cần lại sẵn lòng làm loại chuyện đó cho mình. 

Cho nên cô không sợ xấu hổ mà hét lên, bảo Sở Phi đừng rút ra, bởi vì cảm giác quá tốt. 

Và vào lúc này, khi cơ thể của Chu Phi liên tục đánh vào mông cô như một con bò đực, khi con rồng khổng lồ của anh liên tục áp sát vào tình yêu của cô, Khúc Đan cảm thấy toàn bộ cơ thể cô đang tan chảy. Cô cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của Trương Mãn và những người khác trước đó, đồng thời trong lòng cô có chút tức giận. Các bạn đã đi quá xa. Chúng ta có một mối quan hệ tốt như vậy, và bạn đã giữ điều tốt đẹp như vậy với tôi cho đến tận bây giờ! ! 

Vì vậy, vào lúc này, người cưỡng hiếp cô không phải là Sở Phi mà là Khúc Đan chủ động đẩy mông hắn hết lần này đến lần khác. Đồng thời, hắn quay đầu khiêu khích nhìn Trương Mạn, ừm, ngươi không phải muốn cùng Sở Phi làm tình sao? 

Tôi cứ tiếp tục chiếm giữ anh ấy. Tôi để anh ấy xuất tinh hoàn toàn bên trong cơ thể tôi và để anh ấy ở trong tôi cả đêm! ! 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Trương Mạn hoàn toàn không quan tâm đến việc Sở Phi đang bị cô chiếm giữ vào lúc này. Cô, Trương Lâm và Tạ Tần nhanh chóng tắm rửa cơ thể và đi ra ngoài. Bọn họ cũng nằm trên giường nhìn bọn họ tiếp tục chiến đấu trong phòng tắm với nụ cười trên mặt, không chút lo lắng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376

Tại sao? Tại sao điều này lại xảy ra? Lý do rất đơn giản. 

Nửa giờ sau, Sở Phi ôm Khúc Đan mềm nhũn trong tay bước ra ngoài, đặt nàng khập khiễng sang một bên. Sau đó, anh ta bế Trương Lâm đã chờ đợi đã lâu và lao vào với ngọn giáo của mình. Đồng thời, anh dùng một tay chạm vào Tạ Tần và Trương Mãn nằm bên cạnh. Hai mươi phút sau, nữ nhân dưới quyền Sở Phi được thay thế bởi Trương Mạn, nửa giờ sau lại được thay thế bởi Tạ Khâm...

Đến bây giờ Khúc Đan cuối cùng cũng hiểu ra sai lầm của mình là ở đâu, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Sở Phi đã ôm cô lần nữa. Khi anh chàng to lớn bước vào lần nữa, cô chỉ có thể thở dài thỏa mãn...

"Lâm Tử, lần này ta thật sự bị ngươi giết!"

"Tôi nghĩ bạn đang có một khoảng thời gian tuyệt vời!"

"Chỉ vì cảm giác quá tốt, sau này em muốn đối mặt với chồng mình như thế nào?"

"Hehe, có ý gì vậy?"

Trương Lâm bò tới ôm đầu cô, sau đó trực tiếp hôn lên miệng cô: "Từ giờ trở đi em sẽ là người của chúng ta. Tiểu Man, tôi và dì của tôi hoan nghênh em tham gia cùng chúng tôi! Dù sao ba người chúng ta lần nào cũng khó khăn với anh ấy, có em chia sẻ một phần gánh nặng là tốt rồi!"

"Thật sự?" Khúc Đan quay đầu nhìn Sở Phi: "Nhưng hắn có chuyện gì sao? Tại sao lâu như vậy không xuất tinh?"

"Anh muốn em xuất tinh đến thế à?" Sở Phi cười nói: "Được rồi, vậy các ngươi phải cố gắng lên. Tối nay ta quyết định xuất tinh vào trong các ngươi!"

"KHÔNG!!" Khúc Đan đột nhiên hét lên: “Tôi còn đang định mang thai cho chồng tôi một đứa con, anh không thể đến đó trước được!”

"Đừng lo lắng!" Sở Phi đưa tay nắm lấy ngực cô, bóp mạnh vài cái: “Em không thể mang thai bằng hạt giống của anh… Vợ anh ở nhà không đồng ý, cho nên các em không có khả năng mang thai!”

"Chậc..."

Cuối cùng, Khúc Đan vẫn không đủ can đảm để Sở Phi trực tiếp xuất tinh vào bên trong mình, nên Tạ Khâm dùng cơ thể mình để hấp thụ trọn vẹn tinh hoa của Sở Phi...

Trương Mạn cũng muốn, nhưng lúc đó Sở Phi đang ôm Tạ Cầm, nàng đã mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Sở Phi chỉ nằm ở giữa bốn người phụ nữ, "Nếu các ngươi đều muốn như vậy, vậy thì hãy quyết định thế này nhé. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ tụ tập ở đây vào mỗi tối thứ bảy, ta sẽ tới đây cùng các ngươi."

"Hehe." Trương Mạn đột nhiên cười nhẹ: "Tỷ tỷ, đây có tính là ở chỗ của ta thành lập một câu lạc bộ nhỏ không?"

"Ừ, có vẻ như đó là sự thật."

Trương Lâm cũng cười, rồi đột nhiên đứng dậy, "Ồ, tôi nhận ra rằng chúng ta nên thành lập một câu lạc bộ, để các bạn có lý do chính đáng để đến đây... Thôi, cứ nói là để tham gia hoạt động câu lạc bộ đi!!"

“Ờ, đúng vậy.” Vấn đề lớn nhất nằm ở phía Tạ Tần. Nghe vậy, hắn ngẩng đầu ra khỏi cánh tay Sở Phi: "Vậy thì bố trí một cái đi."

"Nhưng... chúng ta nên gọi câu lạc bộ là gì nhỉ?"

"Vâng." Sở Phi sờ cằm, “Các ngươi đều là vợ cả, nếu không chúng ta sẽ gọi là hội vợ!”

"Xuống địa ngục đi!!"

Lời đề nghị của Sở Phi lập tức gây ra một loạt đấm đá từ Trương Lâm và Trương Mãn. Tuy nhiên, trong bữa sáng ngày hôm sau, họ thực sự đang thảo luận về công việc của câu lạc bộ, và cái tên này lại được Sở Phi tùy ý nhắc đến...

Câu lạc bộ những người vợ! ! 

Chủ nhật, Sở Phi bất kể thế nào cũng phải vội vã trở về nhà mình ở Thanh Thành, vì hôm nay là ngày anh và các cô gái hẹn nhau gặp mặt và ăn tối cùng nhau. 

Các mối quan hệ cần được duy trì. Dù mối quan hệ là gì đi chăng nữa, nếu lâu ngày không gặp nhau sẽ luôn dễ tạo ra sự ghẻ lạnh. Mà Sở Phi hiện tại có rất nhiều nữ nhân, bình thường đều bận rộn việc riêng, cũng có nhóm nhỏ của riêng mình. Nếu lâu ngày không gặp nhau, chắc chắn sẽ gây ra một số cảm xúc đối kháng. 

Suy cho cùng, hai người phụ nữ bằng ba nghìn con vịt, nếu một nhóm lớn phụ nữ tụ tập lại với nhau...

Dù thế nào đi nữa, Sở Phi cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình cũng khá thỏa đáng nên quyết định không làm gì vào ngày Chủ nhật mà dành thời gian cho những người phụ nữ của mình. Cho dù đó là trò chuyện với họ, ăn uống cùng họ hay thậm chí là đi mua sắm, tất cả đều là một cách để tăng thêm cảm xúc! 

Sở Phi hiện tại thật sự nghĩ như vậy. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh ấy không phải lúc nào cũng đồng hành cùng anh ấy. Vào những đêm bình thường, anh ấy sẽ đến nhiều nơi khác nhau của các cô gái, như biệt thự của Đoàn Lâm, như nhà của Doãn Gia Nghĩa...

Khi Sở Phi trở lại, Doãn Gia Nghĩa và Đoàn Lâm đã ở đây cùng Hà Bái Linh trò chuyện, phòng khách vốn dĩ khá rộng rãi bỗng chốc trở nên đông đúc. Lúc này, Hà Thị Thị và Lâm Quyên mới nhận ra rằng Sở Phi có nhiều phụ nữ như vậy, và họ đang nhìn rất nhiều người đẹp trong phòng với vẻ mặt kinh ngạc! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 377

Trong số đông mỹ nhân này, họ chỉ biết Đoàn Lâm, Lý Nhiên và Cố Huyền. Ngoài ra còn có Âm Gia Di, Sở Vân, Lãnh Anh, Giang Bội Bội, Mesa, Ladi, Trương Thiên...

Những người đẹp với phong cách hoàn toàn khác nhau nhưng đều đẹp như nhau! 

Nhìn thấy Sở Phi trở lại, bọn họ lập tức mỉm cười tiến tới, nhào vào trong ngực ôm lấy. Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là khi hắn nhìn xung quanh, Tăng Hiểu Nguyệt sinh động nhất đều không có ở đó. Anh chàng nhỏ nhắn dễ thương này luôn là bảo bối của Sở Phi, anh gần như không thể tách rời khỏi Âm Gia Di. Huống chi mẹ cô là Chu Vân cũng ở đây, tại sao cô lại không ở đây? 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết rằng Tăng Tiểu Nguyệt đáng lẽ phải lên đường cùng họ vào buổi sáng, nhưng trên đường đi cô ấy đã bị đơn vị tạm thời gọi làm thêm giờ. Người ta nói rằng một bệnh nhân mà Tăng Tiểu Nguyệt phụ trách đã mất bình tĩnh và nhất quyết muốn gặp Tăng Tiểu Nguyệt...

Sở Phi lập tức dở khóc dở cười nên chủ động đón Tăng Hiểu Nguyệt về trước giờ ăn trưa. 

Sau khi trò chuyện với các cô gái một lúc, Giang Ninh và Lý Bình thậm chí còn gọi điện cho Sở Phi để báo cáo tình hình mới nhất của họ...

Vai trò của họ đã được hoàn thành và hiện họ đang di chuyển cùng phi hành đoàn. Họ cần phải gấp rút đi đến nhiều nơi để hoàn thành việc quay phim. Mỗi ngày đều rất khó khăn! 

Tất nhiên Chu Phi phải an ủi họ, sau đó Lý Băng đã bí mật nói với Chu Phi rằng trong đoàn phim có một nam minh tinh rất nổi tiếng đang theo đuổi Khương Văn...

Ừm, Khương Văn vốn nổi tiếng rồi, bây giờ cô ấy xinh đẹp như vậy, hơn nữa cô ấy vẫn luôn độc thân, có người theo đuổi cô ấy là chuyện bình thường...

Sở Phi còn chưa kịp nói gì, Khương Văn đột nhiên cãi nhau với Lý Băng ở bên kia, sau đó giật điện thoại đi. Cô lập tức phàn nàn với Sở Phi. Hai chị em Lý Bình và Lý Tân hiện đang bị mọi người truy đuổi, nhưng người mạnh nhất lại là Giang Ninh. Bởi vì lần này trong quá trình quay Tân Tam Quốc, đạo diễn cuối cùng đã quyết định cho cô đóng vai Điêu Thuyền! ! 

Có thể nói Điêu Thuyền đảm nhận nhiều vai diễn nhất trong số các mỹ nhân Tam Quốc. Vốn dĩ vai này được giao cho Khương Văn, nhưng khi nghe nói có ca hát và nhảy múa liền tiến cử Giang Ninh. Giang Ninh vừa mở miệng, đạo diễn lập tức đưa ra quyết định. 

Không chỉ vậy, anh còn đặc biệt sắp xếp một cảnh ca hát và nhảy múa cho cô trong suốt phần truyện nối tiếp, gần như là toàn bộ tập phim. Ngay cả bài hát chủ đề của Tân Tam Quốc cũng do Giang Ninh quyết định hát. Vấn đề lớn nhất hiện nay là vấn đề diễn xuất của Giang Ninh, cho nên ngày nào Khương Văn cũng phải dạy thêm cho cô, đạo diễn còn đặc biệt tìm gia sư của Học viện Hý kịch Trung ương để dạy thêm cho cô. Cách đối xử như vậy tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người, thầm thắc mắc sau lưng cô phải chăng có hậu trường lớn nào đó...

Bởi vì nó tiếp tục được thiết kế như thế này và là một bộ phim CCTV, Giang Ninh sẽ khó có thể trở nên nổi tiếng! ! 

Ngành giải trí giống như Vanity Fair, đầy rẫy những quy tắc bất thành văn và những âm mưu, nhưng Giang Ninh không biết làm thế nào để hiểu những điều này. Cô ấy là người chân thành và luôn có điều gì đó để nói, đặc biệt là với những trợ lý xung quanh. Kết quả là câu chuyện của cô nhanh chóng được lan truyền đến toàn bộ đoàn làm phim và cô biết...

Hóa ra Giang Ninh chỉ là một nữ sinh đại học bình thường, cô ấy còn chưa tốt nghiệp! 

Tôi chỉ bước vào ngành này một cách tình cờ. Sau đó, tôi gặp Giang Văn khi đang quay một quảng cáo và bước vào ngành này. Lần này, tôi hoàn toàn được Khương Văn đưa vào đoàn làm phim, nhưng không ngờ mình lại bị đạo diễn phát hiện và đóng vai Điêu Thuyền! ! 

Vì vậy, Giang Ninh hiện tại không hiểu sao có mấy người theo đuổi vây quanh cô, bọn họ mỗi ngày đều chăm chỉ vây quanh cô. 

Đương nhiên, cho đến nay Giang Ninh vẫn rất thờ ơ với bọn họ. Về phần Khương Văn, cô vốn đã có kinh nghiệm xử lý loại chuyện này dày dặn, không trao cơ hội nào cho các ngôi sao nam tên tuổi. Hai chị em Lý Tân và Lý Bình thậm chí còn tuyệt vời hơn. Sức sát thương của đồng đội Qiao lớn nhỏ không thể bị lu mờ! ! 

Cũng vào thời điểm này, Sở Phi đột nhiên có hứng thú với Tân Tam Quốc. Giang Ninh thực sự đóng vai Điêu Sản, và sau đó Giang Văn sẽ đóng vai Nữ hoàng Zhen? Lý Bình và Lý Tân là Qiao lớn và nhỏ, vậy ai sẽ đóng vai Tôn Thượng Hương? 

Chu Phi còn đang nói chuyện với Khương Văn ở đây, Trịnh Bội và Phú Lâm Na cũng chạy tới, Trịnh Bội lại mang theo nữ phát thanh viên Trung Huệ Nị! ! 

Hóa ra chủ đề tin tức mà Trung Huệ Nị đưa tin lần này cuối cùng đã được phê duyệt và xem xét. Kế hoạch thực hiện chương trình phỏng vấn độc quyền cho Thanh Thành của cô được lãnh đạo đài ủng hộ nên cô tranh thủ ngày chủ nhật đến nói chuyện với Sở Phi. Tuy nhiên, vì chuyện lần trước, cô xấu hổ không dám đi một mình nên sáng sớm đã chạy đi tìm Trịnh Bội, nhưng lại tình cờ gặp Trịnh Bội đang tới đây, nên cô chỉ mang cô theo cùng...

Nhìn thấy những mỹ nữ trong căn phòng này, Trung Huệ Nị cuối cùng cũng cảm nhận được áp lực to lớn đến nhường nào. Sau khi biết bọn họ đều là nữ nhân của Sở Phi, cô gần như rớt hàm xuống đất. Đặc biệt sau khi biết mỹ nữ Tây Á hóa ra lại là công chúa Dubai, Trung Huệ Nị chỉ cảm thấy đầu óc ong ong không ngừng, thậm chí còn mất đi khả năng suy nghĩ.

Nhưng Trịnh Bội không có thời gian để ý đến cô. Cô trò chuyện với đám người Cố Huyền một lúc rồi vui vẻ chạy đi chơi mạt chược với Chu Vận. Chà, cô ấy chơi mạt chược rất giỏi! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 378

Còn Sở Phi cũng không nói gì khi nhìn thấy cô. Sau khi biết kế hoạch của cô, anh chỉ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, nhưng nói rằng anh phải chuẩn bị một số...

Dù sao thì đó cũng là quảng cáo miễn phí nên việc bạn quảng cáo Thanh Thành một cách thích hợp cũng không thành vấn đề. Rốt cuộc chỉ có nhiều người đến đây thì hắn mới có nhiều thịt để hấp thụ phải không? 

Một điều bạn không phải lo lắng khi có thêm con gái là bạn không phải lo không tìm được việc gì đó để làm. Họ có thể trò chuyện rất lâu chỉ vì một kiểu tóc, một bộ quần áo và một đôi giày. Thế là thời gian trôi qua nhanh chóng. Khoảng giữa trưa, Sở Phi lái xe tới bệnh viện nơi Tăng Hiểu Nguyệt làm việc để đón cô và cùng nhau ăn tối. 

Nhắc mới nhớ, đây không phải là lần đầu tiên anh đến nơi Tăng Tiểu Nguyệt làm việc - Bệnh viện Nhân dân số 4 Thâm Quyến. Lần trước anh ấy đã đến đây, nhưng lần trước anh ấy đến để đưa Chu Vận và Tăng Hiểu Nguyệt bị biến dạng về nhà. 

Bệnh viện nhân dân số 4 Thâm Quyến đương nhiên là một cơ sở công lập, việc điều trị và các quyền lợi khác đều rất tốt. Việc Tăng Hiểu Nguyệt thừa nhận là kết quả nỗ lực của ông già cô, không liên quan gì đến thực lực của cô. Mọi người đều biết điều này nên khi Tăng Chí Kiến không gặp rắc rối thì Tăng Tiểu Nguyệt đã nằm trong bệnh viện. Khi cô gặp khó khăn, mọi người đều phải cho cô chút thể diện, nhất là sau khi cô đột nhiên trở nên xinh đẹp. Nhiều người muốn theo đuổi cô một thời gian, nhưng sau khi ông già Tăng Chí Kiến gặp rắc rối, ánh đèn sân khấu trong sân đột nhiên thay đổi. Không chỉ mọi người bắt đầu xa lánh cô, thậm chí còn có tin đồn rằng cô sắp bị sa thải! 

Điều này thực sự là bình thường. Cơ sở công cộng thực sự đang thiếu. Bạn từng có một ông già làm chỗ dựa và không ai nói gì về chức vụ này. Nhưng bây giờ anh ấy đã đi rồi, bạn còn phải làm gì nữa? 

Bằng khuôn mặt? 

Đặc biệt, Tăng Tiểu Nguyệt đã bị biến dạng cùng với mẹ cô là Chu Vận, điều này trực tiếp dẫn đến việc một số người thậm chí còn không có ý định để ý đến cô. Mọi người đều đang chờ Tăng Hiểu Nguyệt trở lại, sau đó dự định quét sạch nàng...

Nhưng không ai ngờ rằng vài ngày sau Tăng Hiểu Nguyệt lại trở lại, xinh đẹp như xưa, trên người không có một chút tổn thương! ! 

Không phải cô ấy đã bị tạt axit sulfuric sao? Bạn đã thay đổi trở lại như thế nào? 

Sau khi Tăng Hiểu Nguyệt bị thương, việc đầu tiên cô gọi là số điện thoại cấp cứu của bệnh viện mình. Khi cô vào phòng bệnh, hầu hết đồng nghiệp của cô đều biết sự việc và đều đến gặp cô. Nhìn thấy trạng thái khốn khổ của cô, nhiều người trong số họ đều nở nụ cười hả hê ẩn dưới vẻ mặt tiếc nuối! ! 

Sau đó Sở Phi đột nhiên xuất hiện, cưỡng bức hai mẹ con họ đi...

Khi đó, mọi người đều cho rằng gia đình Tăng không muốn tốn thêm chi phí điều trị nên đã lên kế hoạch bỏ rơi hoàn toàn hai mẹ con. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng Tăng Tiểu Nguyệt sẽ quay lại làm việc chỉ sau hai hoặc ba ngày, và cơ thể cô không có vấn đề gì. Khuôn mặt của cô ấy vẫn thanh tú và xinh đẹp như ngày nào! 

Bạn có thể tưởng tượng ra biểu cảm của họ lúc đó...

Sự việc này đã gây xôn xao trong bệnh viện. Nhiều người hỏi Tăng Tiểu Nguyệt làm thế nào cô ấy khỏe hơn. Bạn phải biết rằng trước đây toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã bị axit sulfuric phá hủy! ! 

Nhưng lần này Tăng Hiểu Nguyệt đã rút ra bài học sâu sắc, đương nhiên sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì cho người ngoài. Nhưng cô càng cư xử như vậy thì sự tò mò của mọi người càng tăng lên. Ngay cả giám đốc khoa phẫu thuật thẩm mỹ của bệnh viện sau đó cũng đích thân đến gặp cô để vận động hành lang. Đáng tiếc, Tăng Hiểu Nguyệt hiện tại đang gặp nạn, thậm chí còn không sợ bệnh viện sa thải cô! 

Tăng Tiểu Nguyệt bây giờ tự nhiên tự tin. Chẳng lẽ nàng còn sợ Sở Phi không chống đỡ được nàng sao? 

Vì vậy, bằng cách này, tin đồn sa thải cô đã được dập tắt, bởi vì vài ngày sau, giám đốc khoa phẫu thuật thẩm mỹ đã đích thân tìm đến trưởng khoa và chuyển Tăng Tiểu Nguyệt đến khoa phẫu thuật thẩm mỹ. 

Rốt cuộc, nếu bạn muốn sa thải ai đó, tại sao bạn lại thay đổi vị trí của cô ấy? 

Có hay không? 

Hơn nữa, tuy lần này nói là chuyển ngang nhưng thực ra ai cũng biết lương của Tăng Hiểu Nguyệt ở khoa phẫu thuật thẩm mỹ đã tăng lên đáng kể, không còn như trước nữa! 

Đây rõ ràng là một chương trình khuyến mãi! ! 

Cứ như vậy, Tăng Hiểu Nguyệt cũng trở nên bận rộn, khiến cô rất bất lực...

Mặc dù gia đình Tăng Tiểu Nguyệt không thiếu tiền nhưng cô không có ý định trở thành một bà nội trợ như Âm Gia Di. Cô ấy cũng có ý tưởng của riêng mình. 

Vì vậy khi nhận được điện thoại của Sở Phi, Tằng Tiểu Nguyệt tỏ ra rất vui vẻ, nhưng vì vẫn đang bận và nói tạm thời không thể rời đi nên cô đã yêu cầu Sở Phi đến văn phòng tìm cô. Khi Sở Phi tới nơi, anh thấy cô đang bàn bạc chuyện với bác sĩ...

Vâng, tất nhiên là một bác sĩ nam! 

"Tiểu Nguyệt, ngươi thật sự không nghĩ tới sao? Kỳ thật cháu trai của ta rất tốt, nó từ Anh du học về về, kiến thức rất rộng, tính tình cũng không tệ..."

"Bác sĩ Triệu, xin đừng nói nữa. Tôi đã nói với ông là tôi có bạn trai rồi!"

"Ha, đó không phải là người trong viện nói. Hơn nữa, nếu cô có bạn trai, sao chưa từng thấy anh ta đến chỗ làm tìm cô? Có bạn gái xinh đẹp như vậy, người đàn ông đó sẽ coi cô như báu vật..."

"Ừm... Tiểu Nguyệt." Chu Phi đứng ở cửa gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 379

"Chồng!!"

Tăng Tiểu Nguyệt mặc đồng phục y tá màu trắng quay lại và nhìn thấy Sở Phi. Cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ, sau đó lao tới, đeo thẳng vào cổ anh. Cô vui vẻ hôn lên miệng anh, sau đó quay người nói: "Bác sĩ Triệu, đây là bạn trai của tôi!"

"Ahem..." Bác sĩ Zhao nhanh chóng ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. Anh ta thực sự đã săn trộm cô trước mặt bạn trai của cô. Chuyện này quá nhục nhã, hắn trực tiếp đứng dậy: "Các ngươi nói đi, ta đi gặp bệnh nhân trước!"

"Ha ha." Sở Phi nhìn bác sĩ Triệu đi ra khỏi văn phòng, sau đó vươn tay ôm Tăng Hiểu Nguyệt: "Xong chưa? Vậy quay lại ăn tối với tôi nhé!"

"Vẫn chưa được, cậu phải đợi tôi!" Tăng Hiểu Nguyệt nhảy xuống ôm lấy cánh tay Sở Phi. "Lão công, ngươi đến vừa đúng lúc, cùng ta đi gặp một người rất khó chịu!"

"Phiền phức lắm? Thế tại sao cậu vẫn nhìn thấy anh ta?"

"Bởi vì hắn giả vờ là bệnh nhân!"

Tăng Hiểu Nguyệt bĩu môi, "Thật sự là khó chịu, hắn một mực quấy rầy ta, hôm nay hắn còn cố ý bắt ta về làm thêm giờ! Nếu ta bây giờ rời đi, về sau hắn nhất định sẽ lại gây rắc rối với bệnh viện, sau đó hắn sẽ gọi lại cho ta!"

"Ai?"

Chu Phi cau mày. Anh không ngờ rằng những rắc rối của Giang Ninh dường như cũng xuất hiện trên người Tăng Tiểu Nguyệt. Nói cách khác, người khiến Tăng Hiểu Nguyệt ghét mình thực chất là đến đây để theo đuổi cô? 

Nhưng dùng cách này thì quá hèn hạ. 

"Chà, bạn sẽ không biết anh ta. Tên anh ta là Giang Đông. Tôi nghe đồng nghiệp nói rằng anh ta mới được thả ra sau khi ngồi tù vài năm... Anh ta rất tức giận và ghê tởm. Anh ta cứ cố gắng làm gì đó với tôi. Tôi suýt đánh anh ta nhiều lần. Tôi rất tức giận!!"

Lúc này không có người ngoài, Tăng Hiểu Nguyệt tự nhiên muốn nói gì thì nói. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, có lẽ cô ấy đã thực sự tức giận trong những ngày này. 

"Giang Đông?" Chu Phi nheo mắt lại. Tên này không phải là đồng nghiệp của Trương Mãn mà anh ấy gặp tối qua sao...chồng chưa cưới của Thiên Vũ Mạc? 

"Cái gì? Bạn có biết chồng tôi không?"

"Tôi nghe người ta bàn tán về anh ấy. Nghe nói anh ấy sắp kết hôn." Sở Phi thật sâu cau mày nói: “Tiểu Nguyệt, ngươi có biết Giang Đông vì sao phải ngồi tù không?”

"Tại sao?"

"Hãm hiếp."

"A???"

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức giật mình, sau đó nhanh chóng nhào vào trong ngực Sở Phi, "Chồng!! Anh ta là người như vậy!! Thật ghê tởm, tôi không muốn làm nữa... Giúp tôi đuổi anh ta đi!"

"Vâng."

Chu Phi gật đầu. Giang Đông này hiện tại cùng Tăng Hiểu Nguyệt ở chỗ này dây dưa, có nghĩa là hắn đối với Điền Vũ Mạt cầu hôn quả thực là...

Giả! ! 

Vì vậy hắn lập tức ôm chặt Tăng Hiểu Nguyệt nói: "Tiểu Nguyệt, bây giờ đưa ta đi gặp hắn, ta sẽ đích thân nói rõ ràng với hắn. Nếu hắn dám quấy rầy ngươi lần nữa, hừ!"

"Được rồi!"

Tăng Hiểu Nguyệt lập tức ôm lấy Sở Phi rời đi, sau đó đi qua hành lang dài tiến vào một phòng bệnh. Đúng như dự đoán, có một chàng trai trẻ đang nằm trên giường ngâm nga nói chuyện với bác sĩ Triệu vừa tới. Khi nhìn thấy Tăng Hiểu Nguyệt đi vào, ánh mắt lập tức sáng lên. Đang định nói chuyện, hắn đột nhiên nhìn thấy Tăng Hiểu Nguyệt cùng Sở Phi nắm tay. Hắn đột nhiên hung hăng nhìn chằm chằm Sở Phi: "Hắn là ai?"

"Anh ấy là chồng tôi!! Giang Đông, tôi cảnh cáo anh đừng quấy rầy tôi nữa, nếu không tôi sẽ để chồng tôi đánh anh đến nỗi mẹ anh cũng không nhận ra!"

Tăng Hiểu Nguyệt hiển nhiên không thích Giang Đông, có Sở Phi ở bên cạnh, cô lập tức bắt đầu dùng từ thô tục, điều này lập tức khiến bác sĩ Triệu nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Tch, cô đã có gia đình rồi à? Trả lại chồng cho tôi và cho tôi xem chiếc nhẫn? Hơn nữa, tôi là một quý cô dịu dàng và lịch thiệp, tại sao tôi lại không thể theo đuổi cô? Đây là quyền của tôi!"

Giang Đông vừa xuống giường vừa nói. Kỳ thực, khuôn mặt của anh ấy trông khá đẹp, nhưng đôi mắt lại thực sự mờ mịt, khiến người ta khó chịu. Hơn nữa, lúc này Sở Phi cũng nhìn thấy trên toàn thân trần trụi của hắn có khá nhiều vết sẹo. Có lẽ vì điều này mà anh đến bệnh viện chữa bệnh mà gặp được Tăng Hiểu Nguyệt, kết quả là anh bị ám ảnh bởi cô. 

Quả nhiên, Giang Đông ở câu tiếp theo trực tiếp xác nhận suy nghĩ của Sở Phi. 

"Để hắn tâng bốc ta? Ngươi cho rằng ta sợ hãi sao? Ở trong tù mỗi ngày ta đánh nhau với người. Khi ta tức giận, ta dùng dao đâm hắn. Nhìn những vết sẹo này trên người ta, ngươi nghĩ chúng đến từ đâu? Hắn có thể làm gì? Đánh ta? Đùa gì thế!!"

Hiển nhiên, Chu Phi nước da trắng tuy rằng khá cao, nhưng trong mắt Giang Đông, người đã ngồi tù ba năm, hắn chỉ là tân binh, nên đương nhiên rất tự tin. 

Tuy nhiên ý nghĩ này thực sự sai lầm, bởi vì Sở Phi chỉ nhìn hắn một cái, cũng không thèm nói chuyện. Với một người như anh ấy...

Nó hoàn toàn không cần thiết. 

Vì thế Sở Phi quay đầu nhìn Triệu bác sĩ: "Triệu tổng, bây giờ tôi đưa Tiểu Nguyệt về ăn tối, buổi chiều tôi có việc phải làm, đừng kêu cô ấy đến, cuối tuần cô ấy nên được nghỉ ngơi!"

"À, tốt quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 380

Đại khái lời nói của đạo diễn Sở Phi khiến bác sĩ Triệu rất phấn khởi, trên khuôn mặt già nua hiện lên nụ cười rạng rỡ, "Xiaoyue buổi chiều không có việc gì, ngươi về nghỉ ngơi thật tốt đi!"

"Xì hơi, tôi có đồng ý để cô ấy rời đi không?"

Giang Đông ra tay hung bạo, trừng mắt nhìn Sở Phi: "Ta bỏ tiền ra bổ nhiệm nàng làm y tá của ta, ngươi muốn mang nàng đi, trước tiên ngươi phải hỏi ta có phải giống như vậy không... A!"

Giang Đông còn chưa nói hết lời đã bị Chu Phi tát xuống đất rồi giẫm lên đầu. "Được rồi, Giang Đông đại nhân, bây giờ ta hỏi ngươi có đồng ý không?"

"Đồ chết tiệt... à!"

Giang Đông đột nhiên lại hét lên một tiếng, bởi vì Sở Phi dùng sức đạp xuống. Với thực lực hiện tại của mình, đôi mắt của Giang Đông đột nhiên bật ra khỏi mắt. Anh ta thậm chí còn cảm thấy đầu mình có thể bị dẫm lên bất cứ lúc nào, và anh ta hét lên ngay tại chỗ. 

"Ừm..." Bác sĩ Triệu lúc này mới có phản ứng, nhanh chóng lùi lại một bước, "Được rồi, đừng đánh nhau! Đây là bệnh viện!"

“Triệu tổng yên tâm, tôi sẽ không làm gì anh ta…” Sở Phi buông Giang Đông ra, sau đó nhún vai, “Vốn dĩ anh ta được coi là một thiếu niên giàu có, nhưng bây giờ… anh ta chỉ là một kẻ hạng hai, tôi ghét đánh anh ta, làm bẩn tay mình.”

"Mẹ kiếp!"

Khi Giang Đông nhìn thấy Sở Phi buông hắn ra, hắn không những không cảm kích mà còn thấy hắn quay lưng lại với mình. Anh ta lập tức lấy con dao quân đội Thụy Sĩ từ trong túi quần ra và lao thẳng về phía Chu Phi. Đương nhiên, giây tiếp theo hắn cảm giác như bị đầu máy xe lửa tông vào, trực tiếp bay ra ngoài, sau đó lưng đập mạnh vào tường phòng bệnh...

Giang Đông không còn sức để hét lên, bởi vì một vết lõm lớn trên ngực khiến anh khó thở. Trong ánh mắt không thể tin nổi của hắn, Sở Phi lúc này mới chậm rãi thu chân lại, cũng không thèm nhìn hắn, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tăng Hiểu Nguyệt, bước đi không thèm quay đầu lại. 

Đi...đi đi? 

Bác sĩ Triệu nhìn Giang Đông gần như bị dính chặt hoàn toàn vào tường, hoàn toàn choáng váng...

Trời ơi đây là phim võ thuật à? 

Cần bao nhiêu lực để đá một người như thế này? 

Ôi chúa ơi, bạn trai của Tăng Tiểu Nguyệt làm gì vậy? Anh ấy thật mạnh mẽ! ! 

Không thể không nói, Sở Phi kỳ thật là muốn dọa khỉ bằng cách giết gà. 

Anh đã đại khái biết được tình trạng khó khăn hiện tại của Tăng Hiểu Nguyệt qua miệng Ân Gia Nghĩa, nhưng khi nhìn thấy bác sĩ Triệu đang cố gắng tận mắt giới thiệu cháu trai của mình cho Tăng Hiểu Nguyệt, mà Giang Đông vẫn còn vướng mắc, Sở Phi biết rằng mặc dù người phụ nữ của mình trở nên xinh đẹp, cô cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều 'sói', đây chắc chắn là một phiền toái lớn đối với bọn họ, nhưng bọn họ sợ anh không vui nên không nói cho anh biết. 

Nhưng chắc chắn rằng nếu họ tự mình xử lý thì mọi việc sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.

Giang Đông ở chỗ này chính là như vậy. Điều này là do các cô gái nhìn mọi thứ theo một hướng khác với Sở Phi. Dù sao thì họ cũng không dám kiêu ngạo và độc đoán. Họ cần tuân theo những quy tắc thế tục, nhưng Sở Phi thì không. Anh ta đánh người bao lâu thì đánh người, vậy ai dám đến với anh ta? 

Và việc tìm kiếm anh ta có ích gì? 

Và tự nhiên sau này sẽ có người giải quyết những vấn đề này...

Vì vậy, khi Giang Đông mồm mép bẩn thỉu, Sở Phi đã ra tay rất dứt khoát, đánh hắn vô cùng thảm hại. Chưa kể các bác sĩ định đào anh ra khỏi tường như thế nào, cú đá sâu vào ngực chắc chắn có thể khiến anh phải nằm viện mấy tháng. Hơn nữa, ngươi cho là Sở Phi tùy ý đá hắn sao?

Tất nhiên là không. Cú đá của Chu Phi chính là cú đá thực sự đã cắt đứt con cháu của ông ta. Tuy rằng hắn không đá vào phần thân dưới của Giang Đông, nhưng nó đã trực tiếp phong ấn kinh mạch phần thân dưới của hắn. Nói một cách thông thường hơn, nó trực tiếp phá hủy Đan Điền của Giang Đông...

Ít nhất kiếp này Giang Đông sẽ không bao giờ nhấc nổi được nữa. 

Về phần hạnh phúc tình dục trong tương lai của Giang Đông? Chà, không phải anh ấy vẫn còn hoa cúc sao? 

Được rồi, tôi hơi ác một chút...

Nhưng điều Sở Phi muốn nói là không biết có bao nhiêu cô gái ngoan sẽ bị tổn hại khi giữ những người như anh ta ở bên cạnh, vì vậy tốt hơn hết là nên cắt đứt mối nguy hiểm này trực tiếp từ nguồn. Về phần vị hôn thê mảnh khảnh Điền Vũ Mạt của hắn, hắn có thể miễn cưỡng tiếp nhận! 

Cho nên sau khi ra khỏi bệnh viện, Sở Phi đã hoàn toàn quên mất hắn. Anh nhanh chóng chạy về nhà với Tăng Tiểu Nguyệt để cùng nhau ăn bữa tối 'đoàn tụ'. 

Vào buổi chiều, Tăng Tiểu Nguyệt và Âm Gia Di đưa anh em họ của Sở Phi Hà Thị Thị và Lâm Quyên vừa trở về Thâm Quyến để đi mua sắm. Đương nhiên, Lý Nhiên, Cố Huyền, Lãnh Anh, Giang Bội Bội cũng đi theo bọn họ. Bảy tám cô gái cùng nhau đi chơi. Nó rất bắt mắt phải không? 

Đối với Trịnh Bội và những người khác, mạt chược thậm chí còn hấp dẫn hơn. Cô, Chu Vận, Hà Peiling và Công chúa Mesa tạo thành một bộ tứ mạt chược. Căn phòng đột nhiên trở nên trống rỗng, nhưng Sở Phi cũng không nhàn rỗi, bởi vì anh đang nằm trên ghế sofa, thưởng thức trái cây do Trương Thiên đưa, xem TV và chạm vào con bò Lati...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 381

Bởi vì Lati lúc nào cũng phải ở bên cạnh Công chúa Mesa và giải quyết công việc của cô ấy nên cô ấy thực sự có rất ít cơ hội để thân thiết với Sở Phi. Ngoài ra, địa vị của Công chúa Mesa không bình thường nên ngay cả khi chơi trò tình ái với Sở Phi, cô cũng bị tách biệt khỏi những cô gái khác. Bằng cách này, lượt của Lati đương nhiên sẽ ít hơn. Tuy nhiên, cô đã được Sở Phi phát triển toàn diện. Hiện tại, chỉ cần Sở Phi chạm vào, nàng lập tức bị kích thích, không thể chủ động hôn nàng. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Phi liền cởi áo ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực siêu khủng của cô. Trương Thiên ở bên cạnh không khỏi kêu lên...

Đương nhiên, cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm. Cô đã từng nhìn thấy rất nhiều bộ ngực khủng cấp E, thậm chí cấp F, nhưng đây là lần đầu tiên Trương Thiên nhìn thấy những anh chàng to lớn như Lati chắc chắn vượt quá cúp G nên cô không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

Điều này có đúng không? 

Bộ ngực khủng của Lati vốn dĩ hơi chảy xệ, nhưng sau khi Chu Phi 'chỉnh sửa', giờ đã đẹp hơn rất nhiều, đầy đặn và đàn hồi, Trương Thiên hết lời khen ngợi. Nhưng vì bị cô can thiệp như vậy nên Lati không nhịn được nữa. Cô lập tức xoay người trượt ra khỏi người Sở Phi, sau đó đưa tay nhẹ nhàng cởi quần anh ra, rồi ôm bộ ngực lớn kẹp chặt rễ rồng của Sở Phi...

Nhìn thấy Lati có hứng thú như vậy, Trương Thiên không khỏi cười khúc khích, cúi đầu. Cô há miệng nhẹ nhàng đưa vòi nước vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm và kích thích nó. Sở Phi đột nhiên cảm thấy vui mừng, đưa tay chạm vào Trương Khiêm một hồi. Khi anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô, anh mới nhận ra cô gái này không mặc nội y! ! 

Chà, Trương Thiên tàn nhẫn hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt "Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng" của cô, Sở Phi không khỏi kéo cô lại, để cô ngồi lên người anh. Sau khi vén chiếc váy ngắn của cô lên, anh lập tức say mê xâm nhập vào âm đạo của cô và đánh vào đáy ngay tại chỗ! 

à! ! 

Tiếng kêu thoải mái của Trương Thiên ngay lập tức khiến một số phụ nữ đang chơi mạt chược bên cạnh quay lại. Sau đó khi nhìn thấy Trương Khiên ngồi ở trên sô pha, bọn họ đều cười lớn chửi: "Này! Trời vẫn đang xế chiều, ngươi không thể bắt đầu được sao?"

Một lúc sau, Trương Thiên bị Sở Phi đặt xuống, sau đó anh mới kéo Lati dậy, để cô nằm trên ghế sofa. Tiếng răng rắc dữ dội kèm theo tiếng mạt chược cùng tiếng cười và tiếng chửi bới của các cô gái vang vọng khắp phòng khách...

Nhưng điểm nổi bật chắc chắn là vào ban đêm. 

Vì các cô gái đã đồng ý tổ chức tiệc vào chủ nhật nên họ đương nhiên đã chuẩn bị tinh thần. Tối chủ nhật chắc chắn sẽ là một đêm tuyệt vời...

Lễ. 

Căn phòng của Sở Phi trong ngôi nhà này là đặc biệt nhất, vì không có giường hay bất kỳ đồ nội thất nào như tủ quần áo. Toàn bộ căn phòng được trải một tấm chiếu tatami cao nửa mét với những chiếc đệm mềm mại bao phủ toàn bộ căn phòng ngay từ khi bạn bước vào cửa. 

Tại sao lại thế này? 

Đây đương nhiên là vì Sở Phi thuận tiện, bởi vì đây là một cái giường cực lớn phải không? 

Trong một căn phòng rộng hơn ba mươi bốn mươi mét vuông, dù có nhiều phụ nữ nằm vây quanh cũng đủ. Ít nhất đối với người phụ nữ hiện tại của Sở Phi thì chắc chắn là đủ chỗ. 

Có lẽ là vì quá vui vẻ nhìn Lati bị Chu Phi làm tình vào buổi chiều, lại bởi vì xung quanh không có vệ sĩ nào khác can thiệp nên công chúa Mesa cuối cùng quyết định không quay về biệt thự. Cô quyết định ở lại tham gia 'bữa tiệc' tối nay của mọi người, nhưng tôi phải nói rằng quyết định của cô là đúng đắn, bởi vì Sở Phi chỉ mới bắt đầu vào tối nay...

Chính thức 'xây dựng nền móng' cho các cô gái. 

Ăn tối xong, các cô gái cùng nhau đi tắm, sau đó tập trung tại phòng Sở Phi...

Bởi vì buổi chiều Tăng Hiểu Nguyệt mua cho mọi người một đống đồ lót gợi cảm, khi bọn họ đang cười đùa thử từng bộ quần áo thì nhìn thấy Sở Phi ôm Đoàn Lâm đi vào, vẻ mặt rất nghiêm túc. Đang lúc bọn họ đang kinh ngạc thì tay Sở Phi run lên, lập tức Tô Duệ và Diêu Sơn xuất hiện trước mặt các cô gái.

"Đã đến lúc nói cho cậu biết bí mật thực sự của Thanh Thành." 

Giáo phái kiếm quyến rũ? Kiếm Bất Tử? Luyện tập? Một người trồng trọt? 

Những tin nhắn dội bom các cô gái lần lượt như bom, nhưng để lại vết bầm tím hoàn toàn, mãi về sau họ mới nhận ra... "Chồng ơi, ý anh là chúng ta có thể trẻ mãi như tiên à?"

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi đưa tay nhéo một cái gò má Đoàn Lâm, “Chỉ cần nhìn Tiêu Lâm là biết nàng là người đứng đầu Côn Luân phái... Được rồi, nếu có người không muốn học kiếm thuật, các ngươi cũng có thể gia nhập giáo phái của nàng, học đan dược bảo vệ sức khỏe, vân vân.”

“Nhưng chúng ta sẽ luyện tập như thế nào?” 

Làm thế nào để thực hành?

Khi Sở Phi cởi trần hoàn toàn cho Đoàn Lâm, sau đó trực tiếp nhập vào cơ thể của cô trước mặt các cô gái, dẫn cô thi triển song công, tiếng thở hổn hển của Đoàn Lâm đột nhiên khiến mọi người hưng phấn, bữa tiệc hôm nay chính thức bắt đầu. , sau Đoàn Lâm là Lãnh Anh, Tăng Hiểu Nguyệt, Âm Gia Nghị, Lý Nhiên, Cố Huyền, Trương Khiên, Trịnh Bội, Phó Lâm Na, Tô Duệ, Diệu Sơn, Chu Vận, Hà Bồi Linh, Hà Sư Sư, Lâm Quyên, Giang Bội Bội, Lati, cuối cùng đến lượt Công chúa Mesa, người vốn đã ướt át và bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382

Nhưng khi Sở Phi ấn bàn tay quen thuộc của mình vào lối vào cửa sau của cô, cô đột nhiên dùng tay nắm lấy bản sao của Chu Phi và kéo nó về phía trước...

"Fei, bây giờ anh muốn em! Anh...chỉ thuộc về em!!"

Công chúa đã ra lệnh, Sở Phi sao dám trái lệnh? 

Anh lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy mạnh mông về phía trước. Màng mỏng trong cơ thể Công chúa Mesa lập tức bị phá vỡ, sau đó cô lập tức cắn vào vai Sở Phi...

Nhưng thà nói nàng cắn còn hơn là mút, bởi vì công chúa Mesa căn bản không muốn cắn Sở Phi. Vết máu rỉ ra từ khớp nối giữa hai người càng khiến các cô gái thêm hứng thú, chẳng bao lâu, Sở Phi buông Mesa ra, lại bế những người khác lên! 

Vào sáng thứ Hai, tất cả mọi người ngoại trừ Công chúa Mesa đều vui vẻ rời đi. Sau một đêm được Sở Phi cho ăn, bọn họ đã có được sự hài lòng lớn nhất. Và đúng như Sở Phi dự đoán, sức mạnh tuần hoàn cực nhỏ bắt đầu hình thành trong cơ thể mỗi cô gái. Nói cách khác, họ chính thức bước vào một thế giới khác kể từ thời điểm này.

Nhưng người được lợi nhiều nhất lại là Đoàn Lâm. Rắc rối lớn nhất của cô trong quá khứ chính là sự thiếu hụt linh lực trên thế giới. Kết quả là, tu luyện của cô không bao giờ được đề cao, và cô không thể đột phá các luân xa khác nhau trong cơ thể mình. Ngược lại, việc tu luyện của cô ngày càng bị hạn chế. Đây là một vòng luẩn quẩn đáng ghét. Nhưng hiện tại, nhờ song công của Sở Phi, toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô đã được huy động, kinh mạch của cô nhanh chóng đột phá, với sức mạnh kim đan của Chu Phi dẫn đầu, những việc vốn khó khăn giờ đây đã đạt được một cách dễ dàng. Đoàn Lâm đơn giản ước tính buổi tập luyện đêm nay cũng gần bằng bảy tám năm trước của cô, cho nên dù cả đêm cô gần như không ngủ nhưng cô là người có tinh thần sảng khoái nhất trong số các cô gái. Cô bước ra ngoài và bắt đầu một ngày làm việc mới. 

Mà Chu Phi đêm nay thu hoạch chắc chắn không hề nhỏ. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình đã cải thiện đáng kể vào giữa đêm...

Nhưng nó không phải là một sự cải tiến về chất. Nói tóm lại, đó là một cảm giác rất tinh tế. Sở Phi có thể cảm nhận được mình đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng lại không biết mạnh đến mức nào. 

Sau khi tắm rửa, thay quần áo, tắm rửa sạch sẽ, cùng mẹ ăn sáng rồi đi làm, anh mới nhận ra đã có người đợi mình, người đến lại là người mà Sở Phi không bao giờ ngờ tới, hay nói cách khác là nửa người. 

Là Ngụy Cường! 

Sở Phi không muốn nhìn thấy nàng, nhưng Ngụy Cường lại công khai cầm theo màu tím thẻ VIP đi vào. Với địa vị đặc biệt của cô là thuộc Nhóm Rồng Đất, Đoàn Lâm đã cho cô cơ hội vào phòng 'VIP' và chờ đợi...

Sở Phi cau mày nói: "Ngươi không phải là người quản lý núi Thanh Thành sao? Tại sao ngươi lại ở đây?"

"Ta không phụ trách Thanh Thành Sơn, chúng ta phụ trách trấn giữ Ngũ Động Thiên!" Ngụy Cường trừng mắt nhìn Sở Phi: "Ngươi lén lút mang tới Thâm Quyến, chúng ta đương nhiên phải đi theo!"

"Thủ hộ động thiên thứ năm?" Sở Phi thô lỗ trừng mắt nhìn lại: "Làm sao bảo vệ nó? Dùng chút sức lực của ngươi?"

“Chúng tôi không mạnh bằng anh…” Ngụy Cường trợn mắt, “Cho nên chúng tôi muốn nhận anh làm thầy. Tại sao anh không nhận chúng tôi?”

"Các ngươi là quái vật!"

Sở Phi đang định tiếp tục mắng cô một cách chính đáng, nhưng đột nhiên anh nghĩ đến một điều...

Vì Huangdi Hiên Viên có thể hoàn thành nhiệm vụ gian khổ là thu thập 'Cửu Âm' khí thông qua việc điều khiển ma quỷ, điều đó có nghĩa là ma khí trong cơ thể cô gái quỷ cũng có thể được hấp thụ, vậy có lẽ Vi Cường và những người khác cũng có thể làm được điều tương tự? 

Sở Phi lập tức nhìn nàng từ trên xuống dưới: “Cởi quần áo ra!”

"Cái... cái gì?" Ngụy Cường lập tức giật mình, nhanh chóng lùi lại hai bước, sau đó lộ ra vẻ cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

“Cậu không muốn học kiếm thuật từ tôi sao?” Sở Phi liếc nhìn cô: “Vậy thì làm theo lời tôi đi.”

"Tôi...tôi không muốn học kiếm thuật." Ngụy Cường lập tức lắc đầu: "Ta chỉ muốn Ngọc Nguyệt trở thành sư phụ của ngươi!"

"Cũng như nhau thôi. Muốn tôi bế cô ấy vào thì cậu cởi quần áo trước rồi nằm xuống giường để tôi kiểm tra cơ thể cậu."

Sở Phi chỉ vào giường massage: “Thời gian của tôi rất có hạn, nhanh lên…”

"Tại sao... tại sao phải cởi quần áo?" Ngụy Cường có chút sợ hãi. "Tôi chỉ đến nói chuyện với anh thôi, tôi không muốn cùng anh làm chuyện này chuyện nọ... Anh muốn kiểm tra cái gì?"

"Ngươi vẫn là quỷ sao?"

Sở Phi trừng mắt nhìn nàng, "Sao ngươi lại thích nói nhảm như người khác... Ngươi không phải muốn hoàn thiện huyết thống của mình sao? Không cho ta kiểm tra thì làm sao khôi phục được? Thôi, quên đi, cút khỏi đây! Ta không muốn nhìn thấy ngươi."

"A... Ngươi thật sự có thể khôi phục huyết mạch chính thống của chúng ta sao?"

Toàn thân Ngụy Cường lập tức run lên, sau đó vội vàng bắt đầu cởi quần áo: "Đừng đuổi ta đi, ta chỉ cởi ra thôi... Được rồi, ngươi có thể tới kiểm tra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383

Hiển nhiên, dục vọng huyết thống lớn hơn nhiều so với sự ngượng ngùng của nữ nhân trong cơ thể Ngụy Cường, cho nên tuy đỏ mặt nhưng cô không ngần ngại cởi hết quần áo, nằm xuống giường massage, sau đó tiếp nhận ánh mắt nóng bỏng của Sở Phi...

Lúc bình thường, thân hình của Ngụy Cường không khác nhiều so với những cô gái bình thường, nhưng bộ ngực của cô...

Chà, nhiều nhất chỉ là cốc B thôi à? 

Chẳng trách hắn mặc quần áo không nhìn thấy gì, nhưng bộ lông trắng vàng dưới người lại rất dễ thấy. Sở Phi đưa tay không khách khí chạm vào, Ngụy Cường lập tức kêu lên, kẹp chặt hai chân cô: “Nơi nào cũng không được chạm vào!”

"Cái gì? Đây là điểm nhạy cảm của cậu à?" Sở Phi nhìn thấy nàng như vậy, càng tò mò, sờ sờ mấy cái.

"Không...đừng...ah!" 

Mái tóc trắng vàng hóa ra lại là đặc tính bẩm sinh của Ngụy Cường như một con yêu sói, tự nhiên nó rất quan trọng và nhạy cảm. Sở Phi nghịch nghịch mấy lần, tay chân của Ngụy Cường đều biến thành hình dáng dày đặc, đầy lông lá, đáng sợ. Tuy nhiên, cơ thể của Vi Cường vẫn là của một cô gái và đầu của cô ấy cũng...

Đây là biểu tượng cho dòng máu không hoàn chỉnh của họ nên cô chỉ có thể là nửa yêu và không thể thực sự biến thành sói. Cô ấy chỉ có một ít sức mạnh của loài sói ở tứ chi, cùng một chút sự nhanh nhẹn và tốc độ của loài sói, nhưng cô ấy không thể có được khứu giác mạnh mẽ và bản năng cảnh giác của loài sói. Điều quan trọng nhất là cơ thể cô vẫn là một cơ thể con người mỏng manh và rất dễ bị thương. 

Đương nhiên, so với người bình thường, Ngụy Cường vốn đã rất mạnh mẽ. Ngay cả khi Tô Nhuệ và những người khác đối đầu, họ có lẽ sẽ thua. 

Nhưng đối với Sở Phi mà nói, một 'bán thành phẩm' như cô thực sự vô cùng mong manh. 

Sở Phi đưa tay nhéo nhéo trên người Ngụy Cường mấy cái, chủ yếu là nghiên cứu xương cốt tứ chi của nàng, bởi vì điều Sở Phi tò mò là Ngụy Cường đột nhiên biến hình như thế nào, làm sao hắn có thể biến hình trở lại không dấu vết...

Làm thế nào mà những móng vuốt sắc nhọn và những sợi lông kinh tởm đó đột nhiên xuất hiện và làm thế nào chúng đột nhiên biến mất? 

Sau khi dò dẫm dọc theo kinh mạch của Ngụy Cường, Sở Phi cuối cùng cũng cảm nhận được trong đan điền của mình có một quả cầu nhỏ màu trắng, nhưng đó không phải là đan dược màu vàng, mà là thứ gì đó giống như...

Thuốc tiên của quỷ? 

Sức mạnh biến hình của Vi Cường thực sự bắt nguồn từ đây. Khi sợi lông bạch kim trên người Ngụy Cường bị kích thích, hoặc khi Ngụy Cường muốn, nó sẽ nhanh chóng phóng thích một ít sức mạnh chảy đến tứ chi của nàng, sau đó biến thành sói. 

Còn Ngụy Cường toàn thân không thể biến thành sói là do ma dược của cô quá yếu, bởi cô chỉ là nửa người nửa quỷ và không có máu quỷ thuần khiết. 

Đối mặt với những nỗ lực tò mò hết lần này đến lần khác của Sở Phi, thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy sợi lông nhạy cảm ở phần dưới cơ thể nhút nhát của cô, Vi Cường đang vùng vẫy trong tình trạng khó khăn...

Nếu có người làm như vậy với cô, cô sẽ tát anh ta ở đâu đó, nhưng hiện tại người đang ôm cô là Sở Phi, một người đàn ông tuyệt đối bí ẩn và mạnh mẽ, anh ta có thể bay bằng kiếm, anh ta thực sự là chủ nhân của động thứ năm, và anh ta nói rằng anh ta có cách khôi phục huyết thống của họ! ! 

Như vậy, Ngụy Cường sao có thể dám phản kháng? 

Đừng nói đến việc cô có dám hay không, lúc này cô cũng không có ý nghĩ như vậy, nhưng một lúc sau, cô đột nhiên cảm thấy Sở Phi buông tay chân ra, sau đó...

Một đôi bàn tay to trực tiếp che đi hai khối thịt mềm mại nhỏ nhắn trên ngực cô! 

à! ! 

Ngụy Cường đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Sở Phi đang ôm quả nho nhỏ trên ngực mình, mím môi: "Nhỏ như vậy, không vui chút nào!"

"Quá nhiều!!" Ngụy Cường lập tức dùng tay đánh Sở Phi, vội vàng che ngực nàng, "Ngươi vừa mới kiểm tra, vì cái gì muốn quấy rối ta?"

"Ta đã kiểm tra xong, đối với cơ thể ngươi đã có hiểu biết đại khái, hiện tại ta muốn làm một số xét nghiệm, xem có tác dụng gì..." Sở Phi ngẩng đầu liếc nhìn nàng, "Nhưng Ngụy Cường, ta sẽ không ép buộc người khác làm gì, cho nên chúng ta lần này thử nghiệm lấy tự nguyện nguyên tắc, nếu ngươi nguyện ý, chúng ta sẽ làm. Nếu ngươi không nguyện ý, quên đi! ngươi tự quyết định."

"Cái... bài kiểm tra gì cơ?" Ngụy Cường đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

"À, không có gì đâu." Sở Phi nhe răng nói: “Chỉ là hai chúng ta quan hệ thôi.”

"Làm...làm tình?" Ngụy Cường sửng sốt một chút, lập tức lấy tốc độ sói nhảy xuống giường bạch đàn, trốn vào góc phòng, "Ngươi... Đừng lộn xộn, ta không muốn đi theo ngươi!"

"Không? Được rồi, vậy cậu chỉ cần mặc quần áo vào và đi ra ngoài thôi."

Chu Phi gật đầu, cũng không quan tâm. Anh bước sang một bên và lau tay bằng khăn. 

"Sau khi về có thể hỏi Ngọc Nguyệt. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi có thể nhận cô ấy vào Thanh Thành Kiếm Môn học kiếm thuật."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384

Khi Sở Phi đi ra, Đoàn Lâm đang nói chuyện với một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Khi nhìn thấy Sở Phi, người phụ nữ lập tức đỏ mặt. Hóa ra cô chính là nữ khách mà Chu Phi gặp khi lần đầu tiên anh đến biệt thự của Đoàn Lâm. Khi đó cô còn rất tức giận vì Sở Phi đã quấy rối cô, nhưng hôm nay cô đã chủ động đến Thanh Thành. 

"Vậy tùy cậu thôi."

Đoàn Lâm nhìn thấy Sở Phi đi ra, sắc mặt có chút dịu dàng. Vì cô và Sở Phi có quan hệ cực kỳ thân thiết nên khí lạnh trên người Đoàn Lâm dần dần yếu đi, đặc biệt là khi cô ở bên cạnh Sở Phi. Lúc này cô thực sự mỉm cười với người phụ nữ: “Nếu cô muốn tập vật lý trị liệu thông thường, tôi sẽ sắp xếp cho một nữ kỹ thuật viên làm việc đó cho cô… Được rồi, bây giờ tôi sẽ không tự mình làm.”

"Tôi..." Nữ khách do dự một chút, cuối cùng ngước mắt lén nhìn Sở Phi một lúc, sau đó cúi đầu, dùng giọng nói không to hơn tiếng muỗi là bao, "... Bảo hắn làm đi."

Người phụ nữ này! ! 

Rõ ràng cô ấy rất muốn cô ấy, nhưng cô ấy lại cố tình giả vờ dè dặt. Ngay cả khi vào phòng, cô ấy cũng mất thời gian để cởi bỏ quần áo, như thể bị ép buộc phải làm vậy. Người phụ nữ này giả vờ quá nhiều nên cách Sở Phi đối phó với cô ấy rất đơn giản. Anh nói “ngon” không thương tiếc, cô lập tức ngã xuống. Cô không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa. Cô ngồi dậy, ôm chặt lấy eo Sở Phi, vướng vào đủ loại ám ảnh. Cuối cùng, cô còn cởi quần của Sở Phi trước khi Sở Phi ép cô xong, đưa cặc của anh vào miệng cô...

Bước tiếp theo là tự nhiên. Sau khi Sở Phi cho cô 'vật lý trị liệu giảm béo', cô liền vào phòng tắm đi tắm. Tuy nhiên, cô lại kiếm cớ nhờ Sở Phi chuyển đồ cho mình, sau đó cũng kéo Sở Phi vào. Chà, đây chính là thứ gọi là sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa từ dưới đất. Hai người bắt đầu quan hệ tình dục nguyên thủy nhất trong phòng tắm. Đó là một trận chiến khỏa thân, nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là người phụ nữ có vẻ ngoài “nhút nhát” này lại có kỹ năng trên giường rất tốt. Đơn giản là cô ấy chuyên nghiệp hơn nhiều cô gái trẻ bên ngoài. Cô ấy biết cách làm hài lòng đàn ông và cách khiến mình CAO khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, cái gọi là kỹ năng thường được sử dụng để bù đắp những thiếu sót bẩm sinh...

Ví dụ, nếu một người đàn ông kiên trì trong thời gian ngắn, anh ta có thể dùng ngón tay hoặc lưỡi của mình để bù đắp. Chỉ cần kỹ thuật tốt, phụ nữ cũng có thể hết lòng vì bạn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Nếu cơ thể không còn săn chắc như thời con gái và không còn có thể mang lại cho đàn ông niềm vui tiên phong thì công nghệ sẽ rất quan trọng. Đàn ông chơi được miễn là có kỹ năng tốt chắc chắn sẽ ngất ngây. Đây là lý do tại sao nhiều đàn ông thích phụ nữ trưởng thành. 

Người trước mặt Sở Phi hiển nhiên là một nữ tử siêu thành thục trong số những nữ tử thành thục. 

Điều này khiến Sở Phi rất tò mò. Với địa vị của cô, ở ngoài tự nhiên không thể làm gà được, sao cô có thể có tay nghề tốt như vậy? 

Nó gần như có thể được so sánh với Trương Thiên...

Tất nhiên, công nghệ dù có tốt đến mấy cũng không thể so sánh được với hàng thật. Điều này có nghĩa là một nỗ lực có thể làm giảm đi mười kỹ năng. 

Sở Phi vốn hiện tại là độc nhất vô nhị trên thế giới, bởi vì chỉ cần không muốn xuất tinh thì sẽ không bao giờ xuất tinh. Và nó quá dễ dàng để làm điều này. Chỉ cần anh ta cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta cắn một miếng vào điểm A của người phụ nữ, tinh dịch âm đạo dâng trào sẽ tiết ra. Nó sẽ biến thành một dòng điện ấm đều đặn và truyền từ dương vật đến cơ thể anh ấy. Trong quá trình này, độ nhạy của anh ấy sẽ giảm xuống mức tối thiểu và đương nhiên anh ấy sẽ không thể xuất tinh. Ngoài ra, Sở Phi còn có biện pháp khác đơn giản hơn, chính là trực tiếp bọc năng lượng vào dương vật của mình...

Và vì điều này, anh ta có thể phóng to bản sao của mình lớn hơn khi cảm thấy người phụ nữ dưới mình đủ rộng, hoặc hơi co lại khi cảm thấy người phụ nữ không thể chịu đựng được...

Nó trông giống như chiếc gậy vàng Như Ý phải không? 

Bạn đoán đúng rồi, đó chính xác là điều tôi muốn nói! ! 

Cho nên lúc này nữ nhân dưới trướng Sở Phi đã hoàn toàn bị hắn chinh phục, bởi vì cô đã thử đủ mọi thủ đoạn nhưng vẫn không thể khiến Sở Phi động lòng. Ngược lại là nàng hết lần này đến lần khác ném đi áo giáp, hết lần này đến lần khác rơi xuống ngàn dặm, lần lượt chết đi...

Cô chưa từng gặp phải loại cảm giác này với bất kỳ người đàn ông nào trước đây, hiện tại cô cuối cùng cũng đã trải qua nó, nhưng đó cũng chính là điều mà cô vẫn luôn theo đuổi...

Tình dục cực độ. 

Vì thế sau khi hai người tắm rửa thay quần áo xong, cô đã trở lại với bộ dạng dè dặt thường ngày, tao nhã từ trong túi xách lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Sở Phi: “Tôi tên Trường Tôn Lian, hôm nay tôi rất vui khi được ở cùng anh, hy vọng sau này chúng ta có thể là bạn bè.”

"Bạn?" Sở Phi cười tươi: “Bằng không, gọi ta là bạn sẽ đơn giản hơn, ngươi nghĩ thế nào?”

"Ha ha..."

Lần này Trường Tôn Liên không hề giả vờ ngượng ngùng. Cô liếc nhìn Sở Phi, trong mắt có chút xuân sắc, "Nếu anh nói anh là bạn tình thì anh là bạn tình! Tôi không ngờ anh lại có tài như vậy... Chà, Sở Phi, hôm nay tôi thật vui vẻ, rảnh rỗi nhất định sẽ đãi anh một chén trà."

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385

Sở Phi cũng vui vẻ, hơn nữa Trường Tôn Liên đã có thẻ vi-rút, đương nhiên là khách dài ngày nên mỉm cười gật đầu, sau đó lấy danh thiếp của mình ra đưa cho cô...

Đoàn Lâm thay hắn xử lý việc này, là muốn ứng phó tình huống hiện tại, tránh khỏi xấu hổ như một người nổi tiếng lấy ra danh thiếp còn Sở Phi lại chẳng có gì. Ngoài ra, đối với Sở Phi, việc mở rộng mạng lưới của mình lúc này cũng là một điều rất quan trọng. Có một tấm danh thiếp đương nhiên sẽ giúp bạn xử lý nó dễ dàng hơn. 

Sau khi tiễn Trường Tôn Liên, Sở Phi đi ra ngoài uống nước, sau đó trêu chọc hai đệ tử của Đoàn Lâm, nhưng lại thấy đèn trong phòng VIP lập tức bật sáng...

Sở Phi gãi đầu, hôm nay Đoàn Lâm sao lại có nhiều khách như vậy? 

Khi bước vào, anh thấy mình lại là người quen, họ cũng là khách hàng cũ của Đoàn Lâm. Không có gì để nói về điều này. Sở Phi xắn tay áo bắt đầu làm việc...

Mặc dù nghiên cứu cơ thể của những phụ nữ trẻ đẹp là một điều rất thú vị nhưng nếu bạn nhìn và chạm vào cơ thể phụ nữ nhiều hơn, bạn sẽ không thực sự có cảm giác như vậy. Sở Phi bây giờ thường xuyên coi đó là một công việc, bởi vì bây giờ nhu cầu ăn thịt để duy trì sự sống của bản thân đã giảm đi rất nhiều. Hầu hết thời gian, anh ấy làm điều đó để tiếp tục tích lũy năng lượng...

Tuy nhiên, Sở Phi không bận tâm liệu anh có thể vui vẻ khi làm việc hay không nên đã 'đánh nhau trần trụi' với Trường Tôn Lian. Một mặt, ai cũng biết rằng đàn ông luôn có chút hứng thú với phụ nữ lạ. Câu nói hoa dại bao giờ cũng thơm hơn hoa nhà, liệu đây có phải là sự thật không? 

Mặt khác, khi làm điều này, Sở Phi còn có thể gia tăng sức mạnh của bản thân, bởi vì anh ta có thể lấy được sức mạnh Âm từ những người phụ nữ khác nhau, vậy tại sao không? 

Nhưng lúc này, vị khách hàng quen biết này, Sở Phi, lại không hề có hứng thú tình dục...

Bởi không phải tiểu thư nhà giàu nào cũng xinh đẹp như hoa...

Trên thực tế, nhiều phụ nữ, đặc biệt là những người chơi đùa quá nhiều khi còn trẻ và không chú ý bảo vệ cơ thể, sau tuổi ba mươi lăm, ngoại hình của họ tàn lụi với tốc độ khiến người ta sợ hãi khi chứng kiến. Nếu những đứa trẻ nhút nhát nhìn thấy bộ mặt thật của mình khi không trang điểm, điều đó sẽ khiến mọi người gặp ác mộng. Ví dụ như người mà Chu Phi đang phục vụ bây giờ, vẻ mặt rỗ lực quả thực là...

Nó không thể diễn tả bằng lời. Dùng bao nhiêu mỹ phẩm cũng vô ích. Tôi e rằng chỉ có thể dùng PS để giúp cô ấy giải quyết. 

Theo cô, năm nay cô chưa tới bốn mươi tuổi nên Sở Phi phải ngưỡng mộ chồng mình. Làm sao anh có thể ôm một người phụ nữ như vậy vào ban đêm? 

May mắn thay, làn da của cô ấy không đến nỗi tệ, cô ấy hơi béo và có rất nhiều mỡ trên cơ thể. Đây chính là lý do Đoàn Lâm đồng ý cho cô vào phòng VIP, Sở Phi bắt đầu tiếp thu không chút khách sáo. Đương nhiên, cô ấy khiến vị khách hàng này cảm thấy mình như một linh hồn. Sau khi hoàn thành hạng mục, cô còn ra hiệu cho Sở Phi vào giúp cô tắm rửa...

Ahem, Sở Phi lập tức quyết định bỏ chạy. 

Cuối cùng, sau khi ra ngoài hít thở không khí, vì Đoàn Lâm không xếp hàng tiếp theo, thời gian buổi sáng cũng sắp hết, Sở Phi chỉ đơn giản lẻn xuống tầng một nhìn đám người Lí Nhiên, kiểm tra hoạt động kinh doanh của cửa hàng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy vài cảnh sát đang đứng ở quầy lễ tân và đang đàm phán với Lý Nhiên. 

Thì ra chính là chuyện ngày hôm qua ở bệnh viện, Sở Phi đánh người rồi bỏ đi. Tuy nhiên, bác sĩ Zhao rất sợ hãi vì Giang Đông bị thương quá nặng. Anh rụt rè và sợ phải chịu trách nhiệm. Anh ta sợ nếu Giang Đông chết, gia đình sẽ đến gây rắc rối cho anh ta, nên ngay khi Chu Phi rời đi, anh ta đã gọi cảnh sát. 

Cảnh sát nhanh chóng có mặt nhưng lúc này Giang Đông đã được đưa đi cấp cứu. Họ chỉ có thể đợi ở bên ngoài. Không ngờ vết thương ở ngực của Giang Đông không chỉ có vẻ nghiêm trọng mà bên trong thực ra rất nặng. Một nhóm bác sĩ đã làm việc trong vài giờ trước khi cuối cùng họ có thể đưa Giang Đông thoát khỏi nguy hiểm. 

Nhưng sau đó, vì bản thân Giang Đông vẫn đang hôn mê nên mặc dù cảnh sát đã biết được chuyện xảy ra từ bác sĩ Zhao nhưng không thể bắt giữ ai đó dựa trên lời khai của một nhân chứng, phải không? 

Ít nhất phải đợi đến khi Giang Đông tỉnh lại và xưng tội, rồi xem...

Giang Đông tỉnh dậy vào giữa đêm. Vừa mở miệng, hắn liền tự nhủ mình vô cùng oan uổng, nói hắn bị Sở Phi và Tăng Hiểu Nguyệt khi dễ, ngược đãi. Ngoài ra, gia đình anh quả thực khá quyền lực ở Thâm Quyến nên sáng nay Tăng Tiểu Nguyệt đã bị cảnh sát triệu tập ngay khi anh đến bệnh viện. 

Nhưng cha của Tăng Tiểu Nguyệt, Tăng Chí Kiến, trước đây cũng là thành viên của hệ thống. Cảnh sát không làm Tăng Tiểu Nguyệt xấu hổ. Họ chỉ yêu cầu cô ấy lập biên bản. Trọng tâm là Sở Phi, kẻ đánh người. Vì vậy bây giờ cảnh sát đã đến Thanh Thành, nhưng khi nhìn thấy Thanh Thành, họ có vẻ khá hoành tráng. Chưa kể những chiếc ô tô sang trọng đỗ bên ngoài, những nữ nhân viên bảo vệ đeo vũ khí trên thắt lưng ở cổng bệnh viện trông chẳng khác gì người thường. Cảnh sát cũng có vài cái nhìn. Họ lần lượt đi đến quầy lễ tân để hỏi Chu Phi ở đâu. 

Lúc đó Lý Nhiên có gọi điện, Đoàn Lâm nói với cô rằng Sở Phi đang tập vật lý trị liệu cho khách nên Lý Nhiên đành phải chặn họ lại ở cửa. Những cảnh sát này không được phép lên đó và làm phiền khách. Lúc này nhìn thấy Sở Phi đi xuống, nàng lập tức hét lớn, sau đó lén lút đi tới, túm lấy Sở Phi kể lại chuyện xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 386

Có thể thấy Lệ Nhiên rất lo lắng cho Sở Phi. Suy cho cùng, với tư cách là một người bình thường, cô vẫn vô thức sợ hãi cảnh sát và lo lắng họ sẽ làm gì Sở Phi. Tuy nhiên, Sở Phi của ngày hôm nay vẫn là Sở Phi của ngày xưa. Anh mỉm cười ôm lấy eo Lệ Nhiên rồi đi về phía trước.

"Anh đang tìm tôi à?"

"Ngươi là Chu Phi?"

"Ừ, đúng vậy." Sở Phi gật đầu: “Ngươi muốn cái gì ở ta?”

"Anh Chu, có người phàn nàn anh đánh người ở bệnh viện thành phố thứ tư, xin anh quay lại điều tra."

Người cảnh sát trung niên dẫn đầu đột nhiên đưa tay tháo còng tay mà một đồng nghiệp trẻ bên cạnh lấy ra từ thắt lưng, sau đó nở nụ cười với Sở Phi: “Anh ta còn trẻ và không biết gì, hy vọng anh không bị xúc phạm.”

"Ha ha."

Sở Phi nhìn thoáng qua viên cảnh sát có chút không phục, gật đầu, nhưng cũng không có ý định đi theo viên cảnh sát. Thay vào đó, anh ta lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi ra, "Đi với tôi, tôi sẽ giải thích sơ bộ về vấn đề này cho anh."

…

Một lúc sau, một số cảnh sát lên xe và bắt đầu quay lại đồn. Đương nhiên, Sở Phi không ở cùng bọn họ, không có khả năng ở cùng bọn họ. 

Vì thế viên cảnh sát trẻ hình như có chút không hiểu, "Anh Lưu, anh Đặng, bình thường anh rất có thế lực. Tôi luôn cho rằng anh là người ngay thẳng. Tại sao hôm nay lại làm ra chuyện như vậy? Dù hắn là ai, dù lai lịch có khó khăn đến đâu, nếu đánh người thì cũng nên đưa hắn về đồn điều tra. Tại sao chỉ nói vài câu mà lại thả hắn đi?"

"Tiểu Trương, lúc huấn luyện ở học viện cảnh sát, cậu không học được một số biểu tượng phù hiệu đặc biệt sao?"

"Huy hiệu? Uh...tôi...tôi thực sự không nhớ."

"Không thể nào." Mấy vị cảnh sát già quay đầu liếc nhìn hắn: “Ông không nhớ, hay là chưa từng học qua?”

"Ừ... Tôi thực sự không nhớ. Anh Lưu, anh có thể giải thích cho tôi được không?"

"..." Lão Lưu đột nhiên cười lớn, "Được rồi, ngươi đừng giả bộ nữa, hóa ra ngươi căn bản không có đi huấn luyện!! Haha... Tiểu Trương, hiện tại ta nói cho ngươi biết, ngươi phải ghi nhớ. Chúng ta tuy là cảnh sát, nhưng cũng không thể đắc tội bất luận kẻ nào. Bằng không, ngươi bị bắt đi cũng chỉ là chuyện nhỏ, nếu mất mạng hoặc thậm chí làm hại gia đình ngươi, đó sẽ là tổn thất lớn."

"...Hắn, cái này Sở Phi lợi hại như vậy sao?"

"Ta không biết hắn có vĩ đại hay không, nhưng ta biết Thanh Thành tuyệt đối không đơn giản."

Lão Lưu thở dài: "Từ khi bước vào Thanh Thành, ta luôn có cảm giác như ếch bị rắn nhìn chằm chằm, không biết ngươi có cảm nhận được không. Những cô gái tầng một đó cũng không thèm nhìn chúng ta, hoàn toàn coi như chúng ta không tồn tại. Ở đó ngươi từng gặp phải chuyện như vậy chưa?"

"Đúng vậy, Lưu ca, ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự không để ý, nhưng những cô gái này cũng khá xinh đẹp!"

"Họ không chỉ xinh đẹp mà còn rất tài năng".

Lão Đặng cũng mở miệng nói: "Ta so với lão Lưu nhìn kỹ càng hơn. Từ khi vào cửa, các cô gái đều có chút di chuyển, mặc dù bọn họ tựa hồ đang làm việc của mình, nhưng nếu muốn ra tay, bọn họ có thể ra tay bất cứ lúc nào!"

"A? Đặng sư huynh, ý của ngươi là mỗi người bọn họ đều có thể..."

"Đúng vậy, ý của ta chính là như vậy, nếu ngươi dám dùng còng tay, ta dám nói chỉ cần còng tay hắn, một giây sau sẽ bị vây đánh!"

"A!!"

"Hơn nữa, ngươi cho rằng Sở Phi đơn giản như vậy sao? Ngươi có biết hắn đưa ra bằng chứng gì không?"

Lão Đặng khinh thường cười khẩy: "Ta nói cho ngươi biết, đó là đơn vị bí ẩn nhất nước ta, Long đội!!"

"Nhóm Rồng? Hả? Thật sự có đơn vị như vậy à?"

"Chậc chậc, vậy ra ngươi nhất định không tham gia huấn luyện, nhóc con!! Ta nói cho ngươi biết, Sở Phi này, huống chi là đánh người, cho dù hắn có giết tên đó ngay tại chỗ, chúng ta cũng không thể làm gì hắn! Hắn có thanh kiếm của Thương Phương trong tay, nên hãy cứu lấy nó!"

"..."

Nhưng mọi chuyện rõ ràng sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. Sau khi cảnh sát rời đi, Chu Phi gọi điện cho Tạ Tần và giải thích sự việc với cô. Sau đó anh gọi điện cho Lãnh Anh, nhờ cô giải quyết những chuyện này...

Ban đầu, Chu Phi vốn định nói cho Lãnh Anh và những người khác ngày hôm qua, nhưng sau đó vì có quá nhiều cô gái và nhiều chủ đề khác nhau liên tục làm phiền anh nên anh đã quên mất. Vì hôm nay chuyện đến với hắn nên đương nhiên hắn sẽ giải quyết suôn sẻ.

Tuy nhiên, Chu Phi có vẻ coi nhẹ Giang Đông quá. Khi Thanh Thành chuẩn bị đóng cửa vào lúc bảy tám giờ tối, ngoài sân đột nhiên hình thành một đám đông lớn. Không ai được phép ra vào và một cuộc biểu tình đã được tổ chức. Họ thậm chí còn giơ biển hiệu bên ngoài và công khai tuyên bố rằng Thanh Thành đang chứa chấp kẻ sát nhân. Họ còn bóp méo toàn bộ sự việc và phát tờ rơi cho đám đông người xem! 

Tất nhiên, một vụ việc lớn như vậy ngay lập tức thu hút sự chú ý, nhiều phóng viên đổ xô đến hiện trường để phỏng vấn và bắt đầu tìm hiểu sâu hơn về toàn bộ vụ việc. Tuy nhiên, đáng tiếc là họ đã sớm nhận được lệnh bịt miệng từ cấp trên. Sau đó, một lượng lớn cảnh sát vũ trang đã ập đến hiện trường để giải tán đám đông náo loạn, những kẻ cầm đầu đã bị bắt giữ. Đêm hôm đó, quan chức cũng nhanh chóng xác định sự việc, đồng thời tất cả các cơ quan truyền thông đều thống nhất giải thích 'nguyên nhân' vụ việc với thế giới bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387

Giang Thư Lạc, Ủy viên Thường vụ Chính phủ Nhân dân Thâm Quyến, là một quan chức khá lương thiện và trung thực, nhưng có lẽ ông quá bận rộn với công vụ và không quan tâm đúng mức đến việc học hành của con cái. Kết quả là cả con trai và con gái ông đều không tốt lắm. Cô con gái lớn từng bị đưa vào trại lao động vì lạm dụng ma túy, sau đó gả vào đất liền và biến mất không dấu vết.

Con trai thứ hai, Giang Đông, thậm chí còn ngu dốt hơn. Anh ta đã bị bỏ tù vì tội hiếp dâm ba năm trước và được thả sớm vì có hành vi tốt hơn. Tuy nhiên, anh không trân trọng sự tự do này. Thay vào đó, anh ta cố gắng quấy rối và cưỡng hiếp một y tá ở Bệnh viện số 4 khi anh ta đang điều trị. Anh ta còn rút dao đe dọa y tá. Bạn trai của y tá đã nhượng bộ và cuối cùng bị bạn trai của y tá làm bị thương trong lúc tranh chấp. Tuy nhiên, vì đây là phạm vi phòng vệ chính đáng nên cảnh sát không bắt giữ nữ y tá và bạn trai của cô. Vì vậy, Giang Đông đã vận động bạn bè của mình tạo ra vụ việc lớn này nhằm đánh lừa dư luận.

Trong một thời gian, danh tiếng của Giang Đông đã trở nên rất nổi tiếng ở Thâm Quyến, và vì anh là một anh chàng bảnh bao khác sau vụ Chu Mao Phát lần trước nên được trìu mến gọi là "Thiếu gia thứ hai của Thâm Quyến". 

Nhĩ Thiếu có nghĩa là chàng trai trẻ độc ác.

Nhưng cũng nổi tiếng không kém là Thanh Thành...

Có thể nói, Thanh Thành lần đầu tiên chính thức lọt vào mắt người dân Thâm Quyến qua vụ tai nạn này, biết bao người phải thốt lên, sao thẩm mỹ viện này đột nhiên có nhiều mỹ nhân đến vậy? 

Tại sao nó lại nóng như vậy? 

Và họ chưa bao giờ nghe nói về nó? 

Vì thế ngày hôm sau, hàng người xếp hàng bên ngoài Thanh Thành gần như chật kín người, đặc biệt là những người trẻ tuổi theo đuổi thời trang. Tất nhiên, hầu hết trong số họ là đàn ông. Mục đích họ đến đây là để ngắm nhìn những cô gái xinh đẹp ở Thanh Thành, đặc biệt là Lý Nhiên và Cố Huyền ở quầy lễ tân. Đặc biệt là sau khi ngoại hình của họ bị một số người dùng điện thoại di động lén lút chụp ảnh và đăng lên mạng, Thanh Thành bỗng nhiên trở nên nổi tiếng trở lại. Nhiều người thậm chí còn bắt đầu gọi Lý Nhiên và Cố Xuân là "Quầy lễ tân đẹp nhất Thâm Quyến!"

Quầy lễ tân đẹp nhất ở Thâm Quyến? 

Điều này chẳng là gì cả, bởi vì Thâm Quyến còn có những nhân viên bảo vệ xinh đẹp nhất ... Tô Nhuệ và Diêu Sơn! ! 

Tiếp theo, thợ làm tóc đẹp nhất Hà Thị Thị? Nhà vật lý trị liệu xinh đẹp nhất Lâm Quyên? 

Ngay cả bác sĩ xinh đẹp nhất? Đoàn Lâm...

Sau đó, có người bắt đầu tiết lộ các hạng mục dịch vụ và bảng phí của QingThành. Tuy giá cả đắt đỏ như vậy nhưng cũng khiến người ta càng cảm thấy xa lạ. Giá được đặt ở mức cao như vậy và nó chưa bao giờ được quảng cáo. Tại sao lại có nhiều người đẹp tụ tập ở đây? Tại sao lại có nhiều xe cộ ở đây? 

Năng lượng mà cư dân mạng huy động là rất lớn, chẳng bao lâu sau, tất cả người dân, pháp nhân và người đăng ký của Thanh Thành đều bị phát hiện, tất cả đều chỉ có một cái tên. 

Chu Phi. 

Chu Phi là ai? 

Anh ta không phải là một trong những nhân vật chính đã hành động 'phòng thủ chính đáng' để bảo vệ bạn gái của mình trong vụ án trai ác Giang Đông đầy sóng gió ngày hôm qua sao? 

Chẳng trách bạn bè của Giang Đông lại huy động người đến đặt cược vào cổng Thanh Thành, nhưng rõ ràng anh ta quá ngu dốt. Lẽ nào anh ta đã gây ra Thanh Thành như vậy? 

Vậy Tăng Hiểu Nguyệt, bạn gái của Sở Phi là ai? 

Có y tá nào đẹp nhất ở Thâm Quyến không? 

Khi đó, suy nghĩ đầu tiên của nhiều người là Chu Phi này cũng phải là một thế hệ siêu giàu thứ hai, hoặc một quan chức thế hệ thứ hai hoặc một ngôi sao thế hệ thứ hai ...

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích tại sao lại có nhiều mỹ nhân vây quanh anh ta như vậy, và tại sao Giang Đông, một thiếu niên giàu có lại bị ghét đến vậy. Nhưng chẳng bao lâu thông tin của Chu Phi đã bị phát hiện. Anh là một người bình thường lớn lên trong một gia đình bình thường. Anh mất cha từ khi còn nhỏ và phải dựa vào mẹ để nuôi sống. Anh lớn lên và học đại học ở Vũ Hán. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ trong quá trình học và nhất quyết làm việc bên ngoài để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Sau khi tốt nghiệp năm ngoái, anh ấy đã đi làm việc bên ngoài để kiếm tiền. Sau năm nay, anh ấy đã mua lại tòa nhà xưởng đổ nát đã bị bỏ hoang từ lâu này từ khoản vay ngân hàng và biến nó thành Thanh Thành như ngày nay...

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhiều người lập tức kêu lên, có phải là kịch truyền cảm ngoài đời thật không? 

Một người bình thường lại có thể tự tay phấn đấu đến mức này! ! 

Đột nhiên, vô số người gần như coi Sở Phi là thần tượng của mình, trên mạng vô số lời khen ngợi. Đặc biệt là sau khi ảnh của Chu Phi bị lộ, vô số cô gái đột nhiên xin số điện thoại của Chu Phi. Khi không nhận được câu trả lời, họ nhanh chóng lao về phía Thanh Thành...

Tất nhiên, họ không dễ dàng nhìn thấy Sở Phi, và họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng Chu Phi, người đang ẩn náu ở Thanh Thành, đang đối phó với một người phụ nữ khỏa thân khác...

Rút tay ra khỏi đôi chân trắng nõn mềm mại của mình, Sở Phi vỗ vỗ mông mỹ nhân: "Được rồi, lật người lại, bây giờ tôi bắt đầu ấn phía trước cho em."

"A...khi ấn vào cảm giác thật thoải mái! Nhưng thật xấu hổ vì tôi đã thua nhiều như vậy!!"

"Ha ha, đây là chuyện bình thường, đến chỗ của tôi nữ nhân đều như nhau, ngươi không cần phải xấu hổ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 388

Vẻ mặt mỉm cười của Sở Phi thực ra rất đáng ghét, khiến người ta không khỏi muốn ném gối vào mặt hắn, nhưng khi nghĩ đến ma lực vừa rồi hắn chạm vào tay mình, cùng cảm giác khoái cảm vô song mà hắn mang đến cho cô, mỹ nhân nhất thời không nói nên lời. Cô ngoan ngoãn quay người lại, rồi cắn môi từ từ buông bàn tay đang che ngực mình ra. 

"Đừng nhìn tôi, tôi xấu hổ quá!!"

"Ta không nhìn ngươi, làm sao có thể ép ngươi?"

Sở Phi cười cười, sau đó đi tới đỉnh đầu, nhéo nhéo xương quai xanh cùng bả vai của cô, "Thân hình của em kỳ thật không tệ, chủ yếu là vì tỷ lệ cơ thể rất hoàn hảo, đường cong trên cơ thể rất phối hợp, khiến người ta nhìn rất thoải mái! Trước đây chưa có ai nói với em điều này sao?"

"Không đâu... Đây là lần đầu tiên tôi phơi bày thân thể của mình trước mặt một người đàn ông, không ngờ hôm nay tôi lại bạo dạn như vậy!"

Cô gái vẫn còn rất nhút nhát, nhưng không giống như Trường Tôn Liên ngày hôm qua, cô gái này thực sự rất nhút nhát, Chu Phi đã kiểm tra rằng cô vẫn còn trinh khi anh ép cô. 

"Và cánh tay của tôi rất dày. Tôi không biết làm thế nào để che chúng mỗi khi thay quần áo. Ngoài ra, cằm của tôi luôn trông như có hai lớp, và... và..."

Dường như mọi cô gái đều không hài lòng với cơ thể của mình, và mọi khuyết điểm sẽ được phóng đại vô hạn trong mắt họ. Sở Phi cười sờ sờ chỗ đó nói: "Được được được, ta ấn xong cho ngươi, ngươi có thể quay lại tìm lỗi..."

"Được rồi...ah...đừng chạm vào đâu cả...ah!"

…

Cô gái này tên là Trần Vi. Bởi vì hai ngày nay Thanh Thành rất nổi tiếng ở Thâm Quyến nên buổi chiều cô rảnh rỗi sẽ đến xem. Vốn dĩ cô chỉ muốn trải nghiệm trước, thử cắt tóc xem tay nghề ở đây thế nào, nhưng không ngờ lại gặp được đồng nghiệp. Trò chuyện xong, đồng nghiệp khoe tấm thẻ tím cho cô xem, rồi lên tầng ba tập vật lý trị liệu.

Như chúng ta đã biết, mong muốn so sánh của con gái rất đáng sợ. Có lẽ Trần Vi bình thường không quan tâm đến chuyện này, nhưng bây giờ bị tát vào mặt trần trụi như vậy trước mặt một số người, Trần Vi vẫn không chịu nổi nên hỏi thợ cắt tóc cắt tóc cho cô ấy xem thẻ tím là bao nhiêu.

Câu trả lời là một trăm nghìn. 

Số tiền này khiến Trần Vi bị sốc, cô nhanh chóng tò mò hỏi bao gồm những dịch vụ gì, nhưng phí cao như vậy...

Khi khách hỏi, thợ làm tóc tự nhiên giới thiệu khái quát về các dịch vụ ở tầng 3. Tất nhiên, trọng tâm là Đoàn Lâm và 'vật lý trị liệu và chăm sóc sức khỏe' của cô ấy. 

Trên thực tế, Trần Vi chưa bao giờ thiếu tiền. Mặc dù cô luôn rất kín tiếng nhưng không ai biết rằng cha cô thực sự đang điều hành một công ty lớn ở Mỹ và làm ăn lớn...

Chưa kể bất cứ điều gì khác, chỉ riêng ở Thâm Quyến đã có hai tòa nhà văn phòng ở vị trí đắc địa được đứng tên cô. Có thể nói, cô chỉ có thể sống bằng tiền thuê nhà trong cuộc đời mình. 

Trần Vi không biết Đoàn Lâm, nhưng cô biết những chiếc xe sang trọng đỗ ở ngoài Thanh Thành, cô cũng biết rất nhiều tiểu thư giàu có ra vào. Nếu mọi người đều ở đây, Thanh Thành nhất định phải có thủ đoạn thực sự...

Nghĩ như vậy, Trần Vi đi tới quầy lễ tân xin Lệ Nhiên thẻ tím, sau đó đi lên tầng ba. 

Khi đối mặt với Đoàn Lâm, Trần Vi cảm thấy mình gần như nghẹt thở. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn không phải là thứ mà thế giới nên có! ! 

Thậm chí vào lúc này, Trần Vi còn dám nói, bất kỳ người phụ nữ nào đứng trước mặt Đoàn Lâm đều sẽ bị lu mờ, bất kỳ người phụ nữ nào! ! 

Chẳng trách có nhiều phụ nữ đổ xô đến đây như vậy, bởi vì có một nhân vật thần tiên như thế đang ngồi ở đây, lại còn có bộ vật lý trị liệu và phương pháp chăm sóc sức khỏe của cô ấy, ai mà không muốn thử? 

Không có người phụ nữ nào sẽ nói không! 

Một điểm nữa là phụ nữ luôn sẵn sàng chi tiền cho cơ thể của mình, ít nhất Trần Vi là như vậy, cho nên sau khi Đoàn Lâm đưa ra đề nghị với cô, cô chỉ đưa ra một yêu cầu. 

"Tôi muốn những kỹ thuật viên giỏi nhất của bạn làm điều đó cho tôi."

Người giỏi nhất đương nhiên là Chu Phi. Mặc dù Sở Phi thu phí cao, nhưng nếu không có Đoàn Lâm đến kiểm tra thì sẽ có vô số người xếp hàng. 

Đoàn Lâm nghiêng đầu nhìn Trần Vi, sau đó nói cho nàng biết, thân thể của nàng còn trẻ, được bảo dưỡng tốt, không cần phải tốn kém như vậy mới có thể vật lý trị liệu tốt nhất. 

Nhưng Trần Vi đã quyết định. Vì đã bỏ ra 100,000 nhân dân tệ nên cô đương nhiên muốn được hưởng những dịch vụ vật lý trị liệu tốt nhất! ! 

Vì vậy cuối cùng cô cũng bước vào phòng VIP, nhưng khi nhìn thấy Chu Phi, Trần Vi gần như hét lên vì nhận ra Sở Phi...

Chu Phi chắc chắn là người nổi tiếng nhất ở Thâm Quyến trong hai ngày này, không có ngoại lệ. 

Chu Phi cũng bị sốc. Một cô gái trẻ đẹp như vậy đột nhiên xông vào đây tập vật lý trị liệu? 

Đặc biệt là khi Trần Vi nghe tin cô phải cởi hết quần áo để tập vật lý trị liệu ở đây, mặt cô lúc đó gần như đỏ bừng và chảy máu. Chu Phi cũng rất xấu hổ. Tại sao em, một cô bé tuổi đôi mươi lại đột nhiên đến một nơi như thế này? 

Nhưng điều hắn không ngờ tới chính là Trần Duy đột nhiên hỏi Sở Phi một câu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389

“Đoàn Lâm bên ngoài đẹp đẽ như vậy là do được cậu tập vật lý trị liệu như vậy sao?”

"Cái này...tôi có thể trả lời bạn."

Sở Phi nhàn nhạt nhìn nàng một cái, “Là ta làm ra nàng, nhưng đó là bởi vì nàng vốn đã rất xinh đẹp, chúng ta ở đây hết thảy thuốc đều là nàng tự tay chuẩn bị, có rất lớn ích lợi cho việc duy trì thân thể.”

“Vậy…” Trần Vi do dự vài giây mới quyết định: “Vậy tôi thử xem… Anh không biết chụp ảnh bí mật đâu!!”

"Đương nhiên là không..." Sở Phi ngây thơ nhìn cô, sau đó vỗ tay, đột nhiên có một cô gái mặc đồng phục Thanh Thành cầm máy ảnh đi vào, "Tôi chưa bao giờ chụp ảnh bí mật, tôi luôn chụp ảnh công khai!"

"..."

Nhưng cuối cùng Trần Vi vẫn không chịu nhận ảnh. Cô không muốn để lại bất kỳ dấu vết nào ở một nơi xa lạ như vậy. Điểm mấu chốt lớn nhất của cô là mang lại lợi thế cho Chu Phi...

Chà, ai làm cho anh ta cao và đẹp trai!

Tiếc là anh ấy đã có bạn gái rồi...

Với suy nghĩ hỗn loạn này trong đầu, Trần Vi chậm rãi cởi quần áo, sau đó căng thẳng nằm xuống giường massage. 

Đương nhiên lúc đầu cô không thể buông tay, đặc biệt là khi Sở Phi chạm vào cô, cô gần như nghiến răng, toàn thân cứng đờ, nhưng điều này tự nhiên không thể ngăn cản Sở Phi. Chỉ sau vài phút, Trần Vi đã hoàn toàn đầu hàng, cơ thể cô bắt đầu vô thức di chuyển theo ngón tay của Sở Phi.

Cánh tay dày? Sở Phi dùng tay nhẹ nhàng nhéo nó một cái. Nó dày ở đâu?

Có thịt ở cằm không? Ngón tay Sở Phi lướt qua nhưng hắn không cảm nhận được. Nó rất trơn tru! 

Chậc chậc, cái nốt ruồi trên ngực này có thật sự ảnh hưởng tới ngoại hình của bạn không? Tại sao nó lại mọc cạnh quả nho nhỏ? Nó quá khó chịu. Thế còn tôi giúp bạn gỡ bỏ nó thì sao? 

…

Cuối cùng, sau khi xoa bóp xong, Trần Vi đứng dậy và đứng trước gương với sự giúp đỡ của Sở Phi. Cô gần như không tin nổi khi nhìn mình trong gương. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, trong mắt cô ấy tràn ngập đủ loại ánh sáng thần thánh. Hiện tại cô có thể chắc chắn một điều, lần vật lý trị liệu này chắc chắn có tác dụng lớn! ! 

Vì vậy sau khi lên thuyền thay quần áo, việc đầu tiên cô làm chính là xin số điện thoại của Sở Phi. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên cô chủ động xin số điện thoại của một chàng trai. 

Sở Phi không chút do dự, trực tiếp đưa điện thoại cho cô. Haha, một cô gái trẻ đẹp như vậy chủ yếu muốn kết bạn, người đàn ông nào sẽ từ chối? 

Có hay không? 

Sau khi tiễn Trần Duy đi, Sở Phi quay lại văn phòng của Đoàn Lâm, lại nhìn thấy một Tiểu Ni Tử quen thuộc khác. 

Chung Huy Ni. 

Nhìn thấy Chu Phi, Trung Huệ Nị lập tức đỏ mặt vì nghĩ đến lần trước cô đến Bạch đàn, nhưng sự xuất hiện của cô lại khiến Chu Phi vốn đã có tâm trạng vui vẻ lại càng vui hơn. Anh bước tới ôm cô và hôn cô thật nồng nhiệt, "Nini, em yêu, em có nhớ anh không?"

Tất nhiên Trung Huệ Nị nhớ Sở Phi. Dù sao lần đầu tiên của cô cũng là giao cho Sở Phi phải không? 

Được rồi, mặc dù đây chỉ là những gì cô ấy nghĩ lúc này, nhưng không thể nghi ngờ rằng một cô gái luôn có cảm giác khó giải thích với người đàn ông đầu tiên của mình. Lúc này, cô ước gì mình có thể luôn ở bên cạnh Sở Phi và cùng anh sống cuộc sống vợ chồng ngọt ngào...

Nhưng điều khiến cô thất vọng là mấy ngày nay Sở Phi vẫn không để ý đến cô. Anh không những không rủ cô đi gặp mà thậm chí còn không gọi điện chào hỏi cô. Có thể nói, trong lòng Trung Huệ Nị hiện tại có đủ loại oán hận đối với Sở Phi! 

Không có cách nào, xung quanh Sở Phi có nhiều phụ nữ như vậy, hắn làm sao có thể luôn nhớ tới một người phụ nữ không phải mình? 

Nhưng mọi sự bất mãn và khó chịu của Trung Huệ Nị ngay lập tức biến mất sau khi Sở Phi nói "Nini, em yêu," và cô cảm thấy đôi môi rực lửa và cái lưỡi trơ tráo của Chu Phi đang tiến vào miệng mình. Trung Huệ Nị đột nhiên mềm thành một quả bóng và để anh ta phóng túng và phù phiếm. Cô thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ anh. Cô bò vào lòng anh như một con mèo con, “Em ghét anh lắm… ừm… em ghét anh!”

Đột nhiên người đồng nghiệp cầm máy ảnh bên cạnh chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra thế này? Trung Huệ Nị, bạn, một người dẫn chương trình nổi tiếng, thực ra...

Đợi đã, chờ đã! ! Đây không phải là Chu Phi nhân vật chính chúng ta muốn phỏng vấn sao? Không phải anh ấy nói anh ấy có bạn gái sao? Không phải nói đó là cô y tá xinh đẹp nhất Tăng Tiểu Nguyệt sao? Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? 

Hóa ra Trung Huệ Nị mặc dù có ý định tiến hành một cuộc phỏng vấn độc quyền với Thanh Thành, nhưng vì Sở Phi nói rằng cô ấy sẽ chuẩn bị một số nên cô ấy cũng không đề cập gì thêm. Cô chỉ muốn đợi Chu Phi gọi điện cho cô và nói chuyện. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Thanh Thành lại đột nhiên trở nên nổi tiếng vì những rắc rối do Giang Đông và những người khác gây ra. Hãy đến, nó đột nhiên trở thành một điểm nóng trong thành phố. Lãnh đạo đài truyền hình thành phố lo lắng và yêu cầu cô bắt đầu ngay chương trình phỏng vấn độc quyền của Thanh Thành. Suy cho cùng, tin tức càng nhanh thì càng có giá trị. Vì vậy, trưa hôm nay, Trung Huệ Nị lập tức cùng các nhiếp ảnh gia của đài phóng tới Thanh Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 390

Sở Phi vốn không muốn thực hiện cuộc phỏng vấn này sớm như vậy. Trước khi thực hiện cuộc phỏng vấn này, anh ấy cũng có ý định làm cho Thanh Thành tốt hơn, nhưng bây giờ chuyện đó đã bị bại lộ, đương nhiên không thành vấn đề...

Sau đó anh ra ngoài thu xếp, vì vậy Trung Huệ Nị đã đưa nhiếp ảnh gia của cô từ tầng một đến phỏng vấn khách, phỏng vấn nhân viên Qingchen và giới thiệu các dịch vụ khác nhau. Tất nhiên, cuối cùng thì Đoàn Lâm cũng có mặt trên máy quay. Trung Huệ Nị thậm chí còn cùng cô đặt ra một chủ đề đặc biệt, Duẩn Lin đã giới thiệu cho cô một số kiến ​​thức về y học và chăm sóc sức khỏe. 

Sau khi video được đưa về đài truyền hình, các biên tập viên đã làm việc ngoài giờ để chỉnh sửa ngay lập tức, sau đó phát sóng vào khung giờ vàng. Lãnh đạo đài truyền hình vốn cho rằng đây chỉ là một tin tức bình thường, rốt cuộc chỉ là phát sóng về một thẩm mỹ viện mới. Nhưng không ngờ ngay tối hôm đó, xếp hạng của thị trường tăng vọt. Sau đó, nhiều người đã gọi điện và yêu cầu đài truyền hình có thêm bài phỏng vấn và bài giảng của Đoàn Lâm. Sẽ tốt hơn nếu tạo một chương trình dành riêng cho cô ấy để giải thích những kiến ​​thức về sức khỏe và sắc đẹp. 

Không ai ngờ Đoàn Lâm lại nổi tiếng như vậy, nhưng không thể nghi ngờ, một khi Đoàn Lâm xuất hiện trên TV, tất cả nam nữ đều ngay lập tức bị sốc trước vẻ ngoài vô song của cô. Đàn ông háo hức được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô nhiều hơn, trong khi phụ nữ lại mong muốn biết được bí quyết làm đẹp của cô...

Vậy nếu thật sự đạt được điều này, e rằng rating của kênh thành phố sẽ rất ấn tượng? 

Vì vậy thủ lĩnh lập tức ra lệnh tử hình cho Trung Huệ Nị, yêu cầu cô bằng mọi giá phải thuyết phục Duẫn Lâm. 

Điều này đương nhiên là bởi vì bọn họ thấy Chung Huini dễ dàng chăm sóc Thanh Thành, Đoàn Lâm tựa hồ đối với nàng có thái độ không tốt nên hẳn là dễ dàng làm được. 

Xét cho cùng, việc giảng bài trên đài truyền hình là một vinh dự lớn đối với hầu hết mọi người, bởi vì nó rất dễ trở nên nổi tiếng, và đơn giản là có được cả danh lẫn lợi. 

Nhưng Trung Huệ Nị đã vội vã quay lại Thanh Thành để thảo luận với Đoàn Lâm Di vào ngày hôm sau, nhưng Đoàn Lâm từ chối trực tiếp và lạnh lùng, nói rằng cô không có thời gian! 

Đoàn Lâm thật sự không có thời gian. Cô phải ở lại Thanh Thành vào ban ngày và trở về biệt thự để dạy dỗ "đồ đệ" của mình vào ban đêm. Sau đó cô phải sắp xếp và chuẩn bị một số loại thuốc hàng ngày cho Thanh Thành. Nếu Chu Phi tới đây, cô sẽ phải “tu luyện song hành” với Chu Phi. Cô ấy sẽ có thời gian đến đài truyền hình ở đâu và cô ấy sẽ đi đâu để giảng bài và tham gia chương trình? 

Bị Đoàn Lâm không chút do dự từ chối, Trung Huệ Nị lập tức thất vọng, nhưng cô vẫn chưa bỏ cuộc, thậm chí còn cố gắng chạy đến chỗ Sở Phi để nói chuyện, bởi vì giờ đây cô biết rất rõ rằng Chu Phi là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi chuyện trong gia đình...

Tuy nhiên, Sở Phi lại từ chối một cách đơn giản không kém. 

"Nini, cô đừng nghĩ đến chuyện này, Đoàn Lâm là át chủ bài quyến rũ của chúng ta. Nếu cô ấy ra ngoài dạy người khác, ai sẽ đến với chúng ta? Hả? Thật sao, cô định cắt đứt con đường tài chính của chồng mình à? Lỡ như sau này tôi không thể chu cấp cho cô thì sao?"

Được rồi, mặc dù Chu Phi từ chối cô nhưng Trung Huệ Nị vẫn rất vui vì cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn khi nghe Sở Phi thừa nhận danh tính của mình. Cô lập tức hôn lên miệng Sở Phi một cách liều lĩnh, thậm chí còn gọi chồng ba lần một cách vui vẻ! ! 

Đối với những người khác, việc dỗ dành nàng mỏ neo xinh đẹp say mê mình sẽ không phải là điều dễ dàng, nhưng với Sở Phi, mọi chuyện dường như đã trở nên dễ dàng hơn. Anh ôm Trung Huệ Nị trò chuyện, sau đó dùng bữa với cô vào buổi trưa, coi như đã chính thức giải quyết mối quan hệ với Trung Huệ Nị. 

Bởi vì tầng một Thanh Thành có quá nhiều người, Sở Phi bình thường sẽ không xuống, cho nên sau bữa trưa, Chung Huy Ni liền tự mình trở lại đài truyền hình. Nhưng điều khiến Chu Phi ngạc nhiên là cô vừa xuống lầu đã gọi lại cho anh. Nhưng lần này không phải Trung Huệ Nị khoa trương mà là thực sự đã xảy ra chuyện gì đó, bởi vì có người từ tầng một đi tới. Có người đang tìm Chu Phi. Vì đang là giờ ăn trưa nên đám người Lí Nhiên đều đang ăn trưa ở tầng trên. Các nhân viên Thanh Thành bên dưới đương nhiên sẽ không cho cô vào nếu không biết danh tính của người khách mà chỉ yêu cầu cô đợi bên dưới. Khi Zhong Huini đi xuống, họ đã nhờ Trung Huệ Nị giúp truyền tải thông điệp. 

Người tới gặp Sở Phi chính là Triệu Hàn. 

Được rồi, cô chính là nữ tiếp viên bị Chu Phi 'đóng vai' trên máy bay, sau đó được Chu Phi cứu ở Hồng Kông. Sau đó, Sở Phi đưa cho cô một số tiền để lo tang lễ cho cha cô, sau đó Sở Phi bỏ chạy mà không để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào cho cô. Triệu Hàn luôn cho rằng Sở Phi đang ở Hồng Kông, dù sao bọn xã hội đen đều sợ hãi hắn. Đáng tiếc những ngày này cô đã tìm kiếm khắp nơi ở Hồng Kông nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết của Sở Phi. 

Nhưng trong hai ngày qua, vụ việc Thanh Thành đang hoành hành ở Thâm Quyến cũng được lan truyền sang Hồng Kông qua Internet. Rất nhiều người trên mạng theo dõi thảo luận sôi nổi, tin tức thậm chí còn được phát trên TV, cuối cùng Triệu Hàn cũng đã tìm ra tung tích của Sở Phi. 

Hóa ra anh đã ở Thâm Quyến từ lâu, chẳng trách cô không tìm thấy anh. 

Vì thế Triệu Hàn lập tức hành động. Nếu hôm qua cô ấy không dành thời gian xin giấy thông hành, e rằng cô ấy đã xuất hiện ở Thanh Thành ngày hôm qua rồi...

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Sở Phi, nước mắt trong mắt cô cuối cùng cũng không nhịn được lăn xuống nữa, sau đó cô tuyệt vọng lao vào vòng tay của Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391

Nhưng lần này cô đã làm Chu Phi bối rối. 

Sở Phi kỳ thực đã quên mất Triệu Hàn. Anh cứu cô chỉ vì hai người từng gặp nhau một lần, anh không đành lòng để cô bị hủy hoại như thế này. Đương nhiên, Sở Phi trước đây đối xử không đứng đắn với cô cũng có một ít bồi thường, không ngờ cô sẽ trả lại số tiền anh trợ cấp cho cô. 

Nhưng nếu Sở Phi có chút suy nghĩ nào về cô thì anh thực sự không có. Bằng không tại sao hắn không để lại thông tin liên lạc cho Triệu Hàn? 

Vốn dĩ Sở Phi vốn tưởng rằng lần trước gặp Triệu Hàn, nữ tiếp viên hàng không đang muốn bắt một người chồng giàu có, sẽ là lần gặp cuối cùng của hắn, nhưng ai có thể ngờ rằng Triệu Hàn lại chủ động tới đây, hơn nữa hình như... hắn vẫn đang dựa vào hắn? 

Bởi vì Triệu Hàn không có đến tay không, nàng ở phía sau kéo theo một cái cao nửa người vali, bên trong chứa đầy đồ đạc của nàng. Và điều đáng sợ nhất là sau đó cô bĩu môi nói với Sở Phi rằng cô đã nghỉ việc tiếp viên và từ nay sẽ được Sở Phi hỗ trợ. 

Được rồi…

Sở Phi thật sự không thiếu tiền nuôi cô nên đã dẫn Triệu Hàn lên lầu gặp Đoàn Lâm và những cô gái khác. Triệu Hàn kinh ngạc đến không dám thở một hơi...

Ôi Chúa ơi, hai người này là mỹ nhân tuyệt đẹp bước ra từ đó sao? 

Cái gì? 

Họ đều là phụ nữ của anh à? 

Triệu Hàn cảm thấy mình thật sự sắp ngất đi, nhưng sau đó khi biết được chúng đều do Sở Phi tạo ra, trong mắt hắn đột nhiên sáng lên những vì sao...

Nhưng Chu Phi không thể quan tâm đến cô nữa. Anh đưa cô về nhà giao cho mẹ sắp xếp rồi quay người rời đi, vì trong cửa hàng có khách mới, họ là khách hàng anh không thể từ chối. Khi Xie Qin quyết định đầu tư vào Sở Phi, anh ấy nói rằng Sở Phi không thể từ chối những khách hàng mà cô ấy mang đến trong tương lai và anh ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của họ. 

Chu Phi đã hứa điều này, nên mặc dù số tiền và tài nguyên ít ỏi của Tạ Tần bây giờ có thể tiêu hao được nhưng Chu Phi không thể quên cội nguồn của mình, cũng sẽ không quên cội nguồn của mình. Anh ta vẫn chuyển 5% cổ phần của Thanh Thành cho Tạ Tần, Trương Lâm cũng được 10% cổ phần. Không còn nghi ngờ gì nữa, giá trị hiện tại của số cổ phiếu này lớn hơn rất nhiều so với số tiền hai triệu cô đầu tư ban đầu. 

Đây là Chu Phi. Mặc dù đôi lúc anh ấy thực sự rất tệ, khiến người ta nghiến răng muốn lột da anh ấy, nhưng anh ấy vẫn có những nguyên tắc và điểm mấu chốt mà mình kiên trì. 

Vì vậy lần trước Tạ Khâm đã đưa vợ thị trưởng Đới Linh đến yêu cầu ông ta làm thêm giờ, nhưng Sở Phi lại đồng ý mà không nói một lời. Lần này Tạ Cần lại mang theo người, Sở Phi lập tức bỏ lại Triệu Hàn, đi đón hắn...

Nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là người mà Tạ Tần mang đến lần này còn rất trẻ, hình như chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Một cô bé như vậy thì có liên quan gì đến cô ấy? 

Lúc này cô gái đang nói chuyện với Đoàn Lâm rất có hứng thú, bởi vì Đoàn Lâm đang kiểm tra thân thể của cô, cho nên khi Tạ Khâm nhìn thấy Sở Phi đi tới, cô lập tức vươn tay kéo anh đến một căn phòng trống bên cạnh. 

"A Phi, sau này ngươi phải chào hỏi cô ấy cho đàng hoàng, nhất định phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của cô ấy!"

"Hả?"

"Cô gái này là ai? Tần tỷ, cô đặc biệt mang cô ấy tới đây..." Sở Phi thực sự rất tò mò. Bạn có mang một cô gái chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi đến một nơi như thế này không? 

Không thể nào bạn không biết rằng khi tôi mát-xa cho ai đó...

Điều này không gây tổn hại cho những cô gái khác sao? 

"Đừng suy nghĩ nhiều!"

Tạ Khâm đưa tay gõ nhẹ vào đầu Sở Phi, "Cô ấy là con gái duy nhất của bí thư tỉnh ủy chúng ta... Con hiểu không? Cha cô ấy đúng là người đàn ông quyền lực. Tốt nhất con nên cư xử đúng mực và làm cho cô ấy xinh đẹp, sau này tự nhiên sẽ có lợi cho con."

"..." Sở Phi đột nhiên sửng sốt. Cô gái này có lai lịch lớn như vậy. Không có gì ngạc nhiên!

"Ta cảnh cáo ngươi, đối với tiểu cô nương này, không được có ý nghĩ không đúng đắn!"

Tạ Cần nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần Sở Phi, nắm lấy cặc anh, "Cô ấy không phải loại người như anh... Ừm, cô ấy không phải là thứ anh có thể chạm vào, cho nên anh chỉ cần cung cấp dịch vụ của mình là tốt nhất. Hãy biến cô ấy thành khách hàng lâu dài của anh, tôi sẽ có chỗ dựa lớn, hiểu không?"

"Ha... Tần tỷ đừng lo lắng!" Sở Phi mỉm cười hành lễ: “Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!!”

…

"Xin chào, tôi là Cơ Thông." Cô gái đứng trước mặt Sở Phi, nhìn từ trên xuống dưới: “Tiếp theo anh tập vật lý trị liệu cho em nhé?”

"Đúng." Sở Phi gật đầu, sau đó đứng lên: “Xin chào, tôi là Sở Phi.”

"À, tôi thấy tên bạn trên mạng."

Kỷ Đồng tò mò nhìn Sở Phi. Chàng trai này không chỉ cao ráo, đẹp trai mà còn được cho là có khả năng độc nhất vô nhị có thể khiến con gái trở nên xinh đẹp?

Trước khi tới, Kỷ Đồng kỳ thực không tin. Cô cảm thấy đây chắc chắn là kết quả của việc khoe khoang, giống như hầu hết các quảng cáo hiện nay...

Mặc dù cô không thể giải thích được sự khác biệt to lớn giữa Tạ Tần hiện tại và trước đây, nhưng cô vẫn không tin. 

Nhưng khi cô bước vào Thanh Thành, khi gặp Lý Nhiên, Cố Huyền, Hà Thi Thi, Lâm Quyên và Đoàn Lâm, cô không còn có thể tin được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 392

Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô quyết định thử sức, bởi không cô gái nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp, nhưng...

"Vừa rồi dì Tạ đã nói gì với con khi kéo con sang một bên?"

"Không có gì đâu, chỉ để tôi chào cậu hay gì đó tương tự thôi."

"Hơn thế nữa." Kỷ Đồng tuy tuổi không lớn lắm nhưng dù sao cũng sinh ra trong gia đình như vậy, đầu óc nhất định không chậm. "Được rồi, tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra giữa anh và cô ấy... Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Được rồi, cởi quần áo ra đi." Sở Phi đứng thẳng người, đi tới vỗ vỗ giường. "Tôi sẽ bắt đầu tập vật lý trị liệu cho bạn."

"Muốn cởi quần áo sao?" Kỷ Đồng trợn mắt, "Hiện tại tôi không muốn làm toàn thân, vậy sao anh không giúp tôi làm tay trước... Tay tôi từ nhỏ đã hơi mập mạp, trông không đẹp chút nào!"

"Ha...Tôi sẽ để cậu làm điều đó." Sở Phi mỉm cười ra hiệu cho cô lại gần ngồi xuống: “Nghe nhạc thư giãn một chút nhé?”

"Ừ, được thôi, nhưng tôi không thích nghe nhạc pop."

"Hả? Cậu nên nghe nhạc pop ở độ tuổi của mình."

Sở Phi kinh ngạc nhìn Kỷ Đồng. Mười bảy, mười tám tuổi nên là thời điểm mù quáng đuổi theo các vì sao. Cơ Thông này thực sự có một chút khác biệt. 

"Ông nói cứ như ông già lắm vậy! Ở đây có thể loại nhạc gì vậy?"

Kỷ Đồng khá thoải mái. Cô chạy đến chiếc đầu đĩa CD ở góc phòng và tự mình lấy một chiếc đĩa nhạc ra...

Nhưng nói thật, Sở Phi thật sự không biết ở đó có loại đĩa nhạc gì, bởi vì anh chưa từng chơi qua, hơn nữa những khách hàng nữ trưởng thành của anh thường không để ý đến những tình cảm nhỏ nhặt này. Họ chỉ quan tâm đến kỹ năng của anh ấy. 

Kết quả Cơ Thông chọn một chiếc đĩa bỏ vào, hóa ra là tiếng Thái. May mắn thay, giai điệu rất nhẹ nhàng và nghe khá thú vị. Vì thế Sở Phi nhìn Kỷ Đồng vừa trở lại, nhún vai nói: "Đưa tay ra... Tiếp theo, có lẽ ngươi nên nhắm mắt lại."

“Tôi không thể xem nó được à?” Cơ Thông rất ngạc nhiên. 

“Sức hấp dẫn của phép thuật là không ai có thể nhìn thấy được phải không?”

"Cái gì!!" Kỷ Đồng lập tức che mặt cười nói: "Ngươi đang muốn nói ngươi thực chất là pháp sư sao?"

"Quả thực có thể nghĩ như vậy!"

Sở Phi lộ ra nụ cười, "Được rồi, nhắm mắt lại, thế thôi, ừm, đừng cử động, sẽ sớm ổn thôi... Được rồi, hiện tại ngươi có thể mở mắt ra, ngươi hài lòng với đôi tay này chưa?"

"A? Không thể nào! Ôi chúa ơi, đây có phải là tay tôi không?"

Kỷ Đồng vừa mở to đôi mắt, khi nhìn thấy rõ ràng bàn tay của mình trước mặt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc cùng khó tin, bởi vì ngón tay của nàng không những không còn mập mạp như trẻ con mà còn trở nên thon dài, mảnh khảnh, mềm mại, dịu dàng, giống như ngón tay ngọc trong truyền thuyết. 

"Bạn thực sự có thể làm phép thuật?"

Kỷ Đồng cảm thấy khó tin, bởi vì cô vừa mới đưa lòng bàn tay cho Sở Phi một lúc. Rõ ràng Sở Phi không hề dùng thuốc hay bất kỳ thứ gì khác, chỉ là ôm cô vài cái rồi kéo nhẹ vài cái. Khi anh mở mắt ra lần nữa, toàn bộ lòng bàn tay hoàn toàn khác so với trước, như thể anh đã đổi tay. Kỷ Đồng cẩn thận đặt hai tay trước mắt, nhìn hồi lâu. Anh vẫn không thể tin được đây thực sự là bàn tay của chính mình?

"Nó thế nào? Bạn có hài lòng không?" 

"Hài lòng, quá hài lòng!!" Kỷ Đồng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Sở Phi một hồi, "Ngươi thật lợi hại, ngươi làm sao làm được?"

"Không phải ngươi đã nói ta là pháp sư sao!" Sở Phi lại nhún nhún vai: “Tiếp theo còn có việc gì phải làm sao?”

“Để ta suy nghĩ trước đã…” Kỷ Đồng cắn môi rồi đứng lên, “Hôm nay ta tới đây chỉ vì tò mò mà thôi, còn chưa nghĩ ra nên làm gì, sau khi trở về suy nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết.”

"Ha ha, được rồi!" Sở Phi cũng không để ý, tránh sang một bên lùi về sau một bước: “Vậy hôm nay cảm ơn ngươi đã ủng hộ.”

…

Thực ra Kỷ Đồng trông như vậy, cũng không phải là một cô gái xinh đẹp cho lắm, nhưng vì sinh ra ở môi trường khác biệt nên cô cảnh giác hơn những cô gái bình thường. Điều này cũng dễ hiểu thôi, vì cô sinh ra trong một gia đình như vậy, khi làm việc gì cô cũng thường đi trên băng mỏng. Cô ấy đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ và cô ấy sẽ tự nhiên phát triển những tình trạng như vậy. Vì vậy, cho dù không còn nghi ngờ gì về kỹ năng của Sở Phi, cô cũng từ chối trực tiếp tỏ tình với anh một lần mà nói rằng cô muốn quay lại và suy nghĩ kỹ. 

Sau khi tiễn cô ra ngoài, Sở Phi lập tức nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tạ Cần, nhưng anh chỉ nhún vai nói rằng mình cũng không giúp được gì nhiều. Sau đó, Tạ Tần mang theo Cơ Thông và rời đi. Chu Phi sau đó có thời gian quay lại tầng bốn, dự định xem mẹ mình sắp xếp Triệu Hàn như thế nào. Tuy nhiên, anh vừa bước ra khỏi hành lang thì điện thoại trong túi đột nhiên reo lên. 

Cuộc gọi rất khẩn cấp. Chu Phi đưa tay mở ra xem. Là Giang Văn? Cuộc gọi lập tức được kết nối, giọng nói của Khương Văn truyền thẳng vào tai anh. "Chồng!! Xảy ra chuyện rồi, xảy ra chuyện rồi!!"

"Có chuyện gì vậy? Nói chậm thôi?"

"Chồng! Giang Ninh xảy ra chuyện gì rồi, nàng... nàng ngã xuống!!"

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 393

Chu Phi chợt giật mình, lập tức dừng lại. 

"Chồng ơi, nhanh lên nghĩ cách cứu cô ấy đi. Cô ấy... cô ấy... chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Có chuyện gì vậy? Chậm lại và nói rõ cho tôi biết!"

"Chồng ơi, nhanh cứu cô ấy đi! Giang Ninh hiện tại đang gặp nguy hiểm như vậy... Làm sao vậy?"

Tuy nhiên, Giang Văn lo lắng đến mức mất khả năng nói rõ ràng. Sở Phi cau mày, lớn tiếng nói: "Đưa điện thoại cho Lý Hâm!"

"..."

Sau khi hét lên như vậy, Giang Văn cuối cùng cũng tỉnh lại một chút. Vài giây sau, giọng nói của Lý Hâm vang lên: "Chồng!"

"Đã xảy ra chuyện gì? Hãy nói rõ cho tôi biết."

"Hôm nay trong lúc quay phim xảy ra tai nạn, không biết đạo cụ có vấn đề gì hay không. Giang Ninh không cẩn thận bị ngã ngựa, hiện đang nằm viện điều trị... Bác sĩ nói chân phải của cô ấy bị gãy nặng, đầu cũng bị thương, cần phải theo dõi một thời gian, cảnh quay tiếp theo không thể diễn được."

Giọng nói của Lý Tân rất trầm, nghe thấy rất đau lòng. Rốt cuộc, cơ hội biểu diễn tốt như vậy đã bị hủy hoại vì sự cố này...

May mắn thay, Giang Văn cuối cùng cũng nhớ ra khả năng của Sở Phi, nên cô lập tức gọi cho Sở Phi, nhưng Lý Tân không biết nên tâm trạng không tốt.

"Bạn đang ở chỗ nào?"

May mắn thay, Giang Ninh và những người khác lúc này cách Thâm Quyến không xa. Họ đang quay phim ở Hoành Điếm gần Hàng Châu. Nếu họ đi máy bay thì chỉ mất một hoặc hai giờ, nhưng máy bay sẽ không cất cánh bất cứ lúc nào...

Sở Phi lo lắng cho vết thương của Giang Ninh. Lúc này, anh không quan tâm đến những điều gây sốc. Anh ta chạy thẳng lên mái nhà, sau đó gọi Qing'er và biến thành một tia sáng xanh rồi bay đi.

Hàng Châu là một trong những thành phố có phong cảnh đẹp nổi tiếng nhất Trung Quốc. Chẳng phải có câu nói trên có thiên đường, dưới có Tô Châu, Hàng Châu sao? Tô Châu và Hàng Châu đề cập đến Tô Châu và Hàng Châu.

Hàng Châu cũng là một trong bảy cố đô của Trung Quốc. Trong số đó có Hồ Tây Hàng Châu và Tiền Đường nổi tiếng cả trong và ngoài nước, đông đảo khách du lịch. 

Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm gần Hàng Châu hiện cũng đang bùng nổ. Nhiều bộ phim cổ trang và phim truyền hình hiện đang được quay ở đây, vì vậy bạn có thể thường xuyên nhìn thấy nhiều ngôi sao ở đây. 

Nhưng người ta nói rằng Hengdian thực sự không dễ tìm, bởi vì nó không gần Hàng Châu, mà thực sự gần với Duty hơn. Đặc biệt là Sở Phi chưa từng tới Chiết Giang, nơi này tự nhiên là một nơi tối tăm...

May mắn thay, điện thoại di động mới của Sở Phi có bản đồ vệ tinh, vị trí của anh ta có thể được đánh dấu rõ ràng thông qua vệ tinh. 

Khi Lãnh Anh đưa cho anh chiếc điện thoại di động này, tất nhiên nó có một số chức năng đặc biệt. Chỉ là Sở Phi không quá quan tâm đến nó, nhưng đây chính là lúc nó thể hiện sức mạnh của mình. Ngoài ra, lần này Chu Phi là người duy nhất cầm kiếm phi hành. Chẳng bao lâu sau, anh ấy đã theo bản đồ và bay đến Hoành Điếm...

Trên thực tế, có một chút bất ngờ trên đường đi. 

Sở Phi ban đầu không bay cao lắm, nhưng anh ấy suýt đâm vào một chiếc máy bay sau khi thoát khỏi tầng mây trên đường đi. Tuy rằng không biết người trên máy bay có nhìn thấy mình hay không, nhưng Sở Phi lập tức nhận ra hiện tại đang là ban ngày, việc cầm kiếm bay ngang nhiên của hắn có chút quá phô trương, nên lập tức leo lên, cuối cùng hạ cánh xuống một khu vực núi hoang gần Thành phố Điện ảnh Hoành Điếm. Chu Phi nhìn đồng hồ. Anh ấy chỉ mất khoảng một giờ để đến đây, sau đó anh ấy gọi vào điện thoại di động của Lý Tân...

"Anh ở đâu? Đến đón tôi, dẫn tôi đi gặp Giang Ninh!"

Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hengdian nằm ở thành phố Dongyang, trung tâm Chiết Giang, Trung Quốc. Nó cách Thành phố Nghĩa Ô, Thành phố Hàng hóa của Trung Quốc 36 km và cách thủ phủ Hàng Châu của tỉnh 160 km. Nó nằm trong vòng kinh tế du lịch và vận tải bốn giờ của Giang Tô, Chiết Giang, Thượng Hải, Phúc Kiến và Giang Tây. Giao thông vận tải phát triển và có thể đến trực tiếp bằng máy bay, tàu hỏa hoặc đường cao tốc.

Từ năm 1996, Tập đoàn Hengdian đã đầu tư tổng cộng 3 tỷ nhân dân tệ vào việc xây dựng Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hengdian. Hiện tại họ đã xây dựng Phố Quảng Châu, Phố Hồng Kông, Vườn Cung điện nhà Minh và Nhà Thanh, Cung điện Tần, Cảnh sông Thanh Minh, Thung lũng mộng mơ, Động Pingyan, Đền Dazhi, Thành phố triển lãm dân cư nhà Minh và nhà Thanh, v.v. 1 Ba cơ sở quay phim và truyền hình trải dài hàng nghìn năm lịch sử và kết hợp các đặc điểm khu vực của miền Bắc và miền Nam cùng hai trường quay hiện đại siêu lớn đã trở thành cơ sở quay phim và truyền hình lớn nhất ở Châu Á. Họ được tạp chí "Hollywood" của Mỹ gọi là "Hollywood của Trung Quốc".

Quy mô hoành tráng của căn cứ và những cảnh quay phong phú đã thu hút các đạo diễn điện ảnh, truyền hình trong và ngoài nước dẫn đoàn của họ đến Hoành Điếm để quay phim.

Đồng thời, một ngành cung cấp các dịch vụ hỗ trợ khác nhau cho việc quay phim và truyền hình cũng xuất hiện. Nó không chỉ có thể cung cấp dịch vụ sản xuất cảnh quan chuyên nghiệp, cho thuê thiết bị và phương tiện, đạo cụ, trang phục, trang điểm, v.v. mà còn có một đội ngũ nhân viên bổ sung đông đảo.

Hiệp hội diễn viên Hengdian có hơn 2.000 diễn viên đặc biệt từ khắp đất nước được gọi là gia tộc Hengdiao. Vì vậy, vào đầu năm nay, Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hengdian đã được thành lập là khu thử nghiệm ngành điện ảnh và truyền hình cấp quốc gia duy nhất của Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 394

Vì đây là địa điểm quay phim chuyên nghiệp nên không ai biết tai nạn xảy ra như thế nào. Vào thời điểm đó, một cảnh liên quan đến chiến tranh và hỗn loạn ở Lạc Dương đang được quay và có nhiều cảnh bổ sung. Giang Ninh và một nhóm người chạy trốn trên lưng ngựa. Tất nhiên, con ngựa cô đang cưỡi không thể là ngựa thật mà là ngựa gỗ giả lắc lư lên xuống. Loại chuyện này hầu như không có nguy hiểm, hơn nữa trước đây cũng chưa từng xảy ra tai nạn nên không ai có thể nghĩ tới nàng đột nhiên từ trên đó rơi xuống. Hơn nữa, Giang Ninh cũng không phải vô cớ rơi xuống. Đó là do con ngựa gỗ đột nhiên tan rã trong quá trình rung chuyển. Có vẻ như các đạo cụ đã bị hư hỏng và bị vỡ vụn. 

Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận của đạo diễn lúc này. Sau khi biết Giang Ninh bị gãy xương, đạo diễn chống đỡ của đoàn phim đã trực tiếp sa thải tại chỗ. 

Bởi vì cảnh này là phim truyền hình thường niên của CCTV nên không ai có thể chờ đợi vào lúc này, hơn nữa Giang Ninh đương nhiên không thể tiếp tục diễn xuất sau khi xảy ra tai nạn như vậy, nên vai diễn của cô phải được thay thế bởi người khác để quay lại. Đây không phải là vấn đề, nhưng mấu chốt là đạo diễn cuối cùng cũng tìm được diễn viên thích hợp như vậy, ai thay thế hắn một thời gian? 

Không thể nào cả Tiểu Kiều và Trinh Cơ đều đẹp như thần, nhưng Điêu Sản, người lớn tuổi nhất trong tứ đại mỹ nhân Tam Quốc, chỉ cần nhìn vào cũng có thể khiến người ta nôn ra ba lít máu...

Cho dù có thể quay phim khán giả cũng không nhận! ! 

Vì vậy, đúng lúc đạo diễn đang mất bình tĩnh đập phá đồ đạc trong phòng thì đột nhiên trợ lý của ông ta vội vàng chạy tới: "Giám đốc! Đạo diễn!! Tin vui! Tin vui!!!"

"Tin tốt à?" Trương Vi đột nhiên dừng lại, trừng mắt nhìn trợ lý: "Bây giờ có thể có tin tốt gì? Nếu bạn không thể nói cho tôi biết lý do, tôi sẽ ném bạn ra ngoài!"

"Đạo diễn, đây thật sự là một tin tức tốt lành! Giang Ninh... Giang Ninh không sao đâu!"

"Ồ không, bạn đang chơi đùa với tôi phải không? Bạn có tin hay không... cái gì? Giang Ninh ổn chứ? Anh ấy sao rồi?"

Trương Vi đầu tiên giận dữ nắm lấy cổ áo của trợ lý, nhưng sau đó nhanh chóng trả lời: "Cô ấy ổn chứ?"

"Vâng thưa giám đốc! Chân của cô ấy hiện đã lành và khỏi hẳn!"

"Làm sao có thể? Không phải là gãy xương? Làm sao có thể nhanh như vậy?"

"Nhưng đó là sự thật!! Nghe nói cô Khương Văn đã gọi điện cho bạn trai của Giang Ninh, tôi cũng không biết anh ta làm thế nào. Có người vừa nhìn thấy cô Giang Ninh đi ăn cùng anh ta, chân cô ấy không sao, vết thương trên đầu cũng đã lành."

"A? Nhanh lên!! Đưa tôi đi xem!"

Đương nhiên Giang Ninh không sao. Hiện tại Sở Phi ở đây, hắn sao có thể trơ mắt nhìn nàng giãy giụa đau đớn?

Trên thực tế, nhìn bộ dáng suy yếu của Giang Ninh nằm trên giường, Sở Phi thực sự cảm thấy đau lòng. Tuy hiện tại anh đã có nhiều phụ nữ nhưng anh sẽ không bao giờ vì điều này mà đánh mất vị trí của Giang Ninh trong lòng mình, cho nên sau khi nhìn thấy Giang Ninh anh cũng không nói gì. Anh trực tiếp 'hút' Giang Ninh vào trong cơ thể mình, dùng năng lượng của chính mình giúp cô hồi phục trước khi thả cô ra. 

Nói cách khác, Khương Văn biết anh có năng lực này nên cô cũng không quá ngạc nhiên. Lý Hâm và Lý Băng đều tại chỗ chấn động, Giang Ninh tự nhiên lần đầu tiên biết được chồng mình quyền lực như vậy...

Ngay lập tức, cô ném mình vào người Chu Phi, không muốn đi xuống chút nào, Khương Văn và những người khác lập tức vây quanh anh ta. Bốn cô gái ôm chặt Sở Phi vào giữa. 

Sau đó, Giang Văn và những người khác đưa Sở Phi trở về phòng của họ ở đây. Sau khi khóa cửa, bốn cô gái chủ động hôn Chu Phi trong khi cởi quần áo, và một trận chiến đẫm máu bắt đầu...

Sau khi Chu Phi cho bốn người ăn no thì trời cũng đã tối, Chu Phi gọi điện về nhà và nói sẽ ở lại Hàng Châu thêm hai ngày nữa. Trong khi đi cùng Lý Bình và những người khác, anh cũng điều tra vết thương của Giang Ninh.

Bởi vì theo Lý Hâm nói, Giang Ninh nhất định không phải vô cớ bị thương. Mặc dù lúc đó ngựa chống có vẻ không sao, nhưng Lý Tân lại nghi ngờ rằng nó đã bị giả mạo, nên...

Thực sự có người đang âm mưu chống lại Giang Ninh?

Chu Phi không biết cũng không sao. Bây giờ anh đã biết, anh đương nhiên sẽ không để người phụ nữ của mình gặp nguy hiểm. Anh sẽ ở lại và điều tra kỹ càng...

Nhân tiện, nó cũng là một 'tòa nhà nền móng' đơn giản cho Lý Tân và những người khác. Đừng nói là bị các cô gái khác trong gia đình xa lánh chỉ vì không có mặt ở đây nhé? 

Sau đó anh đi ăn cùng bốn cô gái, sao lại thấy bốn người đẹp đi du lịch cùng nhau? Giang Ninh? ? Vết thương ở chân của cô ấy thực sự đã lành rồi? 

Rốt cuộc, vào buổi chiều, sự việc Giang Ninh, người đóng vai Điêu Sản, một trong tứ đại mỹ nhân của Tam Quốc, rơi xuống và gây xôn xao khắp Hengdian. Mọi người đều biết về nó. Trong khi có những tiếc nuối thì cũng có những người hả hê trước sự bất hạnh đó, và càng có nhiều người chỉ đứng xem cuộc vui...

Kết quả chỉ mới chưa đầy một buổi chiều mà cô đã khỏe hơn một cách khó hiểu? 

Hơn nữa, người đàn ông đi cùng họ là ai? 

Làm thế nào bạn cảm thấy gần gũi với họ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 395

Sở Phi chưa từng đến Hoành Điếm nên đương nhiên không quen với mọi thứ ở đây, có chút tò mò, nhất là khi thỉnh thoảng có người mặc trang phục cổ xưa đi ngang qua trên đường. Nó thực sự khiến anh có cảm giác như được quay về thời cổ đại. Đối với những cái nhìn ngạc nhiên xung quanh, anh chỉ phớt lờ họ…

Bởi vì anh ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục màu xanh của Thanh Thành. Nếu anh ấy ở Thanh Thành, mọi người sẽ ăn mặc như thế này. Ăn mặc như thế này cũng không sao, nhưng hiện tại hắn đang ở Hoành Điếm, loại trang phục này đột nhiên khiến người ta cảm thấy rất khó xử. 

May mắn thay, việc mặc quần áo là quyền tự do của mỗi cá nhân, sẽ không có ai đứng ra can thiệp phải không? 

Không lâu sau, Lý Tân và những người khác chọn một khách sạn đẹp, cũng mang hương vị quán rượu cổ. Năm người lên tầng hai, ngồi trên chiếc bàn nhỏ hướng ra đường, nếm rượu và đồ ăn. Đó là rất nhiều niềm vui. Khương Văn và những người khác cũng kể cho Sở Phi nghe một số điều thú vị và đáng xấu hổ trong quá trình quay phim, các cô gái rất vui vẻ trong một lúc. 

Nói đến, kỳ thực, Lý Tân và những người khác rất ít khi ra ngoài vì họ biết rằng vẻ ngoài xinh đẹp của mình và những người khác sẽ gây ra rắc rối lớn ở bên ngoài. Mặc dù điều này sẽ khiến họ cảm thấy vô ích nhưng nếu nó gây rắc rối...

Họ không thể tưởng tượng được số phận của mình sẽ ra sao nếu chọc giận Chu Phi, vì vậy dưới sự cảnh báo của Lý Tân, họ sẽ không bao giờ chạy trốn. Kể cả nếu có chuyện gì xảy ra, bốn người họ cũng sẽ cùng nhau hành động. 

Nhưng hôm nay bọn họ đột nhiên đi ra, lại bị người có hứng thú chú ý, cho nên một lúc sau, có rất nhiều người lên tầng khách sạn nơi Chu Phi và những người khác đang ở, sau đó Giang Ninh và những người khác đột nhiên lộ ra vẻ mặt xấu hổ. 

Sở Phi hỏi xong mới biết, những người cầu hôn mà họ nói trước đó đều đã chạy tới. 

Đại khái là bởi vì nghe nói Khương Văn, Giang Ninh đám người thực sự đi cùng một người đàn ông ra ngoài ăn tối, tự nhiên cảm thấy không vui nên tới xem. 

Sở Phi nhìn chung quanh, thấy đủ loại ánh mắt không vui. Có vẻ như anh ta đã trở thành kẻ thù của công chúng. Anh ta lập tức nhún vai tàn nhẫn, "Hình như tôi đã gây rắc rối?"

"Em yêu! Bằng không chúng ta về trước đi." Lý Tân đã vững vàng hơn. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Sở Phi, “Nếu những người này mà hỗn hợp, chúng ta sẽ không ăn được nữa.”

Chồng! ? 

Đột nhiên, toàn bộ tầng hai yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Đại Kiều một trong tứ đại mỹ nhân thực ra đã có chồng rồi? 

Đây không khác gì một tin tức cực lớn, ngay lập tức khiến nhiều người choáng váng, đặc biệt là những kẻ đang theo đuổi Lý Bình, Giang Văn và Giang Ninh. Họ quay lại nhìn những người đang truy đuổi Lý Tân ở đằng kia và nở một nụ cười mỉa mai, ý nói haha, bạn thật xui xẻo! ! 

"Đúng vậy, chúng ta bị những người này sắp chán chết rồi. Lão công, chúng ta trở về đi!" Lý Băng cũng bĩu môi, không vui đặt đũa xuống. 

Một tiếng vang, mấy người ở đây lập tức ngồi phịch xuống đất. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao Tiêu Kiều cũng gọi anh là chồng? 

Nhưng trước khi họ có thời gian buồn bã, Giang Văn cũng ôm lấy cánh tay Sở Phi. 

"Em yêu, tối nay chúng ta cùng nhau đi mua sắm ở Nghĩa Ô nhé? Anh nghe nói ở đó có rất nhiều thứ!"

"Không thể nào, đi xa như vậy vào ban đêm!"

Giang Ninh vội vàng xua tay phản đối: “Sau này tôi sẽ báo cáo với giám đốc, chắc bây giờ ông ấy khó chịu lắm… Chồng ơi, anh có thể ở lại với chúng tôi thêm vài ngày nữa được không?”

Bụp! 

Toàn bộ tầng hai rơi xuống đất. Mọi người đều chết lặng. Người đàn ông này là ai? 

Thực sự đã bắt được cả bốn người đẹp trong một lần? 

Điều này vẫn còn hợp lý? 

Đó là một chút quá nhiều! ! 

Cuối cùng, tôi không biết ai đã bắt đầu nó. Anh ta nhảy lên và nhặt một chai rượu trên bàn. "Các anh em, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Chúng ta cùng nhau tiến lên đánh hắn đi!!"

…

Vì vậy, khi đạo diễn Trương Vi cùng trợ lý vội vã đến đây, ông nhìn thấy một khách sạn bừa bộn, có khoảng hai mươi người đàn ông nằm dưới đất với đủ hình dáng khác nhau, trong đó có một anh chàng tuấn tú mặc đồng phục màu xanh đang khinh thường rút tay lại. 

"Với trình độ chiến đấu của ngươi, ngươi còn dám gây sự?"

"Anh ấy! Là anh ấy!!" Trương Vi ngay lập tức choáng váng. 

"Giám đốc...giám đốc! Anh ta là ai?" Trợ lý lập tức bối rối. Ngươi không phải tới gặp Giang Ninh sao? Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào mọi người đang đánh nhau? 

"Anh ấy, với dáng người này, kỹ năng này, khí thế này... anh ấy chính là người mà tôi đang tìm kiếm!!" Trương Vi gầm lên, sau đó lao tới trước mặt Sở Phi: "Lộ Bộ!!"

"Bạn là ai?" Sở Phi liếc mắt nhìn người đàn ông bốn mươi tuổi đột nhiên kỳ quái xông tới trước mặt mình: “Tên tôi không phải Lữ Bố!”

"Tất nhiên tôi biết bạn không phải là Lữ Bố, nhưng bạn là ứng cử viên sáng giá nhất cho vai Lữ Bố!! Ý tôi là, bạn là người thích hợp nhất để đóng vai Lữ Bố! Bạn có hứng thú không?"

"Không quan tâm." Sở Phi nhìn hắn một cái, sau đó xoay người đi lên lầu. Vừa rồi hắn không muốn phá hỏng tâm tình của các cô gái tầng hai nên đã đá vào đám người ở tầng dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 396

Trương Vi quay lại và thấy người hướng dẫn võ thuật trong nhóm của anh ấy cũng ở đó, nhưng anh ta đang nằm trên mặt đất một cách đáng thương với những vết bầm tím trên mặt. Có thể thấy được, đòn tấn công vừa rồi của Sở Phi khá nặng. 

Đương nhiên, những kẻ này thực sự muốn động tay vào người phụ nữ của hắn, vậy Sở Phi có lý do gì phải nhịn? Nếu không phải người bình thường, bọn họ đã chết vô số lần! 

Nhìn thấy Sở Phi đi lên lầu, Trương Uy vội vàng kêu trợ lý gọi người đến dọn dẹp đống bừa bộn này. Hắn lập tức đi theo Sở Phi lên lầu: "Này, Lữ Bố... Hả? Giang Ninh, Lý Hâm, các ngươi cũng ở đó à?"

"..."

Thấy Giang Ninh không có việc gì, Trương Uy đột nhiên lộ ra vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, sau đó giới thiệu với nhau về Sở Phi. Sau đó Sở Phi mới biết mình là đạo diễn chính của bộ phim truyền hình CCTV Tân Tam Quốc. Trương Vi dường như bị ám ảnh bởi kỹ năng của Sở Phi và đã khuyến khích Sở Phi đóng vai Lữ Bố trong Tân Tam Quốc. Sở Phi đương nhiên không cam lòng, hắn làm sao có thể hành động? 

Và thời gian ở đâu? 

Không thể hành động? Nó không quan trọng! ! Lữ Bố luôn là một kẻ lạnh lùng, không cần làm gì cả, chỉ cần đánh nhau, chỉ cần thể hiện thái độ hống hách vừa mới xuống lầu! ! 

Hơn nữa, Lữ Bố và Điêu Thuyền còn có những cảnh nóng bỏng. Bạn có muốn bạn gái mình thân mật với người đàn ông khác không? 

Tại sao không tự mình làm điều đó? 

Trương Vi xứng đáng là một người từng trải. Sau khi biết Sở Phi là bạn trai của Giang Ninh, anh lập tức tìm ra mấu chốt của sự việc. Sở Phi lập tức do dự, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương và mong đợi của Giang Ninh, lòng hắn mềm nhũn ra. "Tôi không có nhiều thời gian, chỉ có thể đến đây vào thứ bảy và chủ nhật."

"Không sao, không sao. Tôi sẽ sắp xếp lịch trình của anh và cố gắng sắp xếp thời gian cho anh...Hơn nữa, Lữ Bố ngay từ đầu cũng không có quá nhiều vai diễn."

Trương Vi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Mặc dù trước đó hắn đã chọn ra ứng cử viên cho Lữ Bố, thậm chí còn quay một số cảnh, nhưng vào lúc này, đối với Sở Phi, lật ngược lại và bắt đầu lại cũng không thành vấn đề! ! 

Suy cho cùng, điều mà đạo diễn nào cũng mong muốn theo đuổi chính là tác phẩm tốt nhất, và lần này Trương Vi đã nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ CCTV. Đương nhiên hắn muốn làm ra Tam Quốc tốt nhất, ít nhất không tệ hơn Tam Quốc cũ đúng không? 

Nhưng lần này Sở Phi có chút bối rối. Anh ta vừa đến cứu Giang Ninh và đến lớp để gặp người phụ nữ của mình. Cuối cùng vô cớ trở thành diễn viên khách mời, lại còn đóng vai Lữ Bố, nô tỳ ba họ trong Tam Quốc? 

Chậc…

Chà, vì cảnh thân mật liên quan đến việc tôi hôn cô vợ bé nhỏ của mình, tôi miễn cưỡng chấp nhận. 

Chà, dù sao thì Lý Tân cũng đã ở đây, việc quản lý và hợp đồng đều được giao cho cô ấy. Sở Phi không cần lo lắng, nhưng vẫn có chút phiền toái. Khi Chu Fei được Trương Vi giới thiệu với đoàn làm phim vào đêm hôm đó, đã có sự phản đối rất lớn, đặc biệt là từ các nhà sản xuất và nhà đầu tư. 

Thay vì sử dụng một ngôi sao nam nổi tiếng, có năng lực và có khả năng diễn xuất xuất sắc, bạn thực sự muốn sử dụng một chàng trai trẻ chạy trốn từ hư không, chưa từng diễn xuất và thậm chí còn không biết diễn xuất là gì?

Hãy quên những vai như Điêu Thuyền, Tiểu Kiều, v.v. Dù sao họ cũng là những người đẹp nên đương nhiên càng xinh càng tốt. Khán giả có thể tha thứ cho cô dù kỹ năng diễn xuất kém nhưng liệu một người đàn ông có làm được điều đó? 

Chỉ vì anh ấy cao và đẹp trai thôi sao? 

Hay anh ấy đã tặng hoa cúc cho bạn? 

Đối mặt với những nghi ngờ này, Trương Vi không nói gì mà chỉ yêu cầu trợ lý mang đến một cây kích hình vuông. 

Vì hiện nay có rất nhiều phim điện ảnh và phim truyền hình về Tam Quốc nên nhiều loại vũ khí nổi tiếng từ Tam Quốc ở Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm cũng được bắt chước và chế tạo dựa trên sự thật lịch sử. Thật không may, chúng hiếm khi được đưa vào sử dụng. Hầu hết chúng được sử dụng làm 'vật trang trí' cho các cảnh quay cận cảnh trong các bộ phim và chương trình truyền hình. Trên thực tế, việc quay phim quá trình chiến đấu đều được thực hiện bằng đồ giả nên nhiều khi hậu kỳ yêu cầu sử dụng hiệu ứng đặc biệt để che đi điểm yếu của vũ khí giả. 

Và thứ đang được mang theo bây giờ đương nhiên là một chiếc Kích Sơn Phương Thiên mô phỏng, bởi vì nó hoàn toàn bằng trọng lượng của Kích Sơn Kích Phòng Thiên mà Lữ Bố sử dụng năm đó… bốn mươi kg. 

Nghe có vẻ không nhiều lắm, nó chỉ nặng bốn mươi pound thôi. Ai không đủ khả năng khi trưởng thành? 

Nhưng thực tế không phải vậy. Tất nhiên, việc nhặt một vũ khí nặng 40 pound không thành vấn đề, nhưng bạn có thể vẫy nó lên xuống bằng một tay không? 

Chưa kể việc đánh nhau...

Trên thực tế, có rất ít người có thể cầm nó bằng một tay trong một hoặc hai phút nên cần có hai người trợ lý để khiêng nó. 

Sau đó Trương Vi liếc nhìn những người sản xuất và những người khác, gật đầu với Sở Phi, "Dây kích sơn Fangtian này là vũ khí của Lữ Bố. Sở Phi, hãy đến và thử nó và cho họ thấy sức mạnh của bạn."

"Hả?" Chu Phi nhìn hắn một cách kỳ quái. "Bạn muốn tôi thể hiện sức mạnh gì?"

"Thật bình thường." Trương Vi dang tay ra và mỉm cười, "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ cần cho họ thấy."

Sở Phi đi tới, cầm lấy cây kích sơn màu của Phương Thiên, nhưng cũng không vội nhặt lên. Hắn cúi đầu trầm ngâm một lát, bỗng nhiên ở bên cạnh có mấy người cười lạnh nói: "Cái này ta nhấc không nổi, nhưng ta còn muốn chơi Lữ Bố... A?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 397

Anh chàng không thể tiếp tục nói chuyện, bởi vì Sở Phi vẫn cúi người xuống, nhưng chiếc Kích Thiên Sơn trong tay anh ta đã ấn vào cổ họng anh ta. Tốc độ của anh ta nhanh đến mức không ai có thể nhìn rõ chuyển động của anh ta. Mọi thứ thật đột ngột và...

Sở Phi đứng thẳng lên, hơi giơ tay lên, đột nhiên người này bị Sở Phi dùng Phương Thiên Tranh Kích bế lên. 

Lập tức mọi người kêu lên, rốt cuộc đó là một con Phương Thiên Hoa Cơ nặng 40 pound. Một tay cầm ngang đã vượt quá khả năng của người bình thường, chưa kể Sở Phi còn dùng nó để khiêu khích người khác! ! 

Là người thật, anh chàng này mặc dù không béo nhưng ít nhất cũng phải nặng trăm cân! ! 

Ôi chúa ơi, sức mạnh cánh tay của anh chàng này…

Mạnh đến vậy sao? 

Nhưng trên mặt Sở Phi lại không hề có chút gắng sức nào, hai tay cũng không run rẩy...

Thân là một người tu luyện, thân thể đã tiến hóa mấy lần, hắn thật sự không sợ trọng lượng này. Tuy nhiên, vừa rồi khi Sở Phi cúi đầu thiền định, hắn thực ra đang tìm kiếm những mảnh ký ức của Tiên nhân trong nồi sâu trong trí nhớ của mình. 

Hồ Trung Tiên tuy không đích thân tham gia vào tiến trình Tam Quốc và không biết Lữ Bố nhưng ông có mối quan hệ mật thiết với Hồ Trung Tiên ở thời nhà Tần và nhà Hán trước thời Tam Quốc. Sở dĩ Đại Tần có thể thống nhất lục quốc chính là nhờ sự giúp đỡ bí mật của Hồ Trung Hiển, nhưng sau đó Tần Thủy Hoàng bắt đầu mất kiểm soát, Hồ Trung Hiện không còn cách nào khác đành phải tự tay tiêu diệt nhà Tần. Sau này, để cho an toàn, ông đã chọn hai quân cờ mới là Lưu Bang và Hạng Vũ. Ông không chỉ dạy họ võ thuật và hướng dẫn họ xây dựng quyền lực mà còn cử đệ tử Cơ Lương đến giám sát họ. Cơ Lương còn được gọi là Trương Lương, nhà chiến lược khôn ngoan được các thế hệ sau ca ngợi. 

Hạng Vũ lúc đầu mạnh hơn Lưu Bang rất nhiều, đáng tiếc hắn quá kiêu ngạo, thậm chí có lúc coi thường Kỷ Lương, cuối cùng thất bại mà tự sát...

Đương nhiên, Chu Phi này không quan trọng, nhưng có một điều cần phải giải thích, đó là chiêu thức Kích Kích Bá Vương mà Lữ Bố học được thực ra là do truyền thừa của Hạng Vũ, cho nên chỉ cần Sở Phi tìm thấy ký ức này của Tiên Nhân trong Nồi rồi nuốt nó, hắn sẽ lập tức nắm vững được kỹ thuật Kích Kích Bá Vương chính xác, sử dụng Kích Kích của Phương Thiên tự nhiên sẽ không còn cách nào nữa. 

Nhưng cảnh tượng này chấn động đến mức không chỉ mọi người trong vòng đều sợ hãi, ngay cả Trương Uy cũng không khỏi nói: "Sở Phi, thả hắn đi trước... thả hắn xuống!"

"Ngươi không muốn nhìn thấy thực lực của Phương Thiên Hóa Cơ sao?"

Sở Phi cười nhẹ, lắc nhẹ cánh tay, kẻ xui xẻo lập tức bay lên không trung. Sau đó Sở Phi xoay người vung lên trong tay Phương Thiên Sơn Kích, đột nhiên nhảy ra ngoài như một con rồng vàng bay cao, một tiếng rồng gầm cực lớn trực tiếp vang vọng khắp bầu trời đêm...

Đối mặt với con rồng khổng lồ đáng sợ đang lao tới, anh chàng trợn mắt không còn xương sống và ngất đi. Con rồng vàng trên không trung dường như có linh hồn và không thèm cắn anh ta. Nó quay lại và rút đuôi ra. Bóng dáng anh chàng đập thẳng vào đống đệm ở góc sân.

Bên này, Sở Phi lúc này mới rút tay lại. Chiếc Kích Sơn Phương Thiên trong tay hắn dường như dừng lại rất nhẹ trên mặt đất. Nhưng giây tiếp theo, tất cả mọi người vốn đã hoàn toàn ngơ ngác lại lần nữa lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì bắt đầu từ chân Sở Phi, mặt đất của toàn bộ sân thực ra là...

Vết nứt! ! 

Chia ra mọi hướng như mô hình mạng nhện! ! 

Đây không phải là hiệu ứng đặc biệt của phim! ! 

Đây là một sự thật có thật xảy ra trong thực tế! ! 

Lúc này, Trương Uy nhìn Sở Phi như nhìn người ngoài hành tinh, những người khác đều sợ hãi đến phát điên...

Tất cả điều này có đúng không? 

Võ thuật cổ xưa có thực sự tồn tại? 

Tất cả những truyền thuyết ở Trung Quốc cổ đại có phải là sự thật không? 

Sở Phi nghiêm túc trả lời bọn hắn, đương nhiên là sự thật. 

…

Lần này, không ai dám đặt câu hỏi liệu Chu Phi có thể đóng vai Lữ Bố hay không. Họ thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu các diễn viên khác có thể hợp tác với anh hay không. Nhưng trong ngầm, không ai dám chỉ tay vào mối quan hệ giữa Sở Phi và Giang Ninh. 

Bởi vì họ hoàn toàn không phải là người bình thường, được chứ? 

Chỉ là có chút khó tin bốn mỹ nhân hội tụ lại với nhau. Mỹ nhân như vậy hiếm khi tụ tập cùng nhau, vậy mà lại cùng một người đàn ông? 

Vì vậy, sự việc này nhanh chóng lan truyền một cách kỳ lạ, và cùng với đó, Sở Phi cũng đạt được rất nhiều danh tiếng ở Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm. 

Tất nhiên, điều mới nhất có thể nói về anh ấy là anh ấy rất giỏi chiến đấu! 

Người sợ nổi tiếng, lợn sợ mạnh mẽ.

Câu này đôi khi đúng. Sở Phi tuy danh tiếng chỉ ở trong phạm vi nhỏ nhưng vẫn gây ra không ít phiền toái. Suy cho cùng, Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm chủ yếu quay phim cổ trang, phim cổ trang chắc chắn sẽ có một số cảnh hành động. Ngay cả bộ phim truyền hình giật gân và đẫm nước mắt "My Fair Princess" cực kỳ nổi tiếng trong những năm gần đây cũng đầy rẫy những bộ phim hành động nên đương nhiên có rất nhiều diễn viên trong đó, và có rất nhiều côn đồ, và những người như vậy nói chung là những người trẻ tuổi. 

Suy cho cùng, hành động là điều mà hầu hết mọi người không thể làm được khi về già.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 398

Người trẻ luôn phù phiếm hơn và không thích người khác giỏi hơn mình. Đặc biệt là khi nghe tin Chu Phi, một thiếu niên đột nhiên xuất hiện, không chỉ đột nhiên trở nên nổi tiếng mà còn chiếm trọn bốn mỹ nhân trong đoàn phim Tân Tam Quốc, nhiều người thoạt đầu là không thể tin được, sau đó là kinh ngạc, sau đó chuyển sang tức giận. 

Rốt cuộc, trước ngày hôm qua, ai đã từng nghe nói Chu Phi là loại chim gì? 

Tuy nhiên, chỉ qua một đêm, Sở Phi không chỉ trực tiếp nhận vai Lữ Bố trong Tân Tam Quốc mà nhiều đạo diễn cũng vội vàng bàn bạc hợp tác với anh, nói rằng anh là người duy nhất đảm nhận vai nam chính, thậm chí kịch bản còn có thể được anh viết sẵn trong đầu. 

Khốn kiếp, chúng ta đã làm việc cật lực bao năm nay mà vẫn chưa tiến bộ, hơn nữa chúng ta vẫn chỉ là một phần nhỏ trong hộp cơm trưa, vậy tại sao anh ta lại phải nhận chức ngay? 

Không phải chỉ là anh ấy trông đẹp trai hơn và hậu môn mềm mại hơn thôi sao? 

Nhưng tại sao anh lại đưa bốn người đẹp vào? 

Tại sao? 

Trên thực tế, kể từ khi bốn người đẹp đến Hoành Điếm, họ luôn là nữ thần trong mắt nhiều kẻ thua cuộc. Bình thường họ lạnh lùng, kiêu ngạo và không tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào nên ai cũng không biết. Nhưng bây giờ bốn người bọn họ công khai quan hệ tình dục với Sở Phi, cũng không bao giờ che giấu sự thân mật của mình với Sở Phi trước mặt người khác. Nhìn thấy cảnh tượng này, không biết trong lòng có bao nhiêu người đang rỉ máu. Chẳng mong gì nhưng Chu Phi lại công khai chơi 5P với 4 cô gái vào ban đêm? 

Nếu con mắt có thể giết người, e rằng Sở Phi sẽ bị vô số người chém thành trăm mảnh mỗi ngày nên người ta bắt đầu tìm cách gây rắc rối cho Sở Phi. 

Nhưng may mắn thay, Sở Phi bây giờ đủ mặt dày để bỏ qua tất cả những điều này, và anh ấy là một diễn viên xuất sắc...

Mặc dù người bình thường thực sự khó có thể thực hiện bước đầu tiên, đặc biệt là khi máy ảnh chĩa vào họ, người bình thường sẽ luôn cảm thấy có chút khó chịu và khó buông tay, nhưng Sở Phi đã nhanh chóng giải quyết vấn đề này. Rốt cuộc, sau tất cả những cảnh chạm mông phụ nữ lớn, làm sao họ có thể sợ máy ảnh nhỏ? 

Hơn nữa, trong giai đoạn thử vai hiện tại, đạo diễn Trương Vi đã dành một phần thời gian để giải thích cốt truyện cho anh và sau đó để anh tự mình biểu diễn. Kết quả là sau vài cảnh, Sở Phi càng ngày càng quen thuộc. Dù sao nhân vật Lữ Bố cũng ít nói, chỉ cần thể hiện động tác và hống hách. Sở Phi đối với việc này thật sự không có vấn đề gì, biểu hiện của hắn khẳng định là quá đủ. 

Đặc biệt trong một số cảnh chiến đấu, các võ sư chỉ có thể chết lặng vì Sở Phi đơn giản là vượt quá khả năng của họ...

Hạng mục, đạo diễn Trương Uy một lần nữa gặp khó khăn, nhưng ông lại càng vui hơn, bởi vì điều này cũng đồng nghĩa với việc ông có thể đạt đến tầm cao hơn nữa! ! 

Vì vậy, anh thậm chí còn yêu cầu biên kịch sửa lại kịch bản chỉ trong một đêm. 

Mà ở đây, Sở Phi cũng không nhàn rỗi, bởi vì hắn tới đây không phải để vui chơi. Bắt đầu từ ngày hôm sau, anh chính thức điều tra sự thật về vết thương của Giang Ninh...

Mặc dù điều này có vẻ không dễ dàng nhưng đừng quên rằng Sở Phi không còn là người bình thường nữa. Anh ta có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn người thường. 

Những con ngựa gỗ gây ra vụ tai nạn đã bị chặt rời nên sau đó đã bị vứt ra ngoài. Tuy nhiên, chúng đã lâu không được xử lý, hiện tại chúng đang nằm trong nhà kho chờ đợi số phận cuối cùng. Khi Chu Phi tìm thấy họ, họ đã bị phong ấn, nhưng điều này là không thể đối với Sở Phi. Sở Phi chỉ đưa tay sờ sờ một lát, cẩn thận kiểm tra, sau đó đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài.

Giang Văn và những người khác đang đợi Sở Phi ở ngoài nhà kho. Bọn họ nhìn thấy anh với vẻ mặt trịnh trọng đi ra ngoài, lập tức lo lắng nhìn anh: "Chồng, anh sao vậy? Anh có tìm được manh mối gì không?"

"Ninh Ninh, ta đoán ngươi xác thực có âm mưu hãm hại."

Sở Phi ngẩng đầu liếc nhìn Giang Ninh: “Hôm qua và ngày hôm qua đã tiếp xúc với Trojan này tổng cộng có bảy người, ngoại trừ ngươi còn có bốn nam hai nữ, tiếp theo ta sẽ đi tìm từng người một để hiểu rõ tình hình.”

Sáu người cũng không nhiều, còn có một người quản lý kho hàng. Anh ta chỉ gặp anh ta khi anh ta tiếp quản đống rác sau vụ tai nạn ngày hôm qua, vì vậy Chu Phi đã hỏi anh ta vài câu rồi loại anh ta ra, bởi vì khí tức trên cơ thể anh ta cho thấy anh ta thực sự là người đã chạm vào con ngựa thành Troy sau sự việc.

Sau đó là người chủ đạo cụ đã bị sa thải. Anh ấy vẫn đang ở Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm và cố gắng tìm người để can thiệp. Khi Chu Phi nhận được điện thoại từ Trương Vi và đến tìm anh, anh gần như quỳ xuống đất và chửi thề. Anh ấy nói rằng anh ấy đã kiểm tra nó vào đêm hôm trước. Khi nhặt thiết bị lên, anh ấy chắc chắn rằng tất cả những con ngựa gỗ đều ổn. Sở Phi kiểm tra hơi thở, phát hiện mình không hề nói dối. Quả thực hắn đêm trước đã kiểm tra ngựa gỗ, nên hỏi: “Vậy ngươi có biết sau ngươi còn có bốn người khác chạm vào ngựa gỗ không?”

"Tôi không biết... sao có thể như vậy được?"

Đạo cụ ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngày hôm sau sử dụng đạo cụ, ta kiểm tra xong sẽ nhốt vào trong kho, mãi đến ngày hôm sau mới được chuyển ra ngoài. Người khác không thể chạm vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 399

"Thật ra..." Sở Phi cau mày, "Sau ngươi, đêm hôm trước có một nam hai nữ chạm vào thành Troy, sáng hôm qua còn có một nam nhân khác chạm vào."

"Sáng hôm qua chắc chắn là một công nhân, tôi bảo anh ta chuyển ngựa gỗ ra ngoài..." Người chủ đạo cụ cũng cau mày, "Có ba người khác đã chạm vào nó vào đêm hôm trước? Nhưng chỉ có tôi là người có chìa khóa kho đạo cụ... A!! Tôi biết, hóa ra đây chính là lý do tại sao Diệp Thanh đột nhiên đến mời tôi đi chơi vào đêm hôm kia!!"

"Diệp Thanh là ai?"

“Cô ấy đóng vai bà Lưu Bị trong vở kịch…” Đạo diễn vỗ đùi cô, “Không trách cô ấy nói lúc cô ấy mặc đồ của tôi quá bẩn, trước khi tôi đi cô ấy phải thay quần áo cho tôi, vì chìa khóa của tôi ở trong quần áo và để ở ký túc xá!!”

"Vậy ngươi là Diệp Thanh?"

Chu Phi nhìn người phụ nữ trước mặt. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ khá xinh đẹp, nhưng khi anh đến gần, đôi mắt to tròn, phấn mắt kém sắc, sơn móng tay đen và mùi nước hoa nồng nặc trên người đều không ấn tượng. Ngay cả những tàn thuốc chưa cháy giữa các ngón tay của cô cũng đủ để giải thích cô là người như thế nào.

"Bạn là ai?" 

Diệp Thanh đang trò chuyện với ai đó trong một quán bar nhỏ. Anh ta có vẻ rất khinh thường Sở Phi đột nhiên đến nói chuyện với mình, bởi vì Sở Phi vẫn mặc đồng phục Thanh Thành như cũ. Mặc dù chất lượng không tệ nhưng trông giống cuộc sống của một kẻ thua cuộc tội nghiệp nên anh tưởng mình là diễn viên. Làm nhân viên, cô đương nhiên sẽ không để ý tới những người như Sở Phi, nhưng Sở Phi lại trực tiếp gọi tên cô, hỏi một số vấn đề. Về phần đối diện với cô, hai nam hai nữ cũng ngẩng đầu nhìn Sở Phi, trên môi nở vài nụ cười mỉa mai. Người như ngươi sao dám đến nói chuyện với Diệp Thanh?

"Ban đầu, tôi muốn nói chuyện riêng với bạn về điều gì đó." Sở Phi nhìn bọn họ một cái, sau đó mỉm cười nói: "Nhưng hiện tại không cần thiết, không ngờ các ngươi đều ở đây... Như vậy sẽ đỡ phiền phức."

"Bạn là ai? Bạn muốn gì ở chúng tôi?"

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi cố tình để lộ hình xăm trên vai rồi giơ chân lên bàn. Anh ta nhìn Sở Phi như một tên hề, lời nói càng thô lỗ hơn. Tuy nhiên, giây tiếp theo hắn lại hối hận vì Sở Phi trực tiếp giẫm lên bụng hắn, khiến hắn ngã xuống đất ngay tại chỗ, lực mạnh đến mức hắn thậm chí không có cơ hội vùng vẫy. 

"Mẹ kiếp!"

Người còn lại bên cạnh người đàn ông xăm trổ thấy có gì đó không ổn liền cầm chai rượu trên bàn nhảy lên. Tuy nhiên, anh ta chưa kịp làm gì thì lăn ra bay ra ngoài, xô ngã rất nhiều bàn trong quán và những người ở đó. Đột nhiên, cả quán bar hét lên. Lúc này Diệp Thanh và những người khác mới phản ứng. Bọn họ lo lắng đứng dậy muốn bỏ chạy, nhưng Sở Phi lại cười lạnh nói: "Các ngươi tốt nhất nên ngồi xuống, nếu không ta cam đoan tối nay các ngươi đều phải nhập viện."

"Ngươi là ai? Ngươi có biết nơi này là nơi nào không? Dám ở đây gây sự là chán sống sao?"

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước ra từ đám đông người xem, "Thả họ đi, tôi đã gọi cảnh sát, tốt nhất bây giờ bạn nên thành thật đi!"

Sở Phi hoàn toàn không để ý tới cô, búng tay một cái, sau đó chỉ vào Diệp Thanh, lại chỉ vào hai người phụ nữ khác bên cạnh cô, "Các ngươi chính là người ta đang tìm... Hiện tại các ngươi đang muốn chạy trốn sao?"

"Bạn là ai? Chúng tôi đã xúc phạm bạn khi nào?" Sắc mặt Diệp Thanh tái nhợt. Cô thực sự sợ hãi khi nhìn thấy người đàn ông không thể di chuyển trên mặt đất. 

"Bạn đang làm gì sau 8 giờ tối hôm qua?"

"Tôi...tôi đang uống rượu ở đây." Nhìn thấy tình thế mạnh hơn người khác, Diệp Thanh chỉ có thể cúi đầu. Ít nhất cho đến khi cảnh sát tới, cô sẽ không bao giờ dám hành động liều lĩnh. 

“Còn hai người họ thì sao?”

"Bọn họ cũng..."

"Thật sao?" Sở Phi nhẹ nhàng mở miệng, sau đó cười hung ác: "Ngươi nói dối, ngươi tin bây giờ ta sẽ lột trần ngươi ném ra ngoài đường diễu hành sao?"

"Bạn đánh rắm!"

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi lại lên tiếng: “Điều mà anh phải lo lắng bây giờ là chính mình. Anh không chỉ đánh khách hàng trong cửa hàng của tôi mà còn đập nát bàn của tôi. Anh định bồi thường thế nào? Cho dù tôi lột trần anh, tôi cũng không có khả năng bồi thường cho anh!!”

"Bà chủ." Sở Phi ngẩng đầu cười nửa miệng liếc nhìn cô: “Tổn thất của cô sau này sẽ được bù đắp, nhưng cô có chắc chắn muốn đi một chuyến vào vùng nước bùn này không?”

"Ta có chờ cũng không sao, ngươi hiện tại phải bồi thường cho ta!"

Thấy Sở Phi tựa hồ cũng không khó đối phó như vậy, bà chủ cẩn thận bước tới nói: "Có chuyện gì thì để ta đi trước từ từ nói, nếu không cảnh sát sẽ tới, sự tình khó giải quyết."

"Vậy ngươi tốt nhất đứng sang một bên, không quan tâm..." Sở Phi liếc nàng một cái, sau đó lại quay đầu nhìn Diệp Thanh, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Tối hôm qua hai người bọn họ ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 400

Thật khó để nhận ra rằng Diệp Thanh vẫn khá nổi tiếng và có nhiều bạn bè. Ngay cả trước khi cảnh sát đến, một số bạn bè của họ đã chạy tới. Chắc có người ở gần đó đã bí mật gọi điện báo tin cho họ. 

Tóm lại người dân khu vực này rất đoàn kết, đặt lẽ phải lên hàng đầu nên số ít người đó chỉ đẩy đám đông ra mà lao về phía trước. Tên mà họ đang mang trên tay vô cớ nhắm vào đầu Chu Phi và đập nát nó. 

Giờ phút này bọn họ cũng không quan tâm Sở Phi là ai. Họ phải đánh anh ta trước. Dù sao, hai ngày nay có rất nhiều người không chịu nổi Sở Phi. Chỉ là họ thường không có lý do gì và mọi người khó có thể chạm vào anh ấy. Bây giờ anh ấy tự động đến cửa. Nếu không đánh hắn, hắn sẽ thực hối hận. 

Vậy... bạn nghĩ người nổi tiếng không đánh nhau và gây rắc rối à? Đó là vì bạn chưa gặp anh ấy thường xuyên. Chân Tử Đan vào quán bar uống rượu không phải đã đánh người sao?

Nhưng hiển nhiên hôm nay bọn hắn đã chọn sai mục tiêu, bởi vì Sở Phi hiện tại không có kiêng kỵ, hắn cũng sẽ không lo lắng những người bình thường này. Chỉ cần có người dám tấn công hắn, bọn họ sẽ không cần phải suy nghĩ gì khác. Giây tiếp theo họ sẽ nằm trên mặt đất ôm tay hoặc chân và hú hét thảm thiết. Sau khi bị đánh, Sở Phi lại giẫm lên người đàn ông có hình xăm, mỉm cười nhẹ, thậm chí anh ta còn chưa kịp phản ứng để đứng dậy.

Sau đó Sở Phi cúi đầu liếc nhìn hắn: "Tối hôm qua ngươi ở đâu?"

"Uống ở đây."

"Vẫn không trung thực?"

Sở Phi khẽ lắc đầu, chậm rãi di chuyển bàn chân to lớn, trực tiếp giẫm lên ngón tay của hắn, “Ta hỏi lại, nếu ngươi không cho ta đáp án ta muốn, ngươi biết hậu quả…”

"Tôi thực sự không đến đó, tôi đã uống ở đây. Họ đều có thể làm chứng cho tôi..." Người đàn ông xăm mình cố gắng tranh luận, nhưng ngay sau đó, giọng nói của anh ta lập tức chuyển sang giọng đều đều...

"A!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Sở Phi nhẹ nhàng nhấc chân lên, buông ngón tay của người đàn ông đầy máu, sau đó lại giẫm lên chân anh ta. Anh ngẩng đầu nhìn những người phụ nữ bên cạnh đã tái nhợt vì sợ hãi, "Được rồi, Diệp Thanh, nói cho anh biết, tối hôm qua bọn họ đã đi đâu?"

"Tôi... tôi..."

“Chân của anh ấy có thể được cứu hay không còn tùy thuộc vào việc bạn nói thật hay nói dối.”

"Tôi..." Diệp Thanh toàn thân run rẩy, Sở Phi nói lời này gần như ngã xuống. Cô vừa định nói thì đám đông chợt náo loạn, có vài cảnh sát bước vào. Khi nhìn thấy tình hình trong quán bar, vẻ mặt của họ đột nhiên thay đổi, "Cảnh sát!! Mọi người dừng lại!!"

Nhìn thấy cảnh sát tới, sắc mặt của Diệp Thanh và những người khác đột nhiên dịu lại. Dù bạn có tài giỏi đến mấy cũng không dám đối đầu với cảnh sát phải không? 

Nếu có năng lực, bạn có dám tiếp tục làm tổn thương người khác trước mặt cảnh sát không? 

Vì thế cô lập tức trở nên cứng rắn: "Tối hôm qua chúng ta đã uống rượu ở đây. Bà chủ và những người khác có thể làm chứng. Anh muốn gì? Anh điên à? Hay là tìm nhầm người?"

"A!!!!!!!!!!!!" Người đàn ông xăm mình lại hét lên, bởi vì Chu Phi không chút do dự đã bóp nát chân anh ta.

"Dừng lại!!" Cảnh sát cũng sợ hãi. Một người trong số họ vội vàng rút súng ra: "Dừng lại! Thả họ đi, nếu không tôi sẽ bắn!"

"Chậc chậc..." Sở Phi nghiêng đầu nhìn hắn một cái, "Súng an toàn không bật, sao có thể bắn được?"

"A!!"

Lại có một cuộc vội vã, nhưng cuối cùng anh cũng bật chốt an toàn, nhưng khi cảnh sát giơ súng lên lần nữa, anh thấy Chu Phi đã đứng trước mặt anh, cầm một tập tài liệu trên tay và đặt nó trước mặt anh. Trên đó có một tấm huy hiệu màu vàng sậm tuy khiêm tốn nhưng rất dễ thấy, "Anh đang muốn ngăn cản tôi làm gì đó à?"

"..."

May mắn thay, người cảnh sát cầm súng không phải là 'công nhân tạm thời' nên nhận ra những phù hiệu này. Anh ta sửng sốt một lúc rồi lập tức cất súng, đứng nghiêm chào: "Tôi xin lỗi, chúng tôi không biết chuyện đó. Ở đây bạn có cần chúng tôi giúp không?"

"Đuổi bọn họ đi! Hiện tại có quá nhiều người xem."

Chu Phi cất giấy tờ tùy thân rồi quay trở lại. Anh đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt đang kinh ngạc của Diệp Thanh, "Xem ra trong lòng ngươi bằng hữu không có tầm quan trọng cao như vậy, vậy tiếp theo đến lượt ngươi, ngươi muốn chặt đứt tay hay chân?"

"Ra ngoài, ra ngoài!!"

Cảnh sát nghe được lời nói của Sở Phi, hắn sợ đến mức run rẩy. Anh ta ngay lập tức quay lại và bắt đầu đuổi mọi người đi. Đồng thời, anh ta cũng nháy mắt với đồng nghiệp và yêu cầu anh ta quay lại báo cáo cấp trên.

Nhưng ở đây Diệp Thanh lại càng sợ hãi hơn. Cô ấy thậm chí còn ngã xuống đất, chân mềm nhũn ra: "Đừng... đừng gây sự với tôi, tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi!"

“Tốt lắm, tôi đang nghe đây.” Sở Phi không để ý tới những người khác, chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào cô: "Tốt nhất đừng lừa dối tôi, giá tiền này cô không thể mua được, cô hiểu không?"

"Đúng... vâng..." Lúc này, đám người Diệp Thanh làm sao có thể không hiểu mình đã đắc tội với ai? 

Anh ta đánh và làm bị thương một người trước mặt cảnh sát nhưng cảnh sát chỉ có thể đứng nhìn. Thay vì ngăn cản anh ta, họ lại giúp anh ta đuổi họ đi. Bối cảnh của chàng trai trẻ này...

Nó lớn đến mức họ không thể tưởng tượng được. 

"Đêm hôm kia, tôi... một vài người trong chúng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 401

Sự thật đúng như Sở Phi dự đoán. Diệp Thanh và hai người bạn của cô đều là những nữ diễn viên tương đối nổi tiếng trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Tuy không nổi tiếng lắm nhưng họ cũng từng xuất hiện với nhiều vai phụ trong phim điện ảnh, phim truyền hình. Lần này, vai Điêu Thuyền được chọn cho Tân Tam Quốc. Bởi vì ngôi sao nữ tên tuổi mà cô chọn ban đầu không có mặt nên quyết định thuộc về cô sau quá trình làm việc chăm chỉ. Cô vốn tưởng rằng mình có thể quay người trong một cú nhào xuống, nhưng không ngờ đám người Giang Ninh lại đột nhiên xuất hiện trên không trung. Kết quả là cô chỉ có thể đóng vai phụ trong số các vai phụ...

Bà Cám của Lưu Bị. 

Cô ấy thậm chí chỉ có một hoặc hai cảnh trong cả bộ phim! ! 

Diệp Thanh tất nhiên là không bị thuyết phục, và các em gái của cô cũng rất bất mãn với điều này. Tuy nhiên, Giang Ning quá hưng thịnh nên được đạo diễn coi trọng. Đương nhiên, họ càng ghen tị hơn. Sau đó mọi chuyện đã xảy ra. Khi biết ngày mai sẽ có rạp xiếc, đêm đó Diệp Thanh đã lừa người chủ đạo cụ ra ngoài với lý do không tìm được ai để uống rượu cùng mình. Sau đó mấy đứa em gái của cô lẻn vào phòng ngủ của chủ đạo cụ cùng với người đàn ông xăm trổ, lấy chìa khóa, đi vào nhà kho, lục lọi con ngựa gỗ rồi cất chìa khóa lại. 

Quả nhiên ngày hôm sau Giang Ninh đã xảy ra chuyện! 

Diệp Thanh và những người khác nghĩ rằng mọi thứ đã được thực hiện một cách hoàn hảo, và tất cả họ đều nhìn xung quanh và hả hê trước trò đùa, tưởng tượng rằng vai Điêu Sản sẽ trở lại với cô. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng đêm đó Sở Phi lại tới, Giang Ninh đã bình phục, điều kỳ lạ nhất là Sở Phi lại trực tiếp đến cửa. 

Tất nhiên, bạn không sợ đến trước cửa nhà mình. Không có bằng chứng thì cắn tôi à? 

Dù thế nào đi nữa, chúng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó! 

Nhưng cô không ngờ rằng Sở Phi lại không hề chơi theo luật. Anh ta không quan tâm có bằng chứng hay không, nhưng bạn không làm gì cả? 

Hãy chiến đấu một lần nữa! 

Nếu bạn không tuyển dụng tôi, tôi sẽ tiêu diệt bạn! 

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi thậm chí ngay cả cảnh sát cũng không sợ hãi, cô biết số phận của mình đã kết thúc. Chuyện gì đã xảy ra lần này...

Cô ấy chắc chắn đã chết! 

Quả nhiên, sau khi biết được sự thật về mọi chuyện, đạo diễn Trương Uy rất tức giận, nhà sản xuất tức giận, biên kịch tức giận, các nhà đầu tư tức giận...

Diệp Thanh và những người khác không chỉ bị trục xuất hoàn toàn khỏi phi hành đoàn mà còn tuyên bố rằng họ sẽ bị cấm từ bây giờ. 

Trên thực tế, một khi tin đồn này lan truyền trong thành phố điện ảnh và truyền hình, sau này ai dám đóng phim cùng họ? 

Việc họ có bị cấm hay không không quan trọng, các biện pháp trừng phạt pháp lý đang chờ đợi họ. 

Mặc dù người chủ đạo cụ của đoàn phim đã chứng minh mình vô tội nhưng vẫn vì sự bất cẩn của mình mà đạo cụ đã bị giả mạo. Vì vậy, mặc dù Trương Vi và những người khác sau đó đã cho phép anh ta phục hồi chức vụ nhưng họ nói rằng họ sẽ trừng phạt anh ta một cách nghiêm khắc và để anh ta học một bài học. Tất nhiên, sau sự việc này, anh cũng đã rút ra được một bài học, lần sau nhất định sẽ không dám tái phạm chuyện như vậy. 

Nhưng Sở Phi hiện tại đang ở trong ký túc xá, hưởng thụ sự phục vụ của bốn cô gái Giang Ninh...

Thái độ của Giang Ninh đối với Sở Phi bây giờ đã hoàn toàn nâng lên đến mức sùng bái. Điều này không chỉ là do cô bước vào Luyện Yêu Nồi, mà còn là vì Sở Phi quả thực quá chói mắt trước mặt cô. 

Sau khi cô bị thương, chính là lúc cô bất lực và sợ hãi nhưng Sở Phi lập tức chạy tới không nói một lời, không những chữa lành vết thương cho cô mà còn cho cô lồng ngực ấm áp nhất trên đời. 

Sau đó Sở Phi làm theo lời mình nói, lập tức tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau, để Giang Ninh trút nỗi bất bình. Hơn nữa, thủ đoạn tàn nhẫn và tàn nhẫn của Sở Phi khiến sau này không ai dám có ác ý với cô. Từ đó trở đi, xung quanh cô im lặng, cô không còn phải bận tâm trước những ánh mắt ác ý đó nữa. Giang Ninh sao có thể tâm tình không tốt? 

Cho nên nàng toàn tâm toàn ý nhìn Sở Phi, không quan tâm lúc này tư thế cùng hình tượng của nàng có bao nhiêu dâm đãng. Cô chỉ muốn làm cho Sở Phi thoải mái, vui vẻ mà thôi. 

Lúc Sở Phi lần đầu tiên gặp Giang Ninh, hắn không bao giờ nghĩ tới lúc đó là người sống nội tâm Giang Ninh, bây giờ lại có thể làm được điều này...

Vì vậy, con người, một khi đã ngã thì rơi rất nhanh, nhất là khi gần đỏ thì đỏ, gần mực thì đen...

Trước đó Sở Phi không phải đã nói, có Lý Băng ở bên cạnh, Giang Ninh vẫn sẽ xấu hổ sao? 

Ngay cả Lý Tân cũng vậy. Cô đã hoàn toàn bị chị gái mình dẫn đi lạc lối, còn ngôi sao lớn Khương Văn này càng ngày càng thích thò cái mông hình trái tim ra trước mặt anh để quyến rũ anh, đặc biệt thích mỗi lần được anh đi qua cửa trước và cửa sau...

Mọi chuyện ở đây gần như đã đi đến hồi kết. Sau khi cho bốn cô gái ở Giang Ninh ăn xong, Sở Phi quyết định buổi tối sẽ vội vã quay lại Thâm Quyến. Rốt cuộc lúc đó anh ta đã chạy tới mà không có sự chuẩn bị gì, và anh ta đã đi được hai ngày. Tôi không biết mẹ tôi và những người khác đã lo lắng đến thế nào. 

Ngoài ra, ngày mai là thứ sáu, và thứ bảy anh ấy sẽ lại đến. Dù sao thì anh ta cũng đã tiếp quản công việc của Lữ Bố... Để tránh cho Giang Ninh bị những người phụ nữ khác lợi dụng, anh ta phải mạo hiểm mọi thứ. 

Lợi dụng màn đêm, Sở Phi cầm kiếm bay về Thâm Quyến. Vì vẫn còn sớm, tình cờ cũng là nửa đêm nên anh chỉ bay thẳng đến khu nhà Âm Gia Di. Bởi vì hắn đã gọi điện trước nên Âm Gia Di và những người khác vẫn chưa ngủ, đặc biệt là Chu Vận. Hai mẹ con Tăng Tiểu Nguyệt thực sự mặc đồ lót gợi cảm giống nhau. Hiển nhiên bọn họ cố ý đến đây là để chờ "ân huệ" của Sở Phi. Nhìn thấy bọn họ như vậy, Sở Phi tự nhiên vui mừng khôn xiết. Sau khi bước vào, anh bế họ lên và đi vào phòng ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 402

Thứ sáu, Sở Phi cuối cùng cũng trở lại làm việc. 

Anh ta biến mất đột ngột như vậy trong hai ngày rưỡi, nhưng điều đó khiến một số người sợ hãi, đặc biệt là vì tai nạn của Giang Ninh. Vì thế khi biết tin Sở Phi trở về, ngoại trừ Ân Giai Nghi bọn người còn đang nằm trên giường nghỉ ngơi, công chúa Mesa, Lãnh Anh, Khương Bồi Bội ở trong biệt thự Đoan Lâm đều chạy tới. Ngay cả buổi trưa, Trương Lâm và Tạ Cầm cũng lẻn tới nhìn xem. Dù sao bây giờ họ cũng là cổ đông của Thanh Thành phải không? 

Tất nhiên, bọn họ không quan tâm đến hiệu suất, mà là chuyện gì đã xảy ra với Giang Ninh. 

Sau khi biết chuyện gì đã xảy ra, tất cả các cô gái đều thở dài. Những mưu mô, mưu mô bên ngoài thật sự đã bung ra hết. Bởi vì vẻ đẹp hiện tại của họ, họ sợ rằng sau này họ sẽ bị âm mưu khắp nơi...

Sự việc này cũng như một lời cảnh tỉnh cho các cô gái, và tất nhiên, điều quan trọng nhất là lời cảnh tỉnh cho Sở Phi. 

Bởi vì nói đến nơi nào có nhiều phụ nữ nhất hiện nay thì chắc chắn đó chính là Sức hấp dẫn của anh. Hiện tại có hai đến ba trăm người đẹp ở mọi kích cỡ đang sống ở đó phải không? 

Khi có phụ nữ thì có cạnh tranh, và khi có phụ nữ thì có đúng có sai. Cho dù được quốc gia tuyển chọn, cho dù xuất sắc, cũng chính vì sự xuất sắc này mà họ trở nên kiêu ngạo, không nghe lời người khác. Họ tưởng mình sẽ có tương lai xán lạn nhưng giờ lại trở thành một nhân viên bình thường của Thanh Thành, một thợ làm tóc? 

Trở thành cô gái massage? 

Mặc dù đất nước cung cấp cho họ nhiều khoản trợ cấp khác nhau, liệu họ có sẵn sàng làm như vậy không? 

Sở Phi ở chỗ này tự hỏi, đương nhiên không phải! 

Với sức mạnh, học vấn và lông mày của họ, tại sao họ lại phải trở thành một nghề cấp thấp như vậy? 

Tại sao bạn cần phải làm loại công việc khó khăn này? 

Vậy tại sao họ lại đến Thanh Thành? 

Cho nên buổi chiều Sở Phi báo cáo, tối nay tám giờ cửa sẽ đóng lại, sau đó mọi người sẽ lên tầng năm họp.

Tầng năm? 

Đúng vậy, đó là mái nhà của Thanh Thành. Khi Thanh Thành lần đầu tiên được cải tạo, mái nhà khá bừa bộn, bởi vì lúc đó Sở Phi không nghĩ đến việc sử dụng nó vào việc gì. Nhưng sau khi khai trương, sân tuy rộng nhưng lúc nào cũng chật kín xe. Vì vậy, ngoài khu vườn nhỏ trên tầng bốn, các cô gái Thanh Thành thường không có gì ngoài khu vườn nhỏ trên tầng bốn. Thậm chí không có nơi để sinh hoạt nên có người đã lên nóc tòa nhà để dọn dẹp và sử dụng làm nơi sinh hoạt. Sau đó, Hà Bội Linh và những người khác đã thuê người quy hoạch nơi này, xây dựng một số sân tennis và cầu lông, đồng thời đặc biệt dựng đèn rọi bên cạnh để các cô gái tập thể dục vào ban đêm dễ dàng hơn. 

Ngày hôm đó, khi Chu Phi lên đến đỉnh tòa nhà, anh mới nhận ra nó đã thay đổi rất nhiều. Bởi vì phía trên có không gian, hắn đương nhiên lựa chọn tụ tập ở trên đỉnh tòa nhà nói chuyện...

Anh ta đột nhiên đưa ra thông báo như vậy khiến mọi người đều cảm thấy lo lắng. Họ không biết ông chủ lớn có vui không. Điều này có thể được nhìn thấy trong bữa tối vào buổi tối. Nhiều người đang lén nhìn anh, cố gắng moi thông tin từ anh. Tất nhiên điều này là không thể, nhưng điều khiến họ yên tâm là biểu hiện của Sở Phi cũng không tệ lắm.

Sở Phi đương nhiên tâm tình rất tốt, bởi vì hắn buổi trưa cùng Trương Lâm cùng Tạ Cầm cùng Trương Lâm cùng Tạ Cần thương lượng. Vì sau này anh ấy sẽ phải đến Hoành Điếm để quay phim vào thứ bảy và chủ nhật nên sẽ rất mệt nếu phải quay lại vào tối thứ bảy, vì vậy anh ấy đã bàn với họ để dời bữa tiệc tối thứ bảy sang thứ sáu, dù sao cũng là cuối tuần.

Vậy là sự việc đã được giải quyết như thế này, có nghĩa là tối nay đến lượt Sở Phi đến thăm câu lạc bộ Phụ nữ đã kết hôn. Đột nhiên, Trương Mãn, Trương Lâm và những người khác hét lên vui sướng...

Đương nhiên, đó là sau cuộc gặp của Chu Phi nên Trương Lâm và Tạ Tần vội vàng rời đi. Bởi vì thời gian thay đổi, buổi chiều bọn họ đành phải tự mình sắp xếp. 

Nhưng Sở Phi buổi tối cùng nhân viên Thanh Thành họp mặt, kỳ thật cũng không nói gì. 

Anh chỉ thú nhận hai điều. Điều đầu tiên là bây giờ mọi người đều là thành viên của Thanh Thành. Dù lý do là gì, dù mục đích là gì, vì đã đến được với nhau nên mọi người đều là một gia đình. Sở Phi không muốn thấy nội bộ Thanh Thành bất hòa, càng không muốn mọi người sau lưng nói xấu nhau, huống chi là nhìn thấy mọi người âm mưu chống lại nhau. Mọi người ở Thanh Thành, bất kể nghề nghiệp, quý tộc, mọi người đều là một phần của Thanh Thành. 

Điều thứ hai là bây giờ Sở Phi chính thức nhận mọi người vào Thanh Thành Kiếm phái...

Chuyện này có thể coi là xu hướng chung, vì mục đích họ được cấp trên phái đến là thế này, và đó cũng là mục tiêu mà họ đã phấn đấu bấy lâu nay. Trong trường hợp này, Sở Phi trực tiếp thỏa mãn bọn họ, nhưng nụ cười trên mặt bọn họ vẫn chưa tiêu tan, ngược lại Sở Phi lại nói một câu khác. 

"Nhưng các ngươi hiện tại chỉ là đệ tử tập sự... Bắt đầu từ hôm nay, Tô Duệ và Diêu Sơn sẽ hướng dẫn các ngươi huấn luyện cơ bản. Đồng thời, ta sẽ để bọn họ bắt đầu đánh giá thành tích hằng ngày của các ngươi. Chỉ cần các ngươi biểu hiện tốt, ta sẽ chính thức gia nhập kiếm phái. Nếu các ngươi giở trò hay láu lỉnh thì cứ chờ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 403

Tô Nhuệ và Diêu Sơn cuối cùng cũng có thể cảm thấy tự hào. Bởi vì lời nói của Chu Phi, thân phận của họ đột nhiên trở nên siêu việt, thậm chí họ còn bắt đầu trở thành mục tiêu của tất cả các cô gái. Tất nhiên, người hạnh phúc nhất chính là nhóm nữ quân nhân dưới quyền của Tô Duệ trước đây. Bây giờ thuyền trưởng đã trở thành ông chủ, không chăm sóc họ sẽ chăm sóc ai? 

Thành thật mà nói, những thay đổi của Tô Nhuệ và Diêu Sơn là điều họ quan tâm nhất. Cuối cùng họ cũng hiểu ngày hôm đó Diêu Sơn đã gặp xui xẻo như thế nào trong ký túc xá...

Khoảng chín giờ tối, Sở Phi cuối cùng cũng tới nhà Trương Mãn, Tạ Khâm và những người khác đã chuẩn bị bữa ăn từ lâu và đang đợi hắn tới. Ngoài cô và chị em Zhang, Khúc Đan cũng ở đó. Ngoài ra, vợ thị trưởng Đới Linh cũng có mặt ở đây? 

Cô ấy đang ngồi trên bàn mạt chược và nhìn chằm chằm vào Khúc Đan, kỹ năng chơi mạt chược của cô ấy thực sự rất tốt. Trước mặt cô đã có một đống tiền dày, rõ ràng là số tiền cô kiếm được trước đó. 

Khúc Đan đương nhiên không tin mình thua nhiều tiền nhất, nên suốt bữa ăn vẫn nói huyên thuyên. Đương nhiên, nàng ghét nhất chính là lần trước Sở Phi cạo sạch tóc cho nàng...

Cô phải mất một thời gian dài để làm quen với nó. 

Tuy nhiên, mái tóc dày như vậy thực sự rất xấu. Trước đây cô thậm chí còn không dám mặc quần lót, nhưng bây giờ, Sở Phi đưa tay chạm vào nó dưới gầm bàn ăn. Cô ấy đã mặc nó chưa? 

Theo ngón tay của hắn, Khúc Đan lập tức không nói nên lời. Nếu Đại Linh không ở đó, cô ấy đã lao vào Sở Phi ngay bây giờ.

Và sự xuất hiện của Đại Linh ở đây thực sự là một điều bất ngờ. 

Hôm nay là cuối tuần thứ Sáu, nhưng chồng cô ấy, thị trưởng của chúng tôi, là một người rất bận rộn. Anh ấy đến Quảng Châu họp vào buổi chiều và được cho là sẽ không quay lại cho đến Chủ nhật. Con gái của Đại Linh, Từ Nhược Trần hiện đang học tại trường trung học Zhengyi. Cô ấy nói muốn rèn luyện khả năng tự lập nên đã đến sống trong khuôn viên trường...

Trên thực tế, Từ Nhược Trần không muốn mọi người biết cô là con gái của thị trưởng, nghĩ rằng địa vị này sẽ mang đến cho cô rất nhiều áp lực, vì vậy cô hiếm khi về nhà, ít nhất là không phải cuối tuần này. Đại Linh cảm thấy nhà mình trống rỗng một thời gian và cô không biết phải làm gì. Vì vậy, cô nghĩ đến Sở Phi, gọi điện cho Tạ Tần vì ngày mai cô không còn cách nào khác là phải mời Tạ Tần đến Thanh Thành, nhưng cô nghe nói Tạ Cầm đang chơi mạt chược. 

Đại Linh chơi mạt chược rất giỏi. Cô ấy ngay lập tức nói với Tạ Tần: "Anh không coi em như bạn bè. Chơi mạt chược sao có thể không gọi cho em?" 

Tạ Tần hiện tại có chút khó chịu, tôi...

Tôi có thể gọi cho bạn được không? 

Lúc đó, Ai Ai giải thích cho cô vài lời, nhưng Đại Linh không muốn nghe chút nào vì buồn chán nên hỏi Tạ Tần cô đang ở đâu rồi tự mình lái xe tới. 

Hiện tại nàng đã quyết định tới, Tạ Khâm cũng lười giải thích nhiều như vậy. Tệ nhất, giống như lần trước trừng phạt Khúc Đan, anh ta sẽ chơi mạt chược thoát y? 

Khúc Đan lập tức đồng ý với quan điểm này. Cô không bao giờ quên lần “vô ý lật úp” gần đây nhất của mình. Bây giờ có người đến hỗ trợ, cô ấy đương nhiên rất vui vẻ, thậm chí còn thảo luận toàn bộ kế hoạch với Trương Lâm và những người khác trước khi Đại Linh đến. Đó là lý do tại sao cô ấy lại thua Đới Linh nhiều như vậy...

Nếu không, bạn có nghĩ Đại Linh thực sự có thể may mắn như vậy khi luôn giành chiến thắng không? 

Điều này về cơ bản là đang dụ dỗ cô ấy cắn câu! ! 

Quả nhiên, sau khi ăn tối xong, Đại Linh vẫn tiếp tục thực hiện những yêu cầu còn dang dở của mình. Mặc dù có chút bất ngờ trước sự xuất hiện của Sở Phi nhưng cô cũng không quá quan tâm vì trước đó Tạ Cần đã giải thích với cô rằng cô và Trương Lâm đều là cổ đông của Thanh Thành. Vì là đối tác nên họ đương nhiên là bạn tốt. Cuối tuần mọi người tụ tập cùng nhau là chuyện bình thường phải không? 

Nhưng điều cô không ngờ tới là mọi chuyện sẽ thay đổi tiếp theo. Trương Lâm và Khúc Đan đã bối rối nhiều lần liên tiếp. Cô ấy không những bỏ hết số tiền đã thắng trước đó mà còn phải rút trong túi ra một vài tờ tiền. Đương nhiên, Đại Linh có chút không bị thuyết phục. Hơn nữa lần này Sở Phi cũng ở bên cạnh quan sát. Cô không thể bị coi thường trước mặt người đàn ông này, phải không? 

Nhưng làm sao cô biết rằng Khúc Đan, người đối diện anh, đã cấu kết với chị em Zhang? 

Vì vậy, cuộc chiến của Đại Linh ngày càng trở nên tồi tệ hơn, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ số tiền trong ví của cô đã bị mất...

Tôi phải làm gì nếu không có tiền? 

Cởi quần áo của bạn! 

Đối diện Trương Lâm và những người khác đồng thanh mỉm cười trả lời. Đại Linh lúc đầu rất do dự. Nếu ai cũng là nữ thì cởi quần áo cũng được, nhưng chẳng phải có đàn ông sao? 

Và dù sao cô cũng là vợ thị trưởng nên phải giữ thể diện! 

Nhưng những lời cuối cùng của Tạ Tần đã trực tiếp đánh bại sự do dự của cô. 

Bởi vì Tạ Cần nói, cuối cùng ai cởi quần áo ra, Sở Phi sẽ dẫn hắn vào phòng xoa bóp miễn phí! 

Phải nói lần trước Chu Phi massage thật sự khiến Đới Lăng đánh giá cao hương vị. Thật sảng khoái đến nỗi cơ thể và tâm trí cô không biết mình đang ở đâu. Ngay cả khi cô ấy nghĩ về điều đó bây giờ, mông cô ấy sẽ ướt. Nếu không hôm nay cô sẽ không gọi cho Tạ Tần. Trên thực tế, cô ấy thực sự trống rỗng. 

Đặc biệt hôm nay tới đây, khi nhìn thấy bộ dáng của chị em họ Trương, tôi liền cho rằng bọn họ là do Sở Phi làm ra như vậy, hiện tại đề nghị của Tạ Khâm cũng đã xác nhận điều này. Không phải Chu Phi là người đã giúp họ gặp nhau vào mỗi cuối tuần sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 404

Bạn có muốn đánh bạc không? Dù sao Chu Phi cũng đã nhìn thấy thân thể của cô rồi phải không? Cô ấy sợ điều gì? 

Chính là bởi vì Đới Lăng có chút suy nghĩ này, lại bởi vì Khúc Đan đám người muốn kéo nàng xuống nước, ván bài sau đó gần như nghiêng về một phía. Đại Linh lần lượt cởi bỏ quần áo trước “sự mong đợi của công chúng”, và cuối cùng phải khỏa thân đối mặt với đám đông. Cô chỉ có thể dùng tay che đi bộ phận quan trọng của mình và không dám buông ra. 

Đã đến mức này, Đại Linh đương nhiên phải chịu số phận nên trong mắt các cô gái đều tràn ngập nụ cười. Tạ Khâm đi tới vỗ mông cô: "Sao em còn đứng đó? Vào phòng để A Phi phục vụ thật tốt. Buổi tối em ở đây nghỉ ngơi... Yên tâm, chuyện xảy ra ở đây sẽ không bao giờ lan truyền!"

"À...Được rồi." Đại Linh nhanh chóng đứng dậy và quay người rời đi, nhưng khi bước vào phòng, cô dừng lại và liếc nhìn Chu Phi. Thực ra cô chỉ muốn xem anh có đi theo không. 

Suy nghĩ nhỏ của cô lập tức khiến các cô gái bật cười: "A Phi, tiếp tục đi, cô ấy đang nóng lòng... à, chúng tôi cũng không thể chờ đợi được, các bạn phải nhanh chóng loại bỏ cô ấy!"

Trương Lâm đương nhiên thấp giọng nói câu cuối cùng, nhưng lúc này đó là giọng của bốn người phụ nữ trong bàn. Ngay cả Khúc Đan cũng không nhịn được đưa tay chạm vào phía dưới Sở Phi: "Anh chàng đẹp trai, hôm nay tôi phải cắn đứt cặc của anh để trả thù lần trước, hehehehe!"

"Tàn nhẫn như vậy?"

Sở Phi nhún nhún vai, mỉm cười sờ sờ mặt nàng, sau đó đi vào phòng đóng cửa lại. 

Đại Linh đã nằm trên giường, nhìn ra cửa đầy mong đợi. Nhìn thấy Sở Phi đi vào, cô ngượng ngùng lấy gối che đầu. 

"Haha, đây không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của bạn nên bạn vẫn còn ngại ngùng."

Sở Phi đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, sau đó chậm rãi xoa tay lên đường cong trên cơ thể cô. Đới Lăng nhịn không được nhẹ giọng ậm ừ, "Anh có mang thuốc đến không?"

"Tất nhiên là không. Tối nay tôi đến đây để vui chơi và nghỉ ngơi. Ai mang thứ đó đến?"

"A? Nhấn như thế nào?"

"Tất nhiên, cứ ấn như thế này! Tại sao, cậu không muốn sao? Quên đi, đợi lần sau cậu đến Thanh Thành..." Sở Phi nói và cố ý đứng dậy, nhưng Đái Linh nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy anh, "Không... không sao đâu, cứ ấn như thế này đi."

"Ha, vậy tôi bắt đầu nhé?"

"Ờ..."

Bởi vì cô đã cởi hết quần áo, ở trước mặt mọi người nên cô chỉ ở trong phòng với Sở Phi. Ngoài ra, Đại Linh đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Hơn nữa, Tạ Tần còn nói với cô rằng những chuyện xảy ra ở đây sẽ không được truyền ra ngoài. Vì vậy, khi những ngón tay của Chu Phi di chuyển trên cơ thể cô, Đại Linh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Từng đợt khoái cảm cực khoái ập đến nhanh chóng. Nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô, cơ thể cô phun ra như một đài phun nước. Khi ngón tay của Chu Phi tiến vào, cô ấy thậm chí còn dang rộng hai chân ra mà không hề xấu hổ, giơ cao mông để tạo điều kiện cho Chu Phi tiến vào. Nhưng ngay lúc cô đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của đỉnh điểm, cô đột nhiên cảm thấy một vật gì đó nóng hổi và cứng rắn đang ấn vào phần mềm mại của mình. 

Cô chưa kịp phản ứng thì cơ thể cô đột nhiên sưng lên, như thể một thanh sắt lập tức lao vào. Sức nóng khổng lồ trực tiếp tràn ngập toàn bộ cơ thể cô, không còn chỗ trống. Đột nhiên mọi sự trống rỗng đều biến mất, thậm chí cô còn phát ra một tiếng kêu thất vọng. Vui mừng khôn tả và rên rỉ, cô ngạc nhiên quay lại. Quả nhiên, Sở Phi cũng đã khỏa thân giống nàng, lộ ra thân hình cường tráng cường tráng. Lúc này, hai tay anh ôm chặt mông cô, vũ khí hung hãn giữa hai chân cô cắm sâu vào cơ thể căng tràn của cô một cách không thương tiếc. 

Lớn quá! Thật thoải mái! Đây là suy nghĩ đầu tiên của Đại Linh, và sau đó cô nhận ra rằng mình đã... bị một người đàn ông không phải chồng mình đụ! ! 

Nói cách khác, từ nay trở đi, cô không còn là một người phụ nữ thuần khiết nữa! ! 

Nhưng khi Chu Phi bắt đầu tác động mạnh mẽ, Đại Linh không thể suy nghĩ được nữa, bởi vì cơ thể cô đã tự chủ phản ứng. Cô cảm thấy lúc này mình cần một điều lớn lao như vậy để xoa dịu trái tim trống rỗng của mình, bởi vì nó có thể đưa cô đến một thế giới hoàn toàn khác! ! 

Vì vậy, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Đại Linh sớm vang lên trong phòng. Ngay cả khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm chết người khó quên, cô đột nhiên nhìn thấy cánh cửa phòng được mở ra từ khóe mắt, và rồi...

Tạ Tần, người cũng khỏa thân, bước vào cùng với Khúc Đan, Trương Lâm và Trương Mãn! 

à? Không, đừng vào, đừng nhìn tôi! ! 

Khi người ngoài nhìn thấy cô bị một người đàn ông không phải chồng mình đụ chết, cảm giác xấu hổ và phấn khích tột độ này khiến Đại Linh bay thẳng lên trời. Niềm vui dâng trào trực tiếp lấn át toàn bộ ý thức của cô trong giây lát, cô lập tức ngất đi ngay khi trợn mắt trở lại! 

Cuối cùng khi cô tỉnh lại, cô đột nhiên cảm thấy xung quanh mình có những làn sóng ngôn từ nịnh nọt. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy trên chiếc giường lớn trong phòng, Sở Phi đang di chuyển ra vào trong cơ thể Tạ Cầm. Chị em họ Zhang đã bị gạt sang một bên từ lâu. Về phần Khúc Đan, hắn đang ngồi trên lưng Tạ Khâm, cùng Sở Phi chơi trò hôn môi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 405

Đây...

Ôi Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao bạn...

Làm sao bạn có thể dâm đãng như vậy? 

Làm sao có thể có nhiều người như vậy với một người đàn ông...

Đại Linh chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy bây giờ mình rất bối rối và không biết phải làm gì. Nhưng vào lúc này, Tạ Cầm đột nhiên quay đầu lại nhìn nàng. Trong khi đang thưởng thức cuộc chạy nước rút của Chu Phi, cô ấy đã đưa tay về phía cô và nói: "Tiểu Linh, hoan nghênh em tham gia ... câu lạc bộ phụ nữ đã kết hôn!"

Bà nội trợ...câu lạc bộ? 

Trước khi Đại Linh có thể nghĩ về ý nghĩa của những lời này, Sở Phi đã quay lại và ôm cô. Khi sức nóng của anh một lần nữa xâm chiếm cơ thể cô và lấp đầy trái tim cô, sự kiềm chế cuối cùng của vợ thị trưởng đã hoàn toàn bị xé nát, "A!! Được rồi... Tôi tham gia! A!"

Chu Phi cười khúc khích. Câu lạc bộ của người vợ mà anh tình cờ nhắc đến này thực ra đã được thành lập và dường như nó đang mở rộng với tốc độ mỗi tuần có thêm một thành viên mới...

Nhưng mặc dù bây giờ có năm người, nhưng vẫn còn sớm để họ trở thành đối thủ của Chu Phi! 

Dù những người ở đây đều là phụ nữ trưởng thành nhưng họ chỉ có thể vứt bỏ áo giáp trước tên lừa dối Chu Phi. Và bởi vì Chu Phi đã bắt đầu thực hành 'Kỹ thuật trái tim quyến rũ' mới, nên khi anh ấy bắt đầu thực hiện nó với các cô gái, thuốc tiên vàng trong đan điền của anh ấy sẽ tự động bắt đầu hoạt động. Dù họ không thể chủ động hợp tác nhưng lợi ích đối với cơ thể của các cô gái là rất rõ ràng nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra. 

Sở Phi nhiệt tình ôm bọn họ một lúc, cho từng đứa ăn ngon lành, nhưng hắn không cùng bọn họ đi ngủ mà trực tiếp rời đi vào buổi tối sớm... Bởi vì ngày mai là thứ bảy. 

Tốc độ điều khiển kiếm rất nhanh, Chu Phi càng ngày càng thành thạo, giờ đây hắn có thể dễ dàng điều khiển nguồn sức mạnh này. Ngoài ra, người mà anh ta điều khiển là Qing'er. Cô có linh tính, không cần Sở Phi tự mình phán đoán phương hướng và điều khiển. Vì thế hơn một giờ sau, Sở Phi xuất hiện ở Hoành Điếm trong đêm, lặng lẽ lẻn vào phòng Lý Hâm. 

Lý Tân và những người khác không phát hiện mình nằm trong vòng tay của người đàn ông cho đến khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau. Những nụ hôn hạnh phúc vang lên. Tuy nhiên, với tính cách của Sở Phi, nụ hôn ấm áp này sớm trở nên chua chát. Sau đó Sở Phi ôm bốn người bọn họ bắt đầu tập thể dục buổi sáng...

Cũng may hôm qua Lý Hâm đã thương lượng hợp đồng giữa Sở Phi với đoàn làm phim, giá cả cũng không cao, bởi vì Lý Tín cũng biết Sở Phi không quan tâm đến tiền bạc. Điều cô quan tâm là liệu Sở Phi có thể tạo dựng được tên tuổi của mình với bộ phim này hay không. Vì vậy, cô đã đích thân đọc kịch bản do biên kịch sửa lại và chỉ ký hợp đồng sau khi xác nhận vai Chu Phi. 

Nói cách khác, Sở Phi hiện đã chính thức là thành viên của phi hành đoàn Tân Tam Quốc. 

Ngay sau khi đưa Giang Ninh và những người khác đi ăn sáng, đạo diễn Trương Vi đã xuất hiện. Anh muốn dẫn Sở Phi đi trang điểm trước, sau đó chụp vài tấm áp phích quảng cáo...

Anh ta thậm chí còn muốn sử dụng khả năng quay phim quảng cáo của Sở Phi để mở bán trước ở Tân Tam Quốc. 

Sở Phi đương nhiên sẽ không phản đối điều này, bởi vì Trương Uy đã nói tứ mỹ nữ sẽ xuất hiện trong video quảng cáo, nhất định phải xuất hiện, bởi vì Tam Quốc vốn là anh hùng mỹ nữ truyền kỳ! ! 

Làm thế nào để quay một video quảng cáo? 

Sở Phi đứng trên tường thành cao, khinh thường nhìn quân đội cầm cờ như mây phía dưới. Anh ta cầm lấy rượu do Điêu Sản mang đến bên cạnh và uống một ngụm. Sau đó hắn nhảy xuống từ bức tường thành cao hơn 20 mét, kéo theo cây kích sơn Fangtian của mình...

Khi Fang Tian vẫy cây kích của mình, những con rồng vàng bay lên tứ phía, và vô số binh lính bị quét sạch một cách bạo ngược. Lữ Bố đơn độc giữa trăm ngàn quân, không ai có thể đến gần được. Trên chiến trường quả thực là không gì sánh bằng, trên tường thành cao ngất, Điêu Thuyền mê hoặc nhất đang múa đàn tỳ bà, tiếng hát thiên đường cùng thân hình Lữ Bố khắp chiến trường. , trong khi máy quay đang quay, Kiều già trẻ đứng quay mặt về phía cửa sổ, phía dưới tiếng nhạc du dương. Phía sau họ, Gia Cát Lượng và Sở Độ đang nhìn dòng sông Dương Tử cuồn cuộn ngoài cửa sổ và chỉ ra núi sông. Một ngọn lửa lớn bốc cháy, Xích Xích hùng vĩ biến thành tro bụi. Máy quay lại quay, Nữ hoàng Zhen xinh đẹp nhảy múa trên mặt nước sông Luo, ca ngợi thời đại thịnh vượng của nhà Ngụy, như thể nữ thần sông Luo giáng trần...

Nói thì dễ nhưng thực tế khi quay phim lại là một vấn đề lớn! 

Khi Chu Phi trực tiếp nhảy từ bức tường thành cao hơn 20 mét mà không có bất kỳ thiết bị bảo hộ nào, giám đốc và mọi người có mặt gần như chết lặng. Thậm chí người quay phim còn đánh rơi máy ảnh trực tiếp xuống đất khiến Chu Phi lại phải trèo lên và nhảy xuống. Đáng tiếc là người quay phim đã không kiểm soát tốt góc quay và tốc độ. Bởi vì quen quay chậm dây treo, không quen với động tác rơi tự nhiên này nên Sở Phi đành phải tiếp tục nhảy! 

Sau đó là cảnh chiến đấu, vì Chu Phi là một võ sĩ thực thụ và một con rồng vàng bay thực sự, không được tổng hợp bằng hiệu ứng đặc biệt nên yêu cầu về địa điểm, dàn diễn viên tham gia và đạo cụ đều rất cao. May mắn thay, nhờ sự vận động hành lang của Trương Vi, các nhà đầu tư lại tăng cường đầu tư, bởi vì mọi người đều nhất trí quyết định quay phim Tam Quốc hay nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 406

Luôn có cách giải quyết mọi vấn đề, thậm chí số lượng diễn viên phụ tham gia còn lớn nhất trong lịch sử. Cũng may Sở Phi có thể khống chế được thực lực của mình. Khi Fang Tian quét cây kích ra, anh chỉ hơi đẩy chúng ra một chút. Vì thế sau một thời gian, những diễn viên phụ này đã quen với phương pháp này và tham gia quay phim với tâm trạng tò mò và bất ngờ...

Vì các cảnh quay của Tân Tam Quốc quá hoành tráng và mức đầu tư chưa từng có nên tất cả các dự án khác trong toàn bộ Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm đều bị dừng lại. Nhiều đạo diễn đã đến hiện trường để quan sát thông qua mối quan hệ của họ. Tất nhiên, phần lớn họ đến để xem Sở Phi, một ngôi sao mới nổi. Vô số người đều kêu lên rằng thời đại võ thuật Trung Quốc cuối cùng lại đến! ! 

Có lẽ, đây chính là yếu tố Trung Hoa thực sự mà người Trung Quốc đã đánh mất trong nhiều năm qua! ! 

Ngoài ra, tất cả các đạo diễn cũng hết lời khen ngợi Lý Tân và những người khác, đặc biệt là Khương Văn. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy thật độc đáo. Trước đây cô cũng từng tập nhảy. Với ngoại hình hiện tại, cô ấy đã thực sự thể hiện La Thẩn một cách hoàn hảo. Với âm nhạc và vũ điệu đặc biệt dành riêng cho cô, khi cô nhảy múa trên mặt nước, tất cả mọi người có mặt đều say khướt. 

Tất nhiên, diễn xuất Điêu Sản của Giang Ninh chỉ khác một chút. Đối với một người mới, những gì cô ấy làm đã là rất tốt rồi, đặc biệt là giọng hát của cô ấy, thực sự khiến người ta chỉ nghe một lần là hoàn toàn bị ám ảnh. Lý Tân và Lý Bình tuy không có nhiều vai Tiểu Kiều và chỉ xuất hiện dưới dạng bình hoa nhưng cả hai đều thể hiện rất xuất sắc và những cảnh đẹp chắc chắn sẽ khiến khán giả khó quên. 

Có một thời gian, trước khi hoàn thành việc sản xuất video quảng cáo, Lý Tân đã ngay lập tức nhận được vô số lời mời. Nhiều đạo diễn nói rằng họ phải đóng vai chính trong bộ phim tiếp theo! 

Nhưng điều này không liên quan gì đến Sở Phi, bởi vì sau khi quay phim xong vào chiều chủ nhật, một chiếc trực thăng bất ngờ bay tới Hoành Điếm. Hóa ra Công chúa Mesa, Lãnh Anh, Giang Bội Bội và những người khác đã đến thăm lớp học...

Khi nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp bước xuống từ trực thăng, mọi người lại hít một hơi. 

Thật dễ dàng để nói rằng Công chúa Mesa thoạt nhìn trông giống người nước ngoài, nhưng Giang Bội Bội và Lãnh Anh cũng tuyệt đẹp như Giang Văn và những người khác. Những người đẹp ở cấp độ này xuất hiện theo nhóm từ khi nào? 

Và có vẻ như mối quan hệ của họ khá tốt, bởi vì sau khi nhóm Giang Bội Bội đi xuống, họ ôm Giang Văn, Lý Tân và những người khác, nắm tay nhau và nói chuyện với nhau. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Chu Phi, Giang Ninh và những người khác sau đó đã rời đi bằng trực thăng. Hóa ra những người đẹp này đặc biệt đến đón Sở Phi, Khương Văn và những người khác! ! ! 

Cái này... cái này... Chu Phi này là ai? Tại sao xung quanh anh lại có nhiều người đẹp như vậy? 

Trên thực tế, Mesa và những người khác sẽ đến đón Chu Phi chỉ vì hôm nay là chủ nhật, ngày mà gia đình Chu Phi đoàn tụ. Tất nhiên họ phải chạy đến sớm để đón Sở Phi về. Nhưng Chu Phi trở về nhà bằng trực thăng và phát hiện ra rằng có một bất ngờ lớn đang chờ đợi anh...

Đó là nơi Giang Lăng tới! ! 

Hóa ra sau khi Giang Lăng dành một thời gian để giải quyết công việc và các vấn đề khác ở Vũ Hán, cô đã lên tàu về phía nam mà không chút do dự. Trong quá trình đó, cô không làm phiền ai. Cô ấy thậm chí còn gọi điện cho Âm Gia Di sau khi đến Thâm Quyến ngày hôm qua. Mục đích là để tạo bất ngờ cho Chu Phi, nhưng cô không ngờ rằng Chu Phi lại không có mặt ở Thâm Quyến. Mong muốn của cô là vô ích, nhưng khi Âm Gia Di và những người khác đến đón cô, Giang Linh cảm thấy rằng cô mới là người ngạc nhiên. 

Quyến rũ? 

Ôi trời, mặc dù trước đây Sở Phi đã nói sẽ mở thẩm mỹ viện, nhưng điều này... quá khoa trương rồi. Chưa kể bốn tầng, trang trí vô cùng sang trọng, bên trong toàn mỹ nhân! ! 

Sau đó Giang Lăng bị một căn phòng lớn toàn mỹ nhân làm cho sợ hãi ngất đi. Cái gì, bạn là Lý Nhiên? 

Bạn...

Bạn...

Bạn đến Thâm Quyến khi nào? 

Chẳng phải cậu và Sở Phi sao...

Ngoài ra, bạn có phải là Trương Thiên? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao tất cả các bạn lại ở đây? 

Ngoài ra, tất cả phụ nữ ở đây đều là người Sở Phi phải không? 

Ôi chúa ơi...ôi chúa...ôi chúa...giúp tôi với! 

Nhưng khi Sở Phi trở lại, hắn lại mang về một ít! ! 

Giang Lăng cảm giác như sắp ngất đi. Cô thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu quyết định của mình có đúng hay không...

Tuy nhiên, khi cô thấy Sở Phi đối xử bình đẳng với tất cả phụ nữ và có mối quan hệ thân thiết, cô cảm thấy đây có lẽ không phải là một ý tưởng tồi? 

Còn có một người khác cũng có suy nghĩ giống cô, đó chính là Triệu Hàn. 

Triệu Hàn cũng liều mạng từ Hồng Kông đến Sở Phi. Tuy rằng nàng cũng biết Sở Phi có rất nhiều nữ nhân, nhưng nàng vẫn luôn dừng ở bảy tám ấn tượng mà lần trước Chu Phi nhắc tới. Vì muốn báo đáp lòng tốt của mẹ nên cô quyết tâm bỏ qua, nhưng thực chất...

Đoàn Lâm, Phú Lâm Na, Trịnh Bội, Trung Huệ Nị, Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt, Sở Vân, Lý Nhiên, Gu Xuân, Tô Nhuệ, Diêu Sơn, Hà Thị Thị, Lâm Quyên, Trương Thiên, Lý Tân, Lý Bình, Giang Ninh, Hà Bội Linh, Giang Văn, Mesa, Ladi, cùng với người mới đến Giang Linh và cô ấy. 

Hai mươi ba.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 407

Hai mươi ba! ! ! 

Dường như đoán được suy nghĩ của họ, Sở Phi sau khi trở về hôm nay cố ý nói chuyện với họ nhiều hơn, cũng như Trung Huệ Nị. 

Mặc dù cô chủ xinh đẹp nghĩ rằng cô đã là của Chu Phi, nhưng dù sao thì trinh tiết của cô vẫn còn đó, nên cô vẫn có chút khác biệt so với những cô gái khác, vì vậy Chu Phi chỉ cần kéo ba người cùng vào phòng sau một lúc...

Đương nhiên, lần này Sở Phi không phải đi vào để mở nụ mà là để thực hiện ước mơ lớn nhất của bọn họ...

Trở thành người đẹp tuyệt vời hàng đầu! 

Đây có lẽ là mơ ước của tất cả phụ nữ, nhưng Trung Huệ Nị và những người khác còn may mắn hơn phải không? 

Khi họ bước ra khỏi phòng, thế giới tương lai đã hoàn toàn khác. Tất cả các cô gái đều mỉm cười chào đón họ chính thức gia nhập đại gia đình. Khoảnh khắc họ nhìn thấy diện mạo mới của mình, họ đột nhiên cảm thấy rằng điều này thực sự khá tốt! 

Bởi vì ngày hôm nay hiếm có mọi người đều có mặt ở đây, có thể coi như là 'Gia đình đoàn tụ', cho nên theo Lý Nhiên đề nghị, Sở Phi cùng bọn họ chụp vài tấm ảnh. Mọi người đều tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau, hoặc đóng những cảnh thân mật với Sở Phi, hoặc hành động như một nữ thần xung quanh anh ấy. Được một lúc thì vui vẻ. Ăn tối xong, Giang Ninh cùng mấy cô gái trẻ khác cùng nhau đi mua sắm...

Dù sao, Giang Ninh, Lý Băng bọn người cũng vất vả quay phim, nhưng đã lâu không có ra ngoài. Giang Linh vừa đến Thâm Quyến. Triệu Hàn và những người khác muốn thay quần áo vì quần áo của họ không phù hợp do bị Chu Phi cắt tỉa. Trung Huệ Nị luôn là nữ hoàng mua sắm...

Những người đi mua sắm thì đi mua sắm, những người chơi mạt chược cũng bắt đầu đánh nhau, rồi có những người lên mái nhà để chơi quần vợt, và một số thì trò chuyện và xem phim trực tuyến bằng máy tính xách tay của họ. Nói tóm lại, các cô gái có nhiều hoạt động khác nhau. Ngay lúc Sở Phi đang nói đi tắm trước rồi mời người sưởi ấm, Lãnh Anh đột nhiên từ phòng khách bên ngoài bước vào phòng tắm: “Anh xã, phía trên có chuyện muốn nói với anh.”

"Hả? Tại sao lại là hôm nay?"

Chu Phi sửng sốt một lát. Khi lên lịch họp mặt vào Chủ nhật, anh ấy đã yêu cầu Lãnh Anh báo cáo với cấp trên, đồng thời dặn họ cố gắng đừng làm phiền anh ấy vào Chủ nhật. 

Điều muốn nói là tính tình Sở Phi bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều. Nếu là lúc trước, có lẽ hắn lại lần nữa mất bình tĩnh, nhưng bây giờ hắn chỉ sững sờ trong chốc lát, sau đó tiếp tục đi tắm, đưa tay ôm lấy Lãnh Dĩnh hôn lên miệng cô.

"Không phải cấp trên cố ý, là bởi vì hôm nay xảy ra chuyện, hiện tại cần ngươi giúp đỡ..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

"Tuần trước, một nhà thiết kế của Công ty Máy bay Thành Đô đã đào tẩu và lấy đi thông tin về máy bay chiến đấu mới nhất của đất nước. Chúng tôi nhận được tin cô ta đã ẩn náu ở Hồng Kông và đang chuẩn bị buôn lậu sang Hoa Kỳ. Sau khi lên kế hoạch, Nhóm Tiềm Long và Nhóm Rồng Đất đã hợp tác để bắt cô ta ở Hồng Kông vào đêm qua. Nhưng vừa rồi cô ấy đã được giải cứu, bảy thành viên của Nhóm Tiềm Long đã bị bắt. Giết, ba thành viên của Nhóm Rồng Đất bị thương nặng. Xét theo vết thương của họ, chúng tôi suy đoán rằng đó là tác phẩm của Tiềm Long. Ninja Nhật Bản người bình thường không có cách nào đối phó với những ninja này, nhưng sẽ cần thời gian để điều động các thành viên khác của Dragon Group, hiện tại người gần nhất với Hồng Không là Sky Dragon Group của chúng ta, để ngăn chặn bí mật quốc gia bị rò rỉ, chồng, lần này anh phải ra tay!

"Tôi hiểu." Sở Phi buông Lãnh Anh ra, "Ngươi đi ra ngoài chuẩn bị trước, ta tắm rửa xong sẽ xuất phát."

"Vâng! Chồng!!!"

Kể từ khi thế giới cuối cùng đã kết thúc thế kỷ 20 đầy chiến tranh và bước vào thế kỷ 21 mới, cả thế giới dần dần hiểu ra một điều, đó là ảnh hưởng của Mỹ và châu Âu đang suy giảm mạnh. Dù không muốn thừa nhận nhưng gánh nặng ngày càng nặng nề đã khiến bước chân của họ ngày càng chùn bước, nền kinh tế cũng ì ạch. Ngược lại, châu Á vốn bị bắt nạt đã bước vào thời kỳ phát triển nhanh chóng sau đau khổ, đặc biệt là Trung Quốc. Thế giới đang bước vào một mô hình phân cực mới.

Có thể nói thế kỷ 21 sẽ là thế kỷ của châu Á, châu Á do Trung Quốc dẫn dắt. Đó là người lái tàu cao tốc này.

Vì Trung Quốc có di sản văn minh hàng nghìn năm và luôn là trung tâm của thế giới nên một khi thức tỉnh sau trăm năm tủi nhục, tốc độ phát triển kinh tế thực sự đáng kinh ngạc. Ngay cả Hoa Kỳ và thậm chí cả các cường quốc châu Âu cũng còn lâu mới đạt đến đỉnh cao trong thời kỳ đỉnh cao của họ. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng được sự trỗi dậy của Trung Quốc đã gây ra cú sốc và chấn động như thế nào cho thế giới. Châu Âu có thể tốt hơn. Dù sao thì họ cũng chú ý đến phong thái lịch sự nhưng chú Sam ở Mỹ chưa bao giờ biết xấu hổ là gì. Họ đối xử với Trung Quốc. Họ lo lắng về sự trỗi dậy của Trung Quốc. Một mặt, nước này tuyên bố quay trở lại châu Á để tận hưởng những lợi ích khác nhau do sự phát triển kinh tế nhanh chóng của châu Á mang lại. Mặt khác, nó đã tập trung quân đội rải rác khắp thế giới ở châu Á. Mục đích là để kiềm chế sự phát triển của Trung Quốc và cố gắng buộc Trung Quốc hành động theo những quy tắc mà nước này đã đặt ra. Vì lý do này, Mỹ đã bỏ ra chi phí khổng lồ cho các đồng minh Nhật Bản và Philippines để xây dựng chuỗi đảo đầu tiên bao quanh Trung Quốc. Nó cũng đã tích cực cử nhiều điệp viên đến Trung Quốc để đánh cắp bí mật quốc gia của Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Quyển Đệ 408 Chương

Vụ việc này thực chất chỉ là một trong vô số vụ án gián điệp, phản gián nhưng tổn hại rõ ràng là rất lớn. Một khi Hoa Kỳ có được thông tin về máy bay chiến đấu của chúng tôi, họ sẽ dễ dàng tìm ra những sai sót trong máy bay chiến đấu của chúng tôi, sau đó hình thành hoặc xây dựng các phương pháp tấn công có mục tiêu đặc biệt, khiến nỗ lực của vô số nhà nghiên cứu của chúng tôi trở nên vô ích...

Bình thường trong mắt những người phía trên, Sở Phi chỉ là một 'bác sĩ' mà thôi. Những nhiệm vụ nguy hiểm như vậy không nên rơi vào anh ta. Tuy nhiên, lần này anh đã gây xôn xao dư luận ở Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm, và khả năng của anh còn ấn tượng hơn cả những người kể trên. Ngoài ra, anh ấy đang vội. Ai khiến anh ấy thân thiết nhất vào lúc này!

Sở Phi đã lâu không đến Căn cứ Tiềm Long ở Hồng Kông... nhưng thành thật mà nói, thời gian cũng không lâu lắm, nhiều nhất chỉ là một hoặc hai tháng. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi từ lâu rồi. Sở Phi ở đây chỉ là một tiểu tư nhân dự bị, trên cơ bản rất ít người coi trọng hắn. Nhưng bây giờ, khi bước lại đây, anh ấy đã là thủ lĩnh của một nhóm khác. Ngay cả hai người canh cửa cũng không dám tịch thu điện thoại di động của anh.

Căn cứ Rồng Tàng Hình lúc này đang hỗn loạn. Thậm chí còn có dấu vết của trận chiến trên các bức tường của hành lang, và thậm chí cả vết máu ở khắp mọi nơi. Có thể thấy trên mặt mọi người đều có chút hoảng sợ. Hiển nhiên, sự việc bất ngờ vừa rồi đã gây ảnh hưởng rất lớn đến người dân nơi đây, hơn nữa cũng là do Hồng Kông quá tự do, cấp trên luôn ban cho nơi này quá nhiều đặc quyền. Kết quả là họ đã bị hư hỏng. Kết quả là lần này Tiềm Long Căn cứ thực sự đã bị người ngoài chạm vào mà không hề biết nó ở bên trong, mọi người đã bất cẩn được giải cứu. Có thể gọi đó là nỗi xấu hổ lớn trong lịch sử của Tập đoàn Rồng. 

Nhưng vào lúc này, bọn họ không có cách nào báo thù, bởi vì trong trận chiến có bảy thành viên tinh nhuệ trong căn cứ đã thiệt mạng, hơn 20 người bị thương ở các mức độ khác nhau. Ngay cả khi Sở Phi nhìn thấy người phụ trách căn cứ là vị sĩ quan già, cánh tay của anh ta cũng ôm chặt lấy anh ta. Sau mấy lần băng bó, sắc mặt hắn tự nhiên rất xấu xí, khi hắn nhìn thấy Sở Phi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Rõ ràng hắn có chút xấu hổ vì trước đó không thể phát hiện ra năng lực của Sở Phi, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải bắt lại hắn càng sớm càng tốt! 

"Đó là một ninja."

Viên sĩ quan già nhặt một chiếc 'shuriken' được bọc trong màng nhựa từ bàn bên cạnh. "Không ai khác trên thế giới ngoại trừ ninja Nhật Bản có thể sử dụng loại thứ này."

"Điều đó không hẳn là đúng." Chu Phi cười khúc khích, đưa tay nhận lấy phi tiêu ninja từ tay viên sĩ quan già. "Các ninja Nhật Bản thực ra được giới thiệu lần đầu tiên từ Trung Quốc."

"Còn gì để nói nữa không?"

"Ninja Nhật Bản ban đầu là một nhánh của các học viên của Ngũ hành phái Đạo giáo ở Trung Quốc. Sau khi lan sang Nhật Bản, họ bị các cấp trên độc quyền, sau đó phát triển thành một nghề chuyên dụng để do thám tình báo và ám sát. Chỉ khi đó, loài ninja hoàn toàn mới mới xuất hiện."

Sở Phi xé màng nhựa, đưa tay chạm vào phi tiêu hình tam giác vài lần. "Chủ nhân của chiếc shuriken ninja này là một ninja khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy giỏi thổ thuật."

Đột nhiên, lão sĩ quan và Lãnh Anh kinh ngạc nhìn Sở Phi. Anh ta có thể biết kẻ thù là ai chỉ bằng cách chạm vào anh ta? 

Nhưng thực ra việc này cũng không khó, vì shuriken là vũ khí của ninja nên ninja sẽ luôn tiếp xúc với nó để làm quen. Đương nhiên, trong đó tràn ngập khí tức của hắn, khí tức này có lẽ người bình thường không thể phát hiện được, nhưng đối với Sở Phi, người hỗn loạn...

Nó chỉ đơn giản là một chiếc đèn lồng sáng. 

Bạn biết đấy, Chaos là con thú đầu tiên trong bốn con thú hung dữ ở thời cổ đại, nó không có đầu và mắt, nó dựa vào hơi thở để phân biệt tất cả thức ăn...

Vì vậy, khi Chu Phi ở Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Hoành Điếm, anh chỉ chạm vào con ngựa thành Troy bị hư hỏng vài lần mới biết rằng nó đã bị nhiều người giả mạo. Đương nhiên, anh ta có thể dễ dàng truy tìm Diệp Thanh và những người khác, từ đó vạch trần những hành động âm mưu bẩn thỉu chống lại Giang Ninh của họ. Hiện tại đã đến lúc Sở Phi sử dụng lại khả năng này. 

Hồng Kông tuy rằng kỳ thật không nhỏ, nhưng nếu những ninja kia đã cứu người, bọn họ tự nhiên sẽ muốn rời khỏi Hồng Kông càng sớm càng tốt. Chỉ khi họ rời đi họ mới thực sự được an toàn. Nhưng chắc chắn rằng bạn không được đánh giá thấp sức mạnh của chính phủ Trung Quốc. Sau sự việc, Hồng Không lúc này đã bị phong tỏa hoàn toàn. Đừng nói là người, lúc này ngay cả một con chim cũng không thể bay ra ngoài! 

Không chỉ tất cả các chuyến bay bị chặn tại sân bay vì lý do tạm thời mà tất cả tàu thuyền ra nước ngoài cũng bị tàu chiến chặn lại. Thậm chí còn có tàu ngầm tuần tra dưới đáy biển. 

Tất nhiên, cái giá phải trả của kiểu cấm này là quá cao, đặc biệt nếu nó khiến Mỹ báo động, nó sẽ gây ra một vụ tai nạn khác và làm tổn hại đến danh tiếng của Cảng Tự do Hồng Kông. 

Đó là lý do tại sao cấp trên muốn bắt được kẻ này càng sớm càng tốt, đó là lý do tại sao họ lập tức thông báo cho Tập đoàn Konglong. Nhưng trên thực tế, cấp trên chưa bao giờ nghĩ rằng Sở Phi sẽ ra tay, bởi vì họ đã nhận thức được tính khí thất thường của Sở Phi, hôm nay là chủ nhật như Chu Phi đã đặc biệt dặn dò hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 409

Không ai ngờ rằng lần này Chu Phi lại đồng ý dễ dàng như vậy và lên đường trong vòng vài phút. Ngay cả khi anh chính thức đến Căn cứ Tiềm Long nơi xảy ra tai nạn, nó cũng chỉ mới xảy ra chưa đầy một giờ trước. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như lần này Sở Phi sẽ khó truy tìm các ninja Nhật Bản hơn vì có rất nhiều người ở Hồng Kông và nơi này lại lớn hơn một số hòn đảo. Ai biết họ đang trốn ở đâu? 

Nhưng trên thực tế, nhiệm vụ này đối với Sở Phi rất đơn giản, thậm chí còn dễ dàng hơn lần trước truy lùng hung thủ ở Hoành Điếm. Lý do rất đơn giản. Những người âm mưu chống lại Giang Ninh lần trước đều là người bình thường. Tuy khí chất của bọn họ khác nhau, nhưng giữa người thường cũng không có nhiều khác biệt, hơn nữa bởi vì khí tức quá yếu, trừ phi Sở Phi đứng ở trước mặt hắn, nếu không Sở Phi sẽ không thể nhận ra bọn họ, nhưng lần này lại khác. Những người để lại hào quang của họ là ninja, những học viên đã thực hành Đạo giáo Ngũ hành. Mặc dù kỹ năng của họ phải kém và Đạo giáo của họ phải rất thấp, nhưng họ vẫn mạnh hơn rất nhiều so với người thường, thậm chí khí tức của họ cũng trở thành những chiếc đèn lồng không thể che đậy. 

Hơn nữa, vì những ninja này đến cướp người nên chắc chắn họ đã lên kế hoạch chi tiết từ trước, đồng thời chắc chắn đã bố trí phương tiện để rời cảng càng sớm càng tốt. Vì vậy, vào lúc này, họ hoặc là đã rời đi, hoặc là bị chính phủ Trung Quốc hành động nhanh chóng chặn cảng và đang tìm cơ hội rời đi. 

SÂN BAY? 

Không cần phải suy nghĩ, ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không bao giờ chọn bay, bởi vì yêu cầu xem xét lên máy bay quá nghiêm ngặt, và một khi không khí bị chặn thì không có nơi nào để trốn thoát, vì vậy các ninja chắc chắn sẽ chọn kênh biển an toàn hơn, bởi vì chỉ cần họ rời cảng, Nhật Bản chắc chắn sẽ có tàu ngầm chờ đón họ trên biển cả. 

Vì vậy, việc Sở Phi phải làm là đi một vòng quanh các bến cảng và bến cảng ở Hồng Kông, rồi ra ngoài một nhà kho nào đó ở cảng Victoria quen thuộc, Sở Phi nhún vai. Hào quang rõ ràng tràn ngập, thậm chí lơ lửng trong không trung nhưng vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn, cho Chu Phi biết rõ nhóm ninja này tập trung ở đâu. 

Ngay sau đó, một lượng lớn lực lượng đặc biệt đã bao vây nơi này. Mặc dù họ là Phi Hổ nổi tiếng từ lâu ở Hồng Kông, nhưng xét thấy ninja bên trong có lẽ không phải là thứ mà những người bình thường như họ có thể đối phó, Chu Phi đã thảo luận với họ và một mình đi về phía nhà kho. 

Người mở cửa là một người đàn ông trung niên với mái tóc chải chuốt gọn gàng, à, nói thế nào nhỉ, chiếc bánh mousse rất bóng loáng, hình ảnh một kẻ phản bội rất chuẩn mực…

Đối mặt loại người này, Sở Phi thật sự không nói nên lời. Bạn sợ người khác không biết bạn là kẻ phản bội?

Và bạn vẫn còn xức nước hoa trên cơ thể. Anh lớn rồi, đừng làm ra vẻ ghê tởm như vậy, có chết không?

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì ở đây?"

Người đàn ông này nói tiếng Quảng Đông thông thạo, rất chân thực và chuẩn mực. Nó cũng cho thấy anh ta thực sự là người địa phương ở Quảng Châu hoặc các vùng lân cận. Về phần tại sao hắn lại làm việc cho người Nhật, ai biết được?

Sở Phi lập tức nở nụ cười vô hại nói: "Xin chào ngài SF Express."

"Chuyển phát nhanh? Chuyển phát nhanh cái gì? Ở đây hẳn là không có người mua cái gì..." Kẻ phản bội đầu tiên dùng vẻ mặt cảnh giác nhìn Chu Phi, ngôn ngữ trong miệng Chu Phi chuyển sang tiếng phổ thông. Khi nhìn thấy Chu Phi chỉ là một chàng trai trẻ, cũng mặc đồng phục màu xanh, anh ta do dự một lúc rồi quay lại và hét lên bằng tiếng Nhật. 

"Ai trong số các bạn đã đặt hàng chuyển phát nhanh?"

"...%&%...%" Một số câu trả lời bằng tiếng Nhật nhanh chóng từ bên trong truyền ra, sau đó kẻ phản bội quay đầu lại nói: "Chúng tôi không có ai gọi chuyển phát nhanh. Bạn đã gửi nhầm địa điểm..."

"Tất nhiên là đúng rồi." Sở Phi cười đứng ở phía sau, đá hắn ra khỏi cửa kho, “Tốt nhất là ngươi nên ở bên ngoài…”

"Này!! Này!!..." Kẻ phản bội nhanh chóng muốn lao lại, nhưng thứ chờ đợi hắn chính là cánh cửa nhà kho đóng chặt, sau đó khắp người hắn trong nháy mắt nổi lên những đốm đỏ. Anh ta sợ đến mức lập tức giơ tay lên và không dám phát ra âm thanh nào nữa. 

Ở đây, Chu Phi đã bước vào nhà kho. Mặc dù các phòng bên trong được chia ra một cách lộn xộn, nhưng chúng là những chỉ dẫn tốt nhất cho dấu vết hơi thở còn chưa tan biến trong không khí. Sở Phi vẻ mặt thoải mái đi đến trước cửa một căn phòng nhỏ, sau đó đưa tay đẩy cửa ra. 

"Trên bầu trời có em bé..." Sở Phi kỳ quái kêu lên. Anh ta định khẳng định mình là SF express, nhưng trước mặt anh ta chợt lóe lên một luồng ánh sáng chói lóa, một luồng ánh sáng bạc xuyên thẳng vào cổ họng anh ta. Không ngờ Sở Phi lại đưa tay ngăn lại, sau đó thuận tiện bắt được chủ nhân của nó: "Ừm, nguyên lai cô ấy là một cô gái ngoan ngoãn, cũng là một cô gái Nhật Bản, tôi thích!"

"Ba Sát, ngươi là ai?"

Từ lúc nhìn thấy Sở Phi, một nhóm người trong phòng đã chuẩn bị tư thế chiến đấu, nhưng Sở Phi lại giả vờ như không nhìn thấy. Đội trưởng dù có ngốc đến đâu cũng biết điều này là bất thường, đặc biệt là Chu Phi vẫn nheo mắt trước mặt họ, giơ tay hạ xuống kunoichi trong tay, thậm chí còn trực tiếp thò tay vào trong quần áo của cô để xoa bóp bộ ngực không nhỏ của cô. Tuy nhiên, Runa không có phản ứng gì cả, chỉ có một đôi mắt to quen thuộc tràn ngập lời cầu cứu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 410

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Đệ tam trong chúng ta đã bị thiếu niên này khuất phục chỉ sau chưa đầy một hiệp?

"Không quan trọng tôi là ai!" 

Chu Phi thấy một số người trong số họ có thể nói được tiếng Trung, lập tức mở miệng nói: "Nếu ngươi dám đến Trung Quốc vĩ đại của chúng ta để gây rắc rối, thì chắc chắn ngươi cũng nhận ra rằng mình không thể quay lại. S0GA... ngươi định tự mình làm à? Hay là ta đến giúp ngươi diệt trừ?"

"Baga!"

Nghe được lời của Sở Phi, thủ lĩnh cũng biết, mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. Anh ta lập tức ra lệnh, bảy tám người cùng nhau tấn công Sở Phi. Về mặt hợp tác, họ đã có sự hiểu biết ngầm. Rõ ràng họ đã tập luyện và chiến đấu cùng nhau trong một thời gian dài. Xét về sức mạnh, với kỹ năng ninja của họ, trên thế giới không có nhiều người có thể ngăn cản được họ. Nhưng đáng tiếc, người đang đứng đây lại là một ngoại lệ. 

Thời gian đột nhiên dừng lại, sau đó Sở Phi nhún vai trước vô số vũ khí đang tấn công mình từ mọi hướng, "Thật là một trận chiến nhàm chán..."

Mỉm cười giẫm lên đầu người đàn ông Nhật Bản dẫn đầu, sau đó Chu Phi lấy điện thoại di động ra trước mắt tử thần. 

Một phút sau, một nhóm lực lượng đặc biệt được trang bị vũ khí mạnh xông vào. Điều khiến họ chú ý là những đồng đội ninja đang nằm lộn xộn trên mặt đất...

Tất nhiên, họ sẽ không bao giờ mặc đồng phục ninja nổi bật vào thời điểm này. Tất cả họ đều ăn mặc như khách du lịch, nhưng các loại vũ khí kỳ lạ khác nhau nằm rải rác khắp phòng và trên tay họ đã tiết lộ danh tính của họ. Họ là mục tiêu của mọi người, đặc biệt là có một anh chàng với nửa cơ thể bị mắc kẹt trong lòng đất...

Lực lượng đặc biệt đã tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa anh ta ra ngoài, nhưng điều đó đối với Sở Phi không thành vấn đề. Anh ta bước ra khỏi nhà kho sau khi có người tiếp quản... Đối với anh ta, nhiệm vụ này cơ bản đã hoàn thành. 

, vì vậy việc phải vội vã về nhà và ở bên vợ mình là điều cần thiết.

Tuy nhiên, anh vừa gặp Lãnh Anh đang lái ô tô, đang định nói lại thì đột nhiên điện thoại của Lãnh Anh vang lên. Sau khi trả lời, sắc mặt cô lập tức thay đổi, cô khẽ lắc đầu với Sở Phi.

“Chồng ơi, những ninja đó đã uống thuốc độc tự sát!”

"Cái gì?"

Sở Phi cũng sửng sốt, sau đó thân ảnh lập tức biến mất. Giây tiếp theo, anh đột nhiên xuất hiện trở lại trong nhà kho. Nhóm lực lượng đặc biệt đều giật mình. Họ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy anh ấy. Nhưng họ chưa kịp nói gì thì Sở Phi đột nhiên bước sang một bên và đưa tay về phía nhóm ninja đã ngã xuống đất. Trong ánh mắt không thể tin được của họ, tất cả ninja dường như bị xé nát, đều bị Sở Phi nuốt chửng! ! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao họ lại tự sát?"

Sau đó Sở Phi quay đầu nhìn về phía bộ đội đặc biệt, mọi người lập tức lùi lại một bước. Rốt cuộc, cảnh tượng vừa rồi Chu Phi nuốt chửng những ninja đó thực sự rất đáng sợ. Họ đều là con người, nhưng họ lại rất...

Ăn? ? 

"Ừ..." Đội trưởng Phi Hổ đứng lên, sau đó giải thích với Sở Phi. 

Hóa ra sau khi Chu Phi giao đồng phục của những ninja này cho họ, họ đang chuẩn bị ép những ninja này thú tội để hỏi về nơi ẩn náu của kỹ thuật viên Chengfei nổi loạn, nhưng họ không ngờ rằng họ sẽ giấu chất độc trong miệng. Họ thà chết chứ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Nhưng điều chắc chắn là kỹ thuật viên chắc chắn không có trong nhà kho, bởi vì nơi này đã bị Phi Hổ lục soát. 

Bạn có nghĩ rằng bạn có thể tự tử mà không tiết lộ tin tức? 

Sở Phi nhăn mặt nói: “Được rồi, ngươi có thể đóng cửa đội ngũ, còn lại giao cho ta.”

"Đúng!"

Nhìn thấy nhóm lực lượng đặc biệt rời đi, Chu Phi bắt tay, sau đó nữ ninja bị anh ta quấy rối trực tiếp bị ném ra ngoài. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên nhìn cơ thể mình, sau đó sắc mặt lập tức thay đổi. Sau đó cô nhanh chóng lao sang một bên, đưa tay rút thanh katana khỏi mặt đất ra, nhưng thay vì tấn công Sở Phi, cô lại quẹt nó về phía cổ, nhưng...

"Cởi quần áo ra và bò tới đây để phục vụ tôi!"

"À...vâng! Chủ nhân!"

Thanh katana trong tay kunoichi trực tiếp trượt xuống, sau đó cô đứng thẳng dậy và cởi trói quần áo không chút do dự.

Nữ ninja rất nhỏ nhắn, gần giống với Tăng Hiểu Nguyệt, thậm chí còn thấp hơn cô một chút. Tuy nhiên, tỷ lệ cơ thể của cô ấy vẫn rất tốt, nhưng làn da của cô ấy không được đẹp lắm, trên cơ thể cô ấy đầy những vết sẹo gớm ghiếc, điều này cũng cho thấy cô ấy đã trải qua quá trình huấn luyện tàn khốc như thế nào trước đây.

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt một người đàn ông. Dù không thể trái lệnh Sở Phi nhưng nữ ninja vẫn hơi do dự khi cởi đồ lót và quần lót của mình ra. Điều này cũng cho thấy năng lực của cô mạnh hơn người thường rất nhiều. Ít nhất cô có thể miễn cưỡng chống lại 'sự thống trị' của Sở Phi, nhưng dù sao cô cũng kém xa sức mạnh của Sở Phi. Sức mạnh của các quy tắc của Nồi luyện quỷ đã được thể hiện đầy đủ trên cơ thể cô, và sau đó cô cởi bỏ tất cả những lớp phủ còn lại trên cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 411

Bộ ngực của kunoichi không lớn lắm nhưng rất săn chắc. Màu hồng và những đường gân mờ nhạt cũng có nghĩa là vùng da của cô ấy vẫn chưa được chọn lọc. Vòng eo của cô ấy rất mỏng nhưng xương chậu lại hơi rộng. Những đường cong độc đáo của cô gái được thể hiện một cách hoàn hảo trên cơ thể. Phần lông thưa thớt ở phần dưới cơ thể của cô ấy rất mượt mà và không hề có cảm giác lộn xộn. Khi cô đứng đó, hai chân cô kẹp chặt vào nhau, không còn kẽ hở...

Sở Phi chỉ nhìn nàng mấy cái, nàng liền ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, sau đó bò tới, sau đó đưa tay ôm lấy bắp chân Sở Phi: "Sư phụ!"

"Bạn tên là gì?"

"Runa, tên tôi là Trí Ba Nhuận A." Mặc dù cô ấy nói tiếng phổ thông không chuẩn lắm nhưng chắc chắn rằng cô ấy có thể nói được tiếng Trung Quốc, nên điều này thuận tiện hơn nhiều. 

"Được rồi, Runa, em có biết phục vụ đàn ông không?"

"Tôi...tôi sẽ phục vụ chủ nhân và đi tắm."

"Chỉ tắm thôi được không? Làm ấm giường được không?"

"Có lẽ... vâng."

"Được rồi, Runa." Chu Phi đưa tay kéo Runa đứng dậy. "Nói cho chủ nhân biết, mục đích ngươi tới đây là gì?"

"Cứu người." Lần này Runa không giấu giếm điều gì, càng không thể giấu giếm điều gì.

“Còn những người cậu đã cứu thì sao?” Chu Phi hơi nheo mắt lại. 

"Vừa rồi cô ấy được người Mỹ đón về, hiện cô ấy đang ở Lãnh sự quán Hoa Kỳ ở Hồng Kông."

Runai trả lời trực tiếp câu hỏi của Sở Phi mà không hề do dự, nhưng câu trả lời này...

Mặc dù Sở Phi không biết nhiều về quốc sự nhưng ông biết rằng mọi việc đang bắt đầu trở nên vô cùng khó khăn. 

Bạn phải biết rằng lãnh sự quán của một nước ở nước khác có diện tích gần như tương đương với lãnh thổ nước đó và là một phần chủ quyền của nước đó. Không có điều lệ thì không quốc gia nào có quyền vào đó. Điều này cũng có nghĩa là cho dù lãnh sự quán đặt ở Hồng Kông hay Bắc Kinh, quân đội Trung Quốc hoặc nhân viên đặc biệt đều không thể tùy ý vào đó...

Không ai ngờ rằng người Mỹ lại vô liêm sỉ đến vậy, đuổi người Nhật ra làm điều xấu, trong khi chính họ lại trốn trong bóng tối và bí mật kiểm soát mọi việc. Tôi phải nói rằng nếu không có Chu Phi, lần này họ quả thực đã lừa được chính phủ Trung Quốc. 

Bởi vì họ không hề lo lắng về việc chính phủ Trung Quốc phong tỏa Hồng Không. Suy cho cùng, điều này là không thực tế nên không thể chặn lâu được. Khi ánh đèn sân khấu kết thúc, họ sẽ bí mật cử các nữ điệp viên sang Mỹ, và dù Trung Quốc có hùng mạnh đến đâu thì họ cũng sẽ không thể làm gì được. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Sở Phi nhắm mắt trầm tư một lát, sau đó mở mắt liếc nhìn Runa, "Runa, bây giờ em mặc quần áo vào... được, từ nay về sau em có thể ở bên anh và làm nô lệ tình dục cho anh. Đây có thể coi là một lời xin lỗi cho việc em đã làm."

"Đó là... chủ nhân!" 

Vì sao Chu Phi lại nói như vậy?

Bởi vì Runa vừa mặc quần áo xong, Sở Phi liền lập tức đưa cô trở lại nồi luyện yêu, sau đó ném bảy tám ninja còn lại ra ngoài. Mọi người khó hiểu nhìn hắn. Rõ ràng vừa rồi bọn họ không có cắn trúng độc, sao có thể còn sống được? ? 

May mắn thay, họ đã nuốt phải chất độc. Mặc dù chất độc có tác dụng ngay lập tức nhưng sẽ phải mất thời gian để họ thực sự chết, vì vậy điều này đã cho Chuji một cơ hội...

Chỉ cần vào Luyện Ma Nồi, bọn họ còn muốn chết sao? 

Điều đó là hoàn toàn không thể. Toàn bộ độc dược lập tức bị sức mạnh của Luyện Ma Nồi biến thành hư vô, tự nhiên không có vấn đề gì. 

Nhưng nếu bọn họ lập tức chặt đầu, đừng nói đến Sở Phi, cho dù Đại La Cẩm Tiên tới...

Chà, tuy nói ra điều này có ác ý nhưng đó là tình huống hiện tại, bởi vì sau đó họ phát hiện ra một điều rất đáng buồn, đó là đã không còn đến lượt họ đưa ra quyết định nữa. 

"Bây giờ các ngươi hãy cầm vũ khí lên..." Sở Phi đứng trước mặt bọn họ, bình tĩnh ra lệnh, "Tối nay, ta muốn các ngươi đến lãnh sự quán Hoa Kỳ ở Hồng Kông, mang nữ điệp viên về cho ta, nghe rõ không?"

"Đúng!"

…

Diễn biến của sự việc không ai có thể ngờ tới. Lệnh thiết quân luật phong tỏa Hồng Kông được thông báo sẽ được dỡ bỏ chỉ sau hai hoặc ba giờ. Điều này cũng có nghĩa là chính phủ Trung Quốc đã xử lý vụ việc một cách hoàn hảo. Điều khiến Mỹ rất tức giận và lo lắng là lãnh sự quán ở Hồng Không hoàn toàn mất liên lạc vào đêm quan trọng này, khiến họ không thể có được thông tin trực tiếp. Phải đến khi đặc phái viên được cử từ Mỹ tới Hồng Không đến lãnh sự quán hai giờ sau đó, họ mới phát hiện ra thứ bên trong...

Nó đẫm máu, giống như địa ngục trần gian. 

Bởi vì tất cả mọi người trong Lãnh sự quán Hoa Kỳ tại Hồng Kông đều bị thảm sát, từ viên chức lãnh sự ở Hồng Kông cho đến các nhân viên cấp dưới bên dưới, không một ai sống trong lãnh sự quán được tha. Trong số này thậm chí còn có cả con trai của một trợ lý chỉ mới hơn mười tuổi. Toàn bộ lãnh sự quán với hơn 50 sinh mạng đã bị xóa sổ chỉ sau một đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 412

Có thể nói, vụ việc này là một cái tát rất nặng vào mặt nước Mỹ, quốc gia luôn coi chống khủng bố là “trách nhiệm” của mình trên toàn thế giới. Sự tàn ác của phương pháp này thậm chí còn không thể chịu nổi hơn cả 911, và kẻ sát nhân...

Nhưng tình cờ đó lại là con chó của chính họ, vì camera ở mọi ngóc ngách của lãnh sự quán đã ghi lại mọi thứ “một cách hoàn hảo và trung thực”. Bức ảnh cho thấy những kẻ tấn công Lãnh sự quán Mỹ ở Hồng Không không ai khác chính là đồng minh thân cận của họ ở Mỹ, đội quân ninja bí ẩn và tàn ác đến từ Nhật Bản. Và sau đó, quá trình khám nghiệm pháp y các nạn nhân cũng xác nhận điều này. Những vết thương trên cơ thể họ chứng tỏ họ đều bị thương bởi những vũ khí sắc bén độc nhất vô nhị. Những vũ khí để lại hiện trường cũng được chứng minh là dành riêng cho ninja. Thậm chí có một ninja đã bị giết sau khi bị nhân viên bảo vệ của lãnh sự quán bắn trả, thi thể của anh ta cuối cùng bị bỏ lại tại hiện trường...

Vì vậy, bằng chứng không thể chối cãi đã có sẵn và người Nhật không có cách nào bác bỏ được. 

Nhưng tại sao Nhật Bản lại cắn trả chủ nhân của mình là Hoa Kỳ? 

Ai biết? 

Không phải Nhật Bản bất ngờ ném bom Trân Châu Cảng sao? 

Có lẽ họ vẫn muốn thống trị thế giới? 

Hoặc có thể anh ta muốn trả thù cho hai quả bom nguyên tử? 

Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, sự thật chắc chắn là đêm nay nhiều người sẽ không ngủ được, Mỹ và Nhật Bản cũng sẽ không dễ dàng gì…

Này đại khái gọi là trộm gà mất cơm, cho nên lúc này Sở Phi tâm tình rất tốt...

Các ninja đã bắt thành công nữ kỹ thuật viên phản bội và đương nhiên cô đã lấy lại được quyền kiểm soát. Hơn nữa, vì tất cả những người trong Lãnh sự quán Hoa Kỳ đều bị tàn sát nên cho dù có người biết một số thông tin cũng không thể truyền bá được nữa! 

Cuối cùng, ninja Sở Phi đã không giữ lại bất kỳ ai trong số họ và giao tất cả cho cấp trên... ngoại trừ nô lệ tình dục được chỉ định của anh ta là Runa. 

Sở Phi hoàn toàn không quan tâm đến nữ kỹ thuật viên nổi loạn hay các ninja Nhật Bản mà anh quay lại và 'bán' cho bên trên mà không hề do dự. Điều gì sẽ xảy ra với họ? Anh ấy có thể tưởng tượng nó bằng ngón chân của mình...

Đương nhiên, kiếp này nữ kỹ thuật viên sẽ không bao giờ gặp lại ai nữa, và những ninja đó có thể bị Mỹ 'dẫn độ'? 

Dù sao thì ai biết được, không có thỏa thuận dẫn độ giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ, và người Yankees muốn người? 

Được rồi, giá cả hợp lý! 

Sau khi trả đủ giá, họ có thể đưa những ninja này về và chơi đùa với họ từ từ...

Dù sao Sở Phi đã nói rõ từ trước, những ninja đó sau này không được phép tiết lộ bất kỳ thông tin nào về anh cho bất kỳ ai, cho nên họ chưa bao giờ nhìn thấy anh...

Không cần phải nghi ngờ sức mạnh của các quy tắc của Nồi luyện quỷ. Ít nhất, những ninja này không thể lên tiếng cho đến khi sức mạnh của họ vượt quá Sở Phi. 

Cho nên đêm hôm đó, Sở Phi về nhà ngâm nga một chút giai điệu, hắn rất hưng phấn tình dục... Bởi vì ở nhà có một đội mỹ nhân đang chờ hắn an ủi! 

Nhưng điều khiến các cô gái ngạc nhiên là Triệu Hàn, Giang Linh và Trung Huệ Nị đã bị anh ta trực tiếp đá ra khỏi nhà, bởi vì họ chưa cởi trinh, và họ có vẻ hơi không thích hợp để trực tiếp tham gia vào một bữa tiệc cuồng nhiệt như vậy. Sở Phi đương nhiên lo lắng ba người đều ở đây, sẽ không có khả năng cuồng nhiệt...

Vậy chắc chắn đó là một đêm mất ngủ phải không? 

…

Nhưng hậu quả của sự việc còn lâu mới kết thúc, ít nhất là không phải về phía Chu Phi. Sáng hôm sau, khi anh đang thưởng thức 'bữa tiệc béo' với một khách hàng nữ, cửa phòng VIP lặng lẽ mở ra, sau đó Lãnh Anh thò đầu vào nói: "Chồng ơi, có người đang tìm anh ở bên ngoài."

“Anh không thấy tôi đang bận à?” Sở Phi thản nhiên nhún vai với cô, “Dù là ai thì để hắn đợi ở bên ngoài.”

"À, tôi vừa vào và nói với bạn." Lãnh Anh không hề ngạc nhiên trước câu trả lời của Sở Phi. Cô mở cửa, nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh cô, “Eo họ cứ thúc giục, làm phiền.”

"Ha ha..." Sở Phi gật đầu. Nếu là Lãnh Anh đến báo tin, người tới chắc chắn không phải người bình thường, nhưng điều này cũng không gây áp lực gì cho Sở Phi. Anh nhàn nhã “huấn luyện” người phụ nữ trưởng thành dưới quyền rồi đuổi cô đi. Sau đó cô rửa tay rồi đi theo Lãnh Anh ra ngoài. Lãnh Anh không dẫn hắn xuống lầu mà dẫn lên phía trên cùng của tòa nhà.

Ồ, quả thực là một đội hình khổng lồ như vậy. Thực tế có ba chiếc trực thăng đậu trên mái nhà. Cũng may nơi Thanh Thành đủ lớn...

Hơn nữa, có khoảng hai mươi binh sĩ có vũ trang đang canh gác chiếc trực thăng. Khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi đám người đi tới, ánh mắt cảnh giác của bọn họ đột nhiên rơi vào trên người hắn. 

Đây có phải là một cú hích lớn sắp tới? 

Lập tức có một người lính tiến tới hỏi Lãnh Anh: "Đây là Chu Phi đội trưởng sao?"

“Tôi lại được thăng quân hàm à?” Sở Phi đột nhiên bật cười: “Nào, có muốn khám người không?”

"Đội trưởng Chu, anh đang đùa à... Mời đi lối này!" Người lính lập tức quay người, dẫn Sở Phi tới chiếc trực thăng đỗ ở giữa, “Mời lên.”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 413

Ngoài phi công, còn có một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang xem thông tin. Khi thấy Sở Phi đi tới, người phi công liền nhảy ra ngoài, như muốn tránh né cuộc trò chuyện giữa hai người. Quả nhiên, sau khi Sở Phi lên máy bay, binh lính phía dưới lập tức đưa tay đóng cửa trực thăng lại. Đột nhiên, bên trong chỉ còn lại Sở Phi và người đàn ông trung niên. 

"Chào Chu Phi."

Người đàn ông trung niên lúc này cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười liếc nhìn Sở Phi, sau đó chủ động chào hỏi, sau đó ra hiệu cho hắn ngồi xuống. 

"Tôi họ Vương, ngài có thể gọi tôi là Vương tiên sinh... Tôi đến gặp ngài vì chuyện xảy ra tối qua. Tôi cần trực tiếp nghe ngài giải thích về một số chi tiết của chuyện này. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể lên kế hoạch cho vòng đối đầu tiếp theo với Mỹ và Nhật Bản. Mong ngài có thể tha thứ cho tôi đã lãng phí thời gian của ngài."

“Ồ, nếu bạn nói như vậy thì tôi hiểu rồi.” Sở Phi gật đầu, nhẹ nhàng ngồi xuống đối diện hắn. "Có thắc mắc gì thì cứ hỏi. Tôi sẽ trả lời chi tiết nhất có thể."

"Hả?" Ông Vương đột nhiên lộ ra nụ cười kinh ngạc: "Bọn họ đều nói ngươi khó đối phó, nhưng ta cảm thấy ngươi là một thanh niên khá tốt!"

“Ha, dù sao ta cũng là người Trung Quốc, ta vẫn có thể phân biệt rõ ràng chuyện quốc gia và chuyện cá nhân.” Chu Phi nhún nhún vai. 

"Rất tốt!"

Ông Vương gật đầu, sau đó cũng không nói thêm gì mà lại chuyển sự chú ý đến thông tin trong tay mình, "Điều đầu tiên, đêm qua, làm thế nào mà bạn khiến những ninja Nhật Bản đó sẵn sàng sử dụng bạn? Theo thử nghiệm của chúng tôi, họ dường như không bị kiểm soát, nhưng họ đều ghen tị với chuyện của bạn. Họ rất bí mật và từ chối tiết lộ nó bất kể điều gì ... Tuy hơi đột ngột nhưng chúng ta phải tìm hiểu về vấn đề này và nó liên quan trực tiếp đến hành động tiếp theo của chúng ta, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể nói cho tôi biết." Chính xác thì bạn đã hứa với họ điều gì, hay bạn đã hứa với họ điều gì để khiến họ ngoan ngoãn như vậy?

"Ừm, ta cũng không có hứa hẹn bọn họ cái gì, ngươi không đo lường được cũng không có ý nghĩa gì. Kỳ thật..." Sở Phi trầm ngâm một lát. Hóa ra cả nước lo lắng ông có giao dịch riêng tư nào với người Nhật. "Họ quả thực đã bị sức mạnh của tôi điều khiển!"

"!!"

Nhìn thấy Vương tiên sinh trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, Sở Phi duỗi tay nói: "Vương tiên sinh, ngươi nhìn xem."

"Cái gì?"

Ngay khi ông Vương cảm thấy kỳ lạ, giây tiếp theo Runa xuất hiện giữa hai người họ...

Bởi vì Runa là ý đồ của Chu Phi muốn giữ anh ta làm nô lệ tình dục, à mà nói theo ngôn ngữ tu luyện thì anh ta có ý định giữ cô làm vạc để tu luyện cho riêng mình, nên cô đã bị Sở Phi đưa vào hang thứ năm và giao cho Qing'er huấn luyện. Khi đó, Runa đang mặc trang phục cổ xưa của một nữ đệ tử Thanh Thành Kiếm phái. Runa có chút kinh ngạc khi đột nhiên xuất hiện ở một nơi xa lạ, nhưng sau khi nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức quỳ xuống đất: "Runa đã gặp được chủ nhân!"

"Cô ấy? Cô ấy là nữ ninja Nhật Bản à?"

Từ giọng nói và tên của Runa, không khó để anh Vương suy ra điều này. Anh ta ngay lập tức trông có vẻ sốc. Những người lính bên ngoài trực thăng dường như cảm thấy bên trong có thêm một bóng người, lập tức mở cửa sập. Tuy nhiên, ông Vương đã nhanh chóng xua tay ra hiệu cho họ thấy không sao.

"Đúng vậy."

Sở Phi cười nhẹ, trực tiếp kéo Runa nhỏ nhắn ngồi dậy, ôm cô vào lòng, thô bạo xuyên qua quần áo của cô qua quần áo trước mặt Vương tổng, bóp chặt vài cái, “Hôm qua cô ấy là một trong những ninja đó, nhưng bây giờ tôi để cô ấy một mình, đưa cô ấy vào động thứ năm.”

“Tôi hiểu rồi…” Ông Vương ngạc nhiên nhìn Runa, sau đó gật đầu, “Đưa cô ấy về trước đi.”

"Được rồi!"

Sau khi Chu Phi lấy lại Runa, ông Vương trầm ngâm một lúc rồi nói tiếp: "Nói cách khác, ngươi thực ra có cách tác động đến nhóm ninja này, khiến bọn họ phải trung thành thực hiện mệnh lệnh của ngươi, không để họ mất đi lý trí và khả năng phán đoán. Có phải vậy không? Vì vậy, trên thực tế, ngày hôm qua ngươi đã yêu cầu họ đến Lãnh sự quán Mỹ để đưa người trở về, nhưng họ đã tự mình gây ra một vụ thảm sát?"

"Ừ, vậy đó."

"Loại ảnh hưởng này có thể có hiệu quả đối với bất kỳ ai?"

“…” Sở Phi nhìn thẳng vào mắt Vương tiên sinh, “Ai cũng có tác dụng.”

"Vậy thì tôi hiểu rồi..." Vương tiên sinh đứng dậy, đưa tay về phía Sở Phi, "Tôi rất mừng vì anh là đồng bào của chúng ta chứ không phải kẻ thù. Tôi cũng rất vui khi thấy anh là một người có nguyên tắc trong lòng. Còn có một số vấn đề khác, nhưng bây giờ không còn quan trọng nữa. Sở Phi, tôi rất vui khi được gặp trực tiếp anh lần này. Tôi hy vọng chúng ta luôn có thể cùng nhau hợp tác để đất nước chúng ta thực sự thịnh vượng, để người dân sống và làm việc trong hòa bình!"

"Nếu như..." Sở Phi nắm tay hắn, "Đây là ý tưởng cuối cùng của ngươi, ta nhất định sẽ ủng hộ 100%!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 414

Lúc Sở Phi từ trên mái nhà đi xuống, liền nhìn thấy có người khác đang đợi mình. Chà, hóa ra là cô bé sói Vi Cường mà anh đã nhiều ngày không gặp! 

Sở Phi lần trước nói rằng hắn sẽ chỉ chấp nhận Ngụy Cường và những người khác vào Thanh Thành Kiếm Phái nếu họ đồng ý quan hệ tình dục với hắn, nhưng yêu cầu này...

Thành thật mà nói thì có chút không biết xấu hổ. Bọn Ngụy Cường mặc dù là nửa yêu quái, nhưng bọn họ vẫn có nửa dòng máu người, ít nhất bọn họ cũng có tôn nghiêm của mình. Làm sao họ có thể bán thân thể của mình để lấy một chút sức lực? 

Vì vậy, việc đám Ngụy Cường không tiếp tục xuất hiện trước mặt Sở Phi cũng là điều dễ hiểu mà lần này Ngụy Cường nhất định phải tới. 

Bởi vì ba người thuộc Nhóm Rồng Đất đã bị các ninja tại Căn cứ Rồng Ẩn ở Hồng Kông làm bị thương nặng vào đêm qua. Trong số đó không chỉ có bạn tốt của Ngụy Cường là Ngọc Nguyệt mà người quan trọng nhất của cô cũng bị thương...

Nhưng điều kinh tởm nhất là vũ khí của những ninja đó thực chất đã được tẩm chất độc, và bệnh viện hoàn toàn không thể loại bỏ chất độc kỳ lạ này. Mặc dù Đội Rồng ngay lập tức phái một số yêu quái già có kinh nghiệm đến nhưng chúng vẫn bất lực trước chất độc lạ từ Nhật Bản nên Ngụy Cường đành phải nhờ Duẩn Lin, một vị khách của Đội Rồng đến giúp đỡ. 

Đúng, Ngụy Cường tới gặp Đoàn Lâm, nhưng Đoàn Lâm chỉ lắc đầu. Cô ấy giỏi chữa vết thương hơn, nhưng lại thải độc? 

Cô không chắc chắn về điều này, và cho dù có thể, việc thu thập thuốc giải và cấu hình nó sẽ mất rất nhiều thời gian, nhưng việc cứu người bây giờ quan trọng hơn, vì vậy việc tìm kiếm Sở Phi sẽ trực tiếp và thuận tiện hơn ...

Sở Phi? 

Sở Phi! ! 

Ngụy Cường nhìn thấy Sở Phi liền cắn chặt môi. Cô không cần phải suy nghĩ, nhưng cô cũng biết gia hỏa này nếu nhờ Sở Phi cứu người sẽ yêu cầu điều gì. Cho nên ngay từ đầu cô đã vô thức muốn tránh xa Sở Phi, nhưng không ngờ cuối cùng lại như vậy...

Vẫn không thể đi vòng qua anh, khi cô nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Sở Phi, cô lập tức dậm chân thật mạnh, sau đó lao tới chỗ Sở Phi, kéo anh đứng dậy đi vào phòng. 

"Chỉ cần ngươi có thể cứu bọn họ, thân thể của ta là tự do cho ngươi..."

"Thật sao?"

Không có lý do gì Ngụy Cường lại không vội, bởi vì chất độc do ninja Nhật Bản sử dụng rất kỳ quái, về cơ bản là nó sẽ bịt kín cổ họng khi nhìn thấy máu...

Đêm qua, có hơn hai mươi thành viên bình thường của Tiềm Long Đoàn bị thương cùng lúc với Thổ Long Đoàn. Thật không may, tất cả họ đều chết sau khi được đưa đến bệnh viện. Chỉ có ba thành viên của Nhóm Rồng Đất, vì họ là nửa quỷ nên có sức đề kháng vật lý mạnh hơn người thường. Ngoài ra, trong cơ thể họ còn có linh dược bên trong có khả năng chống lại sự xâm nhập của chất độc nên họ vẫn kiên trì cho đến nay nhưng không thể cầm cự được quá lâu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù được cứu, họ cũng sẽ để lại nhiều di chứng, thậm chí trở thành tàn phế...

Cho nên hiện tại không có thời gian để Đoàn Lâm khảo nghiệm. Lúc này, Ngụy Cường không còn lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng Sở Phi... và dùng thân xác của mình để đổi lấy mạng sống của đồng đội. 

Ngụy Cường hiển nhiên là tuyệt vọng. Nàng đã nói như vậy, Sở Phi sao còn có thể từ chối cứu hắn? 

Trên thực tế, cho dù Ngụy Cường không chịu hiến tế thân thể của mình, chỉ cần Sở Phi biết có người trúng độc bị thương, hắn nhất định sẽ cứu người đó, bởi vì...

Một giây sau, Runa xuất hiện bên cạnh hắn: “Runa, ngươi có thuốc giải độc trên vũ khí của ngươi không?”

"Đúng!"

Ngụy Cường sửng sốt nhìn Runai lấy ra một lọ thủy tinh có mấy viên thuốc màu xanh lá cây bên trong, sau đó dùng hai tay cung kính đưa cho Sở Phi. 

"Chỉ cần nuốt một viên là có thể giải độc cơ thể."

"Bạn đã nghe thấy rồi phải không?" Sở Phi ném thuốc giải cho Ngụy Cường, sau đó cười nói: "Sớm đi cứu người, sau đó rửa sạch mông lại tới tìm ta!"

"..."

Vì hôm nay là thứ hai nên Giang Ning và Giang Văn đã đáp máy bay trực thăng về Hoành Điếm từ sáng sớm. Trương Thiên gần đây rất bận rộn. Vì Lý Tân vắng mặt nên mọi việc của công ty gần như đều đổ lên vai cô, đến mức cô không còn thời gian để lo việc riêng của mình. Cô ấy đang giải quyết công việc của công ty. Dù trước đây cô đã có chút kinh nghiệm nhưng vẫn không thể đột ngột gánh chịu gánh nặng lớn như vậy.

Cho nên tối qua Lý Hâm trở về, liền giải thích cho nàng những chuyện gần đây. Ngoài ra, đương nhiên còn có chút nũng nịu phàn nàn, nói một mình nàng khó trụ như vậy...

Nhưng Lý Tân không có lựa chọn nào khác. Cô chỉ có thể nhờ Sở Phi giúp đỡ, bởi vì lúc này cô đã không còn đường trốn thoát ở Hoành Điếm. 

Tuy nhiên, khi Âm Gia Di và những người khác nghe thấy điều này, họ nói: "Tôi lúc nào cũng khá rảnh rỗi. Nếu bạn không phiền rằng tôi không hiểu gì cả, tôi có thể qua giúp đỡ."

"Hả? Tuyệt quá!!"

Lập tức, Lý Tân và những người khác vui mừng khôn xiết. Bây giờ chúng tôi đều là chị em và họ không thể phân biệt được nhau. Làm sao họ có thể ghét nhau được? 

Hơn nữa, Lý Tân và những người khác thực sự không quan tâm bây giờ họ kiếm được bao nhiêu tiền ...

Tất nhiên, kiếm tiền chắc chắn là một điều tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 415

Cho nên sau khi hai cô gái cùng nhau bàn bạc, Ân Giai Di và Chu Vận cuối cùng cũng nói có thể đến công ty giúp đỡ, Giang Lăng tự nhiên sẽ ở cùng Doãn Gia Nghĩa khi cô đến, bọn họ có thể cùng nhau đi xem xét, hơn nữa Giang Lăng tình cờ trước đây cũng từng làm quản lý nhân sự, có lẽ sẽ có chỗ cho cô vui chơi ở đây. 

Có ba người bọn họ giúp đỡ, tuy rằng lúc đầu có thể không giúp được gì nhiều, nhưng Trương Khiên hiển nhiên sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều phải không? 

Nhưng điều bất ngờ nhất là... Công chúa Mesa. 

Sau khi nghe tin Trương Thiên gặp rắc rối, cô ấy nói rằng cô ấy có thể giúp đỡ...

Hả? 

Làm thế nào cô ấy có thể giúp đỡ? 

Điều này quá đơn giản. Thực tế, có một số tài năng quản lý trong nhóm của cô ấy và Lati là một trong số đó. Tuy nhiên, Lati là nhân viên phụ trách công việc cá nhân của cô ấy nên không thể để cô ấy giúp đỡ. Nhưng những người khác thực sự không có nhiều việc phải làm. Bây giờ họ đang ở trong biệt thự mỗi ngày. Sẽ thật tốt nếu tìm được thứ gì đó cho họ! 

Sau đó Mesa thực hiện một cuộc gọi đặc biệt. Sau đó, cô nói với Sở Phi, một tuần nữa sẽ có một mỹ nhân đến Thâm Quyến báo cáo. 

Mesa thật tuyệt vời, cô ấy thực sự đã trực tiếp tìm được một đại lý Hollywood...

Tất nhiên, họ chỉ đến đây để kiểm tra cô ấy và khó có thể nói liệu họ có ở lại giúp đỡ hay không, nhưng có thể đưa một đặc vụ Hollywood đến đây đã được coi là khả năng của cô ấy.

Sau đó là Triệu Hàn. Không phải gần đây cô ấy đã nghỉ việc và không có việc gì làm ở nhà sao? 

Nhìn thấy đám người Lý Hâm vui mừng, Sở Phi cũng nhìn chằm chằm cô một lúc, cảm thấy Triệu Hàn thật sự có thể bị đóng gói. Suy cho cùng, hiện tại cô ấy cần một khuôn mặt, một dáng người và một khí chất...

Cô từng là tiếp viên hàng không hạng nhất và lớn lên ở một thành phố thịnh vượng như Hồng Kông. Làm sao cô ấy có thể không thanh lịch? 

Vì vậy Sở Phi xua tay, yêu cầu Lý Hâm lần này trực tiếp đưa cô đến Hoành Điếm, để Giám đốc Vương Vi xem qua. 

Dù sao, trước đó Diệp Thanh không phải bị bắt sao? Phải có người lấp chỗ trống của cô ấy làm bà Cám, Triệu Hàn cũng khá tốt phải không? 

Làm xong việc này, mọi người tựa hồ đều tìm được việc gì đó để làm, tự nhiên đều vui vẻ. Ở đây, Lý Nhiên và Cố Huyền đã là dấu hiệu sống của Thanh Thành. Quầy lễ tân và nhân viên thu ngân làm việc rất tốt với nhau. Hà Thị Thị và Lâm Quyên cũng chịu trách nhiệm về khu vực tương ứng của họ, còn Tô Nhuệ và Diêu Sơn đã là "giám đốc an ninh" của Thanh Thành. Hai người bọn họ đều được Sở Phi sủng ái, gần đây đã dạy dỗ rất nhiều người phía dưới...

Các nữ bảo vệ của Thanh Thành đều là lực lượng đặc biệt được cấp trên phân công. Mặc dù kỹ năng của họ rất tốt nhưng họ cũng bị hạn chế bởi các quy tắc của quân đội và mệnh lệnh của thuyền trưởng cũ. Họ không dám tấn công người thường một cách dễ dàng. Khi bị bắt nạt, họ hầu hết đều khoan dung vì hình ảnh của Thanh Thành. Nhưng sau khi Tô Duệ và Diệu Sơn chính thức tiếp quản phòng ngự, phong cách của bọn họ đột nhiên thay đổi, bởi vì Tô Duệ không phải người tính tình tốt, nếu không ngay từ đầu cô đã không cùng Sở Phi đánh nhau phải không? 

Hơn nữa, cô biết Sở Phi cũng là một người không sợ bất cứ điều gì, không bao giờ chịu đựng bất cứ sự bất công nào. Huống chi, cô còn biết Sở Phi không sợ Thanh Thành kiếm không ra tiền nên trực tiếp sai bảo vệ xuống đánh đập đuổi hết những người đến đây gây rối, gây rối, bắt nạt người khác! ! 

Bạn phải biết rằng sau khi Thanh Thành trở nên nổi tiếng, thành phố gần đây đã quá đông đúc, đặc biệt là một số bạn trẻ thích đến Thanh Thành để khoe khoang ... Ai cho phép ở đây có nhiều mỹ nhân như vậy? 

Rồi khi có nhiều người trẻ hơn chắc chắn sẽ có những mâu thuẫn và nhiều chuyện khác nhau. Nhưng trong hai ngày qua, Tô Nhuệ và những người khác sẽ đánh đập bất cứ ai gây rối rồi đuổi họ ra ngoài. Họ đã dùng những thủ đoạn không khoan nhượng và kiên quyết để trấn áp ngay những thanh niên này và bắt họ phải lương thiện...

Tuy nhiên, hôm nay vẫn có người công khai gây rắc rối. Lúc Sở Phi buổi sáng sau khi massage cho vị khách thứ hai đi ra, liền nhìn thấy Lý Nhiên đang đợi ngoài cửa: "Em yêu, dưới đó xảy ra chuyện rồi!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Một người đàn ông, tôi không biết anh ta là ai, đến Thanh Thành của chúng tôi để tìm Lâm Quyên... Tôi không biết anh ta là ai nên tôi đã thông báo cho Juanzi, nhưng khi Juanzi xuống lầu và nhìn thấy anh ta, cô ấy lập tức sai người đuổi anh ta ra ngoài. Sau đó người đàn ông này tỏ ra ngạo mạn trước cửa, sau đó còn rút dao ra..."

"Bị thương người của chúng tôi?" Chu Phi cau mày. Những người này bây giờ càng ngày càng táo bạo, nhưng họ đang tìm Lâm Quyên? Có lẽ nào là người đã gọi lần trước?

“Hắn không làm tổn thương người của chúng ta, nhưng lại kề dao vào cổ đe dọa đám người Tô Duệ không được chạm vào hắn…” Lý Nhiên tức giận đến dở khóc dở cười, “Hắn chặn cửa như thế này thì làm sao làm ăn được?”

Khi Sở Phi đi theo Lý Nhiên xuống lầu, ngoài cửa đã có một mảnh lộn xộn. Một thanh niên gầy gò tầm hai mươi tuổi đeo dao dưa hấu ngang cổ, khàn khàn hét vào cửa hàng: "Lâm Tuyển, anh yêu em! Anh từ Bắc Kinh đến đây, em không thể cho anh một cơ hội sao? Anh thực sự yêu em!! Anh không quan tâm trước đây em đã làm gì... Anh sẽ đối xử thật tốt với em, Lâm Quyên, xin anh, hãy cưới anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 416

"Người trẻ tuổi này thật mê người!"

Đám người xung quanh đều đang bàn tán, phần lớn đều tỏ ra thông cảm, nhưng đám người Tô Duệ lại không dám đến gần vì cử chỉ của tên này. Rốt cuộc, đã có một vụ giết người trong cửa hàng. Thật sự là không may mắn phải không? 

Nhìn thấy Chu Phi đi xuống, Lâm Quyên đang trốn ở đầu cầu thang lập tức nhào vào trong ngực Chu Phi, "Chồng, em và anh ấy không liên quan gì... Ô ô... Chồng ơi, anh đừng giận em được không?"

"Tôi biết!"

Sở Phi ôm Lâm Quyên và hôn cô nhẹ nhàng. 

"Đây là chuyện tốt... đừng khóc. Nếu có người làm như vậy, có nghĩa là bé Juanjuan của tôi rất xinh đẹp, sau đó sẽ có người thích. Tôi tại sao phải tức giận? Chúng ta ra ngoài nói rõ với anh ấy."

"Vâng!"

Lâm Quyên ngoan ngoãn đặt tay lên tay Sở Phi và được anh dẫn ra ngoài. Khi nhìn thấy cô, chàng trai đột nhiên hưng phấn, nhanh chóng muốn xông vào. Nhưng nhìn thấy anh như vậy, Lâm Quyên lập tức trốn vào trong ngực Sở Phi, "Vương Quân, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, tôi đã có chồng rồi, anh không quấy rầy tôi để tôi đi sao?"

"Ồ!" Đột nhiên có tiếng ồn ào từ đám đông gần đó, và ấn tượng của họ về chàng trai trẻ này giảm mạnh. Họ tưởng bạn quá si mê nhưng hóa ra bạn chỉ là kẻ săn trộm! ! 

"Đừng lừa tôi, anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy! Làm sao anh ấy có thể thực sự tốt với em chứ!!"

Vương Quân đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ấy thực sự đã kiểm tra thông tin của Sở Phi trên Internet, "Anh ấy không phải là người giàu sao? Lâm Quyên, xin hãy tỉnh dậy. Những người như anh ấy chỉ muốn chơi với bạn và không thể cho bạn tình yêu đích thực! Nhưng tôi có thể!! Lâm Quyên, tôi yêu bạn, tôi thực sự yêu bạn. Mặc dù bây giờ tôi không có nhiều tiền, nhưng tôi có thể kiếm được. Tôi sẽ cho bạn tất cả tiền, được không? Làm ơn, hãy đi với tôi..."

"Chậc!!"

Thân ảnh Sở Phi xoay người, đột nhiên xuất hiện ở phía sau Vương Quân. Chỉ cần duỗi tay một chút, Vương Quân đã không thể cử động được nữa, tự nhiên không nói nên lời. "Được rồi được rồi, ngay cả tôi cũng suýt chút cảm động trước lời nói ngọt ngào của anh, nhưng tôi xin lỗi, Lâm Tuyển là người phụ nữ của tôi, tôi không thể trao cô ấy cho anh, vậy thì tốt nhất anh nên từ bỏ... ném anh ta ra ngoài!!"

"..." Vương Quân bằng mọi cách đều không cam lòng, vẻ mặt khó coi như ôm một cái ghế, nhưng lại không thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị mấy nữ bảo vệ kéo lên, sau đó ném ra ngoài sân Thanh Thành. 

Nhưng khi hắn làm ầm ĩ như vậy, Chu Phi lần đầu tiên chính thức lộ mặt ở tầng một, hiện tại phần lớn người ở đây đều là thanh niên, rất nhiều người biết hắn là bạn gái của "y tá xinh đẹp nhất" Tăng Hiểu Nguyệt, nhưng bây giờ hắn lại nói Lâm Quyên cũng là người phụ nữ của hắn, chuyện gì xảy ra vậy? 

Trong lúc nhất thời, lòng bàn tán của mọi người đều dấy lên, nhưng Sở Phi lại không có ý định giải thích với bọn họ. Anh ấy chỉ mỉm cười với mọi người và nói: "Được rồi, tôi xin lỗi đã làm phiền các bạn. Chuyện này kết thúc rồi..."

“Ai nói đã kết thúc?”

Lúc này, một người đàn ông lại bước vào từ bên ngoài, trên tay cầm một chồng ảnh. Họ được quay bí mật ở Hoành Điếm, trong đó có cảnh Chu Phi ôm Giang Ninh và Lý Băng thân mật. "Thật ra hiện tại chúng tôi rất muốn biết, bạn gái của anh là ai..."

"..."

Tuy rằng Sở Phi đã sớm biết, nếu tiếp tục phóng đãng, nhất định có một ngày sẽ bị vạch trần, nhưng khi chuyện đó đột nhiên đến, hắn không hiểu sao yên tâm, tâm tình bỗng nhiên nhẹ nhõm hơn, "Bạn gái của ta là ai? A, đây là một câu hỏi rất hay, cũng rất khó, lại rất sâu sắc, nhưng ngươi có chắc chắn, ngươi thật sự muốn biết đáp án không??"

"Đúng." Đám đông người xem đồng thanh nói. "Chúng tôi muốn biết câu trả lời!"

"Được rồi, các ngươi đều muốn biết, vậy để ta nói cho các ngươi đáp án, chính là..." Sở Phi nở nụ cười quái dị, dang rộng hai tay, "Thật ra, nữ sinh ở Thanh Thành đều là bạn gái của ta!"

"Ồ!!"

Mọi người đều náo động, cũng cười và chửi bới. Bạn đang khoe khoang quá nhiều. Có hai ba trăm cô gái ở Thanh Thành đều là bạn gái của bạn không? 

Vô nghĩa! ! 

Đừng lừa gạt mọi người như thế! ! 

"Haha..." Sở Phi không để ý bọn họ nữa, xoay người ôm Lâm Quyên đi lên lầu, "Được rồi, chuyện này xong rồi, mọi người, cần làm gì thì làm, đi thôi!"

…

Nhưng tất nhiên vấn đề sẽ không kết thúc ở đó. Ngay sau đó, người đàn ông xuất hiện ở Thanh Thành đã đăng một bức ảnh thân mật của Sở Phi, Giang Văn, Jiangning, Lý Tân và Lý Bình ở Hengdian lên Internet. Tuy chỉ là một bức ảnh chụp thẳng thắn nhưng vì thế mà nó có vẻ chân thực hơn nên ngay lập tức gây xôn xao dư luận...

Trong một thời gian, nhiều người bắt đầu chỉ trích Sở Phi trên Internet, thậm chí còn xúc phạm anh ấy bằng nhiều cách khác nhau. Đương nhiên, Sở Phi chưa bao giờ đáp lại. 

Nhưng giống như đang hợp tác, trong lúc Internet bùng nổ và mọi người tranh cãi không ngừng, đoàn làm phim Tân Tam Quốc đã làm việc tăng ca để sản xuất một video quảng cáo, sau đó chính thức phát hành trên nhiều kênh khác nhau để bắt đầu quảng cáo cho Tân Tam Quốc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 417

Tất cả các cảnh chiến đấu đều là hiệu ứng của chính Chu Phi, diễn viên cũng là diễn viên đóng thật nên mọi thứ đều rất chân thực. Nó ngang tầm với những bom tấn Hollywood tốn hàng chục nghìn tỷ để sử dụng hiệu ứng đặc biệt, thậm chí còn chân thực hơn. Ít nhất đó cũng là đẳng cấp mà phim truyền hình trong nước chưa từng đạt tới. Để những bức hình trở nên đẹp mắt, ekip đã đặc biệt mời những biên tập viên giỏi nhất, nghệ sĩ giỏi nhất, lồng tiếng hay nhất...

Vì vậy, dù phải làm thêm giờ để thực hiện nhưng khi video quảng cáo ra mắt, ai xem cũng lập tức thốt lên khen ngợi là quá hoàn hảo! 

Nhắc mới nhớ, Tam Quốc chỉ là một quá khứ xa xôi của Trung Quốc nhưng được nhiều người nhớ đến bởi đó là thời đại của những anh hùng và các ngôi sao. Nhiều người khao khát Tam Quốc vì nó mang đến cho mọi người những cơ hội công bằng. Con nuôi của thái giám có thể xây dựng một triều đại khổng lồ, còn Lưu Bị, kẻ bán dép rơm, cuối cùng có thể đạt được quyền bá chủ Hoàng Đồ, thống trị đất nước và được các mỹ nhân vây quanh. Cuộc sống chẳng phải rất hạnh phúc sao? 

Nhưng suy cho cùng, quyền bá chủ của đế quốc chỉ được những kẻ có tham vọng quan tâm, còn người bình thường chỉ coi trọng anh hùng mỹ nữ…

Vì vậy, lần này video quảng cáo Tam Quốc mới đã thay đổi hình ảnh trước đó. Nó không còn lấy tên phản bội Tào Tháo và vị vua nhân từ Lưu Bị làm nhân vật chính nữa. Thay vào đó, nó mang đến cho người xem những cảnh chiến đấu cực kỳ sốc, cho phép Lữ Bố, người được công nhận là mạnh nhất trong Tam Quốc, một mình bước đi giữa hàng triệu quân, thể hiện niềm đam mê và máu lửa của trận chiến. Sau đó khung cảnh đột nhiên thay đổi, bốn mỹ nữ thời Tam Quốc lần lượt xuất hiện, xinh đẹp đa cảm, lại giỏi ca hát và nhảy múa...

Trên thực tế, do mối quan hệ giữa hệ thống Trung Quốc và di sản văn hóa, những nhân vật như Lữ Bố đã bị phỉ báng và gạt ra ngoài lề xã hội ở Trung Quốc. Nếu không phải có khí chất mạnh nhất Tam Quốc, số phận của hắn cũng không khá hơn so với Chu Vương nhà Thương là bao. Vì vậy, gần như không thể tìm thấy Lữ Bố là nhân vật chính trong bất kỳ tiểu thuyết hay trò chơi Tam Quốc nào ở Trung Quốc. Chỉ cần hắn xuất hiện, hắn nhất định là một thế lực tà ác. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lữ Bố vẫn là cường quốc đứng đầu duy nhất trong Tam Quốc. Trong Tam Quốc có rất nhiều tướng hung dữ và rất nhiều ngôi sao. Có thể lúc đó họ ngang hàng với anh ấy...

Không phải một! ! 

Tứ đại mỹ nhân Tam Quốc cũng có những truyền thuyết riêng. Chúng là những bông hoa đẹp nhất thời Tam Quốc và là những tấm lá đẹp nhất cho các anh hùng. Nhưng cũng bởi vì hệ thống Trung Quốc, bọn họ mặc dù xuất hiện, nhưng cũng sẽ không bao giờ là nhân vật chính...

Bởi vì chủ đề chính trong định nghĩa chính thức của Tam Quốc là lòng trung thành với hoàng đế, lòng trung thành...

Chà, Triệu Vân đang bốc cháy! 

Tôi thừa nhận, thực ra tôi rất thích Triệu ca, nhưng rõ ràng, Triệu Vân trong lòng mọi người vẫn chưa bằng Lữ Bố, thậm chí còn không bằng Quan Vũ và Trương Phi...

Con người ngày nay không còn là những kẻ ngu dốt ngu dốt như xưa nữa. Mọi người bây giờ có ý tưởng riêng của họ. Bạn muốn thấy gì ở Tam Quốc? 

Bạn có thấy những bộ trưởng trung thành đó đang quở trách cái chết không? 

Nói nhảm, xem Tam Quốc Chí chỉ thấy anh hùng chiến đấu, lại thấy mây mỹ nhân! 

Vì vậy, sự thay đổi táo bạo này của phi hành đoàn Tân Tam Quốc bắt đầu từ vị tướng mạnh nhất Lữ Bố, được bổ sung bởi bốn mỹ nhân. Sự kết hợp giữa những cảnh chiến đấu cuồng nhiệt cùng những bài hát và điệu nhảy nhẹ nhàng, đẹp đẽ, cùng sự xoắn xuýt một mạnh một mềm, thể hiện đầy đủ sức hấp dẫn khác nhau của Tân Tam Quốc và mang đến cho mọi người những kỳ vọng lớn lao. 

Lần này, Tân Tam Quốc rốt cuộc đã phá vỡ mọi hạn chế trước đó? 

Thật là... đáng mong đợi! ! 

Phải nói Tân Tam Quốc đã thành công. Việc tung ra đoạn video quảng cáo này đã khiến Tân Tam Quốc Chí thu hút rất nhiều sự chú ý đến mức cả đoàn làm phim không thể tin được. Ngay cả những người đứng đầu phía trên cũng lên tiếng yêu cầu họ buông tay và quay phim cẩn thận, cẩn thận quay một Tam Quốc hoàn toàn mới với những cách hiểu khác nhau. 

Đây cũng là video quảng cáo cho Tân Tam Quốc, bất ngờ khiến chủ đề vốn đã nóng về Chu Phi ở Thâm Quyến lại càng nóng hơn...

Lữ Bố trong Tân Tam Quốc thực chất là do Chu Phi thủ vai! ! 

Hơn nữa, bốn người đẹp hóa ra là Giang Ninh và Giang Văn! ! 

Vào lúc này, âm thanh trên Internet đột nhiên thay đổi. Họ chỉ đang quay phim thôi. Các tay săn ảnh thật đáng ghê tởm. Không những lén lút chụp ảnh mà còn gây rối, vu khống người ta! ! 

Được một lúc, khẩu chiến nổ ra, Sở Phi tưởng như không sao nhưng ngọn lửa chiến tranh lại đang thiêu đốt các cô gái. Có người có ý tốt tìm kiếm những bức ảnh trước đây của Khương Văn dựa trên danh sách do đoàn làm phim công bố, sau đó so sánh trước sau, nói rằng cô đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ...

Ban đầu, việc phẫu thuật thẩm mỹ đối với người nổi tiếng, đặc biệt là sao nữ không phải là vấn đề lớn. Suy cho cùng thì ai cũng yêu cái đẹp. Nhưng vì Khương Văn đã phẫu thuật thẩm mỹ nên bốn người đẹp cũng phẫu thuật thẩm mỹ? 

Sau đó có người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi thông tin về Giang Ninh và Lý Băng...

Phải nói rằng sức mạnh thịt người từ cư dân mạng thực sự rất mạnh mẽ. Ảnh nhận dạng và ảnh đăng ký của Giang Ninh và Lý Bình nhanh chóng được tung ra. Mặc dù ban đầu chúng khá đẹp nhưng chúng lại kém xa so với hiện tại. Vì vậy, kết luận là...

Tất cả họ đều đã phẫu thuật thẩm mỹ? 

Nhưng điều này đã bị nhiều người bác bỏ, đặc biệt là các bạn nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 418

Bởi dù phẫu thuật thẩm mỹ là phổ biến nhưng cũng có không ít trường hợp phẫu thuật thẩm mỹ thất bại. Hơn nữa, hầu hết mọi người vẫn cần trang điểm để che đi và tôn lên vẻ ngoài sau phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, vẻ ngoài của Giang Văn và Giang Ninh gần như tự nhiên như Giang Văn và Giang Ninh. Không có dấu vết nào cả. Dấu vết trang điểm và làn da mỏng manh khiến mọi phụ nữ vô cùng ghen tị, đặc biệt là khi một số phóng viên sau đó đã phỏng vấn một số 'chuyên gia' về phẫu thuật thẩm mỹ và kết luận rằng kiểu phẫu thuật của Giang Văn chắc chắn không phải là phẫu thuật thẩm mỹ trên thị trường có thể thực hiện được. 

Vậy ai đã giúp họ đạt được điều này? 

Đột nhiên, nhiều người ở Thâm Quyến nghĩ đến Đoàn Lâm, người phụ nữ xinh đẹp đến mức gần như ăn không được pháo hoa của thế giới. Có thể nào là cô ấy? 

Ừm, thực ra cũng gần giống nhau, bởi vì lý thuyết chữa bệnh của Đoàn Lâm là bắt đầu từ bên trong cơ thể con người để trẻ hóa cơ thể con người, nhưng dù trẻ hóa đến đâu cũng không thể thay đổi hình dáng khuôn mặt...

Vì vậy, phải có những người khác! ! 

Tôi nghĩ đến Đoàn Lâm ở Thanh Thành, rồi tôi nghĩ đến quầy lễ tân đẹp nhất Thanh Thành, nhân viên thu ngân xinh đẹp nhất và nhân viên bảo vệ xinh đẹp nhất, v.v ...

Cuối cùng, tất cả mỹ nữ như vậy tựa hồ đều có quan hệ họ hàng với Sở Phi, rất nhiều người phát hiện bọn họ dường như đã chạm vào sự thật! ! 

Phát hiện này ngay lập tức gây chấn động và ngạc nhiên cho vô số người. 

Sau đó, một đồng nghiệp của người dẫn chương trình xinh đẹp Trung Huệ Nị đã tiến tới và tung tin. Trung Huệ Nị gặp Sở Phi trong một cuộc phỏng vấn và sau đó trở thành bạn gái của anh ấy. Không lâu sau, ngoại hình của cô thay đổi đáng kể và trở thành một người đẹp thực sự tuyệt vời! ! 

Các đồng nghiệp của Tăng Tiểu Nguyệt cũng tiết lộ sự thật rằng Tăng Tiểu Nguyệt đã bị biến dạng...

Tất cả điều này ngay lập tức gây sốc cho mọi người. Thì ra Thanh Thành thực chất là một trung tâm chăm sóc sắc đẹp và cơ thể! ! 

Hóa ra Sở Phi là người quan trọng nhất trong tất cả những điều này. Hóa ra tất cả các cô gái đều được tạo ra bởi chính bàn tay anh ấy...

Đáng tiếc hiện tại Sở Phi không nhận phỏng vấn, nếu không Thanh Thành sẽ hoàn toàn bị đám phóng viên chen chúc chà đạp. Nhưng dù vậy, mỗi ngày đều có vô số phóng viên lảng vảng bên ngoài Thanh Thành, mong chờ khi nào Sở Phi xuất hiện...

Dưới loại báo cáo theo dõi chuyên sâu này, cộng thêm video quảng cáo Tân Tam Quốc, Chu Phi lần này thật sự trở nên nổi tiếng, toàn quốc! 

Không chỉ có người vây quanh Thanh Thành, đạo diễn Trương Vĩ ở Hoành Điếm còn bị phóng viên quấy rầy suốt ngày. Để quay Tân Tam Quốc một cách suôn sẻ và đạt được danh tiếng, đạo diễn Trương Vi cuối cùng đã quyết định tổ chức một cuộc họp báo. Tất nhiên, nhân vật chính Chu Phi và bốn người đẹp trong phim quảng cáo phải tham dự, nhưng trước sự thất vọng của đạo diễn, hội nghị nhanh chóng trở nên chua chát...

"Anh Chu Phi, cô Khương Văn và những người khác sau khi phẫu thuật thẩm mỹ có đẹp không?"

"Thật xin lỗi nhắc nhở ngươi dùng sai từ, bởi vì Khương Văn bọn người chưa từng phẫu thuật thẩm mỹ... Nếu không tin, ngươi có thể đi phẫu thuật thẩm mỹ? Chỉ cần ngươi có thể giống cô ấy, ta sẽ cho ngươi 10 triệu, thế nào?"

Sở Phi ngẩng mặt lên, cười nửa miệng trả lời. 

"Anh Chu, anh có thể giải thích tại sao bây giờ họ lại khác như vậy không?"

"Lý do rất đơn giản. Họ đăng ký gói chăm sóc sắc đẹp và chăm sóc cơ thể tại Thanh Thành của tôi. Sau khi dự án hoàn thành thì trông như thế này. Còn về cách thực hiện thì đây là bí mật thương mại và tôi không thể bình luận... Bạn vẫn còn thắc mắc à?"

"Anh Chu, ý anh là bất cứ ai cũng có thể trở nên xinh đẹp như cô Giang Văn và những người khác miễn là họ đăng ký gói chăm sóc sắc đẹp và cơ thể tại Thanh Thành?"

"Đúng, ai cũng có thể, nhưng!" Sở Phi nhẹ nhàng gật đầu, “Thật xin lỗi, dự án này tôi sẽ không làm cho bất cứ ai… bởi vì đây không phải là dự án công ích của Thanh Thành.”

"A...vậy cho tôi hỏi anh Chu, anh làm nghề gì?"

“Nghề nghiệp của tôi?” Chu Phi suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu lên mỉm cười.

"Bạn có thể gọi tôi là... huấn luyện viên sắc đẹp!" 

Điều muốn nói là, Sở Phi kỳ thực chỉ là tùy tiện nói ra, bởi vì lúc đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Dù sao năng lực hiện tại của anh cũng thật sự có thể khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp, nhưng không phải kiểu phẫu thuật thẩm mỹ. Nó được gọi là gì? 

Thôi, hãy coi nó như một thói quen tốt…

Chà, trên thực tế, Sở Phi đến từ một thế hệ bị đầu độc bởi các trò chơi từ một quốc đảo nào đó. Tuy hắn chưa chơi nhiều nhưng hắn đã xem rất nhiều trò chơi phát triển nên từ “phát triển” tự nhiên phát ra từ miệng hắn. 

Huấn luyện viên sắc đẹp? 

Nghề nghiệp và cái tên hoàn toàn mới này ngay lập tức trở nên phổ biến trên khắp Trung Quốc. 

Ngay cả Thanh Thành cũng thực sự nổi tiếng khắp cả nước, đến mức Chu Phi sau khi trở về lại phải tăng gấp đôi mức phí vốn đã cao, nhưng anh vẫn không thể ngăn được dòng người tò mò đổ về. Mỗi ngày, tầng một của Thanh Thành đều chật cứng người. Những người không biết thì cho rằng đây là một loại chợ lớn nào đó nên cuối cùng Tô Nhuệ và những người khác phải bắt đầu thực hiện hệ thống hạn ngạch, đưa vào một số lượng người cố định mỗi ngày. Một khi đã vượt quá, xin lỗi, hãy đợi đến ngày mai...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 419

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là người khác không thể xếp hàng, chỉ cần có bản lĩnh xuyên qua bảo vệ tiến vào sân, chúc mừng ngươi có thể đi vào...

Mục đích của việc Tô Nhuệ đặt ra quy tắc này thực ra là để kiểm tra sức mạnh của nữ nhân viên bảo vệ và là một phần của bài kiểm tra. Tóm lại, lần sau sẽ là cuộc chiến đấu trí và dũng cảm giữa nữ bảo vệ và vô số người muốn tiến vào. Kỳ thật tất cả những điều này đều không liên quan nhiều đến Sở Phi, bởi vì cho dù có nhiều người bước vào, bọn họ cũng phát hiện muốn cùng hắn làm dự án...

Khó khăn! ! 

Bạn muốn lên tầng ba? Hãy đăng ký thẻ VIP màu tím trước nhé, bắt đầu từ 200.000 bạn nhé! ! 

Mọi thứ sẽ an toàn khi bạn lên tầng ba chứ? 

Tất nhiên là không, bạn vẫn phải đi qua Đoàn Lâm. Nàng tiên lạnh lùng và quyến rũ này luôn chỉ ra mọi vấn đề trên cơ thể của mỗi người đến, sau đó đưa ra những phương án điều trị chi tiết. Tất nhiên, cái giá của việc chẩn đoán cũng đắt đỏ. 

Vì vậy, bạn có sẵn sàng làm theo sự sắp xếp của cô ấy để tập vật lý trị liệu không? 

Hay dốc toàn lực đi tìm Sở Phi? 

Ồ, bạn đã liều mạng vì sắc đẹp phải không? Bạn phải tìm Sở Phi, phải không? ! Được rồi, cậu vào đi! 

Dễ dàng vậy sao? 

Tất nhiên là không! 

Thậm chí phần lớn bọn họ đều không nhìn rõ mặt Sở Phi, bởi vì sẽ bị hai cô gái xinh đẹp chặn lại ở cửa phòng VIP, "Đối với vật lý trị liệu giảm cân, mời các bạn đến đây quẹt thẻ. Dự án này chia làm mười buổi, mỗi buổi có thể đảm bảo giảm được từ hai đến ba cân. Phí duy nhất là 8.000. Các bạn có thể quẹt một mình hoặc thanh toán hết trong một lần."

"Mời đến đây phát triển mỹ nữ. Trước tiên điền thông tin cá nhân của ngươi. Ngoài ra, xin cũng điền lý do lớn nhất khiến ngươi muốn trở nên xinh đẹp... Cuối cùng, ngươi hãy viết ra cái giá mà ngươi sẵn sàng trả. Nếu thiếu gia của chúng ta có hứng thú với mức giá này, ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi để bàn bạc bước tiếp theo." 

Giá cả?

Đúng rồi, đó là giá...

Muốn trở nên xinh đẹp thì tất nhiên bạn phải trả một cái giá nhất định. Nếu không thì tại sao Sở Phi lại muốn làm đẹp cho bạn? 

tiền bạc? 

Đừng thể hiện điều đó để khiến bản thân xấu hổ. Sở Phi còn thiếu số tiền nhỏ này sao?

Cho nên hiện thực luôn tàn khốc như vậy. Vô số phụ nữ dù có căng thẳng đầu cũng không thể nhìn thấy Sở Phi, bởi vì cái gọi là giá cả của họ chỉ có thể trôi vào biển khơi, bởi vì thứ mà hầu hết phụ nữ muốn trả chỉ là tiền. 

Nhận thấy phương pháp này không khả thi, một số người bắt đầu nghĩ đến mối quan hệ tin cậy, và điều này chắc chắn có hiệu quả, bởi vì mỗi người đều có một vòng đời, và ai cũng luôn có điều này điều kia ưu ái xung quanh mình. Đây là thành phần ban đầu của xã hội loài người, vì vậy Tăng Tiểu Nguyệt và những người khác hiện đang gặp rắc rối ...

Cô lại được thăng chức! 

Tất nhiên, sau khi thăng chức, vợ trưởng khoa này, vợ giám đốc kia, hoặc đồng nghiệp bộ phận này, bộ phận kia…

Những người trước đây cô chưa từng quen nay đã đến trước cửa nhà cô, ngượng ngùng nhờ cô giới thiệu giúp. 

Tình trạng tương tự cũng xảy ra với Trung Huệ Nị. Thực ra cô ấy không nổi tiếng lắm trên đài truyền hình vì phụ nữ xinh đẹp thường thu hút sự ghen tị...

Bạn hiểu đấy. 

Nhưng bây giờ cô ấy chắc chắn là người nóng bỏng nhất và mọi người bắt đầu ngưỡng mộ cô ấy. Miệng người nào cũng ngọt hơn người kia, như được bôi mật.

Ngay cả Lý Tân, Lý Bình và Giang Văn, những người ở xa Hengdian, cũng bị lừa. Những người bạn cũ của họ lần lượt gọi điện cho họ, nhờ họ giúp giới thiệu.

Chưa kể Tạ Tần và anh chị em Zhang...

Khi Chu Fei đến nhà Trương Mãn vào tối thứ Sáu, anh nhìn thấy một căn phòng đầy phụ nữ. Nhìn thoáng qua sẽ thấy có ít nhất hai mươi người, và có đủ loại dì. 

Nếu không có Tạ Khâm và Trương Lâm ở đó, Sở Phi nhất định muốn quay người rời đi, nhưng cho dù ép mình ở lại, liệu hắn còn có tâm tình ăn cơm sao? Làm thế nào khác để chơi vào ban đêm? 

May mắn thay, Tạ Khâm và những người khác cũng biết Sở Phi đang suy nghĩ gì. Trên thực tế, bọn họ cũng rất thiếu kiên nhẫn với nhóm bảy dì tám dì này. Bọn họ lập tức đi tới, kéo hắn giới thiệu với mọi người: "Đây là Sở Phi, các ngươi đã thấy chưa? Được rồi, được rồi, mọi người hãy rời đi. Hôm nay là buổi họp của ban giám đốc Thanh Thành chúng ta, lát nữa chúng ta sẽ họp!"

"Sở Phi, xin hãy làm đẹp cho tôi!!" Điều này đã đi thẳng vào vấn đề. Khi anh bước đến bên cạnh Sở Phi, anh trực tiếp hỏi, sau đó... "Tôi là XX, tôi là XXX..."

"Sở Phi, anh đẹp trai quá. Khi nào anh rảnh? Tôi đãi anh một bữa tối..." Đây là nói vòng vo, cố gắng xây dựng mối quan hệ với Sở Phi trước. Tất nhiên, mục đích của họ...

“…” Đây là loại đa cảm, à, thật ra có quá nhiều người, một lời cũng không lọt vào được. 

Câu trả lời của Sở Phi rất trực tiếp: “Trong vòng mười giây, ai còn ở trong phòng này, tôi sẽ đuổi hắn ra ngoài, liệt vào danh sách người tôi sẽ không bao giờ tiếp xúc nữa!”

Mười giây quá ngắn ngủi, nhưng lời nói của Sở Phi lại quá quả quyết và đáng sợ, khiến đám phụ nữ thường ngày giả làm phu nhân này lao ra ngoài mà không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Có rất nhiều sự phấn khích. Sau khi Tạ Khâm dùng sức đóng cửa lại, quay người thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng cũng đi rồi... Phi, đừng trách chúng tôi, chúng tôi thật sự... những người này quá quấy rầy, chúng tôi bất lực."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 420

"Tôi biết!" Sở Phi gật đầu, đi tới nhéo mặt Trương Mạn, “Sao hôm nay ngươi lại có biểu cảm như vậy?”

"Chồng ơi, anh nổi tiếng rồi!"

Tuy nhiên, Trương Mãn lại có cảm giác như lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi, vui vẻ nắm tay anh: "Lúc nhìn thấy em trên TV, anh không thể tin được. Em đi đóng phim khi nào vậy?"

“Chỉ là khách mời thôi, tôi không có vai trò gì nhiều.” Sở Phi cười lớn, sau đó nhìn về phía Trương Lâm cùng Tạ Cần đang đi tới: "Sao hôm nay hai cô gái đó lại không tới?"

"Hôm nay người tới đây rất nhiều, bọn họ tới có chút không tiện, cho nên ta bảo bọn họ lát nữa quay lại."

Trương Lâm đi tới nắm lấy tay Sở Phi: "A Phi, mặc dù ngay từ đầu ta đã biết ngươi sẽ phi thường, nhưng không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi sẽ trưởng thành đến mức tất cả chúng ta đều phải ngưỡng mộ. Ngươi sẽ không bắt đầu ghét bỏ chúng ta chứ?"

"Chị Lâm, chị đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể ghét chị được?"

Sở Phi nghe vậy, lập tức kéo Trương Lâm vào lòng, hôn hắn: "Nếu như ngươi nghĩ như vậy, ta liền quay người rời đi đúng không?"

"Tôi thực sự không phạm sai lầm." Trương Lâm đưa tay sờ lên mặt Sở Phi: "A Phi, ta vẫn luôn coi ngươi như em ruột của mình... đừng làm ta buồn."

"Đương nhiên! Đương nhiên ngươi là ta ruột thịt tỷ tỷ..." Sở Phi cười lớn, sau đó đưa tay vén Trương Lâm váy lên. Quả nhiên, cô ấy không hề mặc quần lót. Sở Phi lập tức bế cô lên, dùng hai tay dang rộng hai chân của Trương Lâm, sau đó thả con cặc to của mình ra, đẩy vào không một lời giải thích: "Chị, còn em trai tôi thì sao?"

"A...cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật dễ chịu!" Trương Lâm nhất thời không nói được gì: "Anh, anh thật tuyệt vời!!"

Nhìn thấy Sở Phi đã bắt đầu làm việc, Tạ Cần nhịn không được. Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo và lao tới tham gia chiến trường.

Tuy nhiên, Trương Mãn vẫn đứng sang một bên và không làm gì cả...

Dù sao Trương Mạn cũng chỉ có hai mươi sáu tuổi, còn lâu mới đói khát như Tạ Khâm, cho nên nàng vẫn có thể nhịn được. Tuy nhiên, ở độ tuổi này, Tạ Tần giống như sói và hổ. Có lúc cô ấy phải nhịn một tuần trước khi có thể tận hưởng. Nó thực sự khó khăn với cô ấy.

Khi Sở Phi làm cho Trương Lâm và Tạ Cần thoải mái đặt họ sang một bên, anh liền đưa tay đỡ Trương Mạn vẫn đang liếm láp mình lên, phát hiện cô không những không cởi quần áo, thậm chí còn không cởi quần lót. Lúc này anh mới nhận ra, sở dĩ hôm nay cô 'tốt' và bình tĩnh như vậy là vì dì của Trương Mãn đã ở đây...

"Hả?" Tạ Cầm bỗng nhiên kỳ quái nhìn Trương Mạn, “Ngươi không biết có loại thuốc có thể thay đổi ngày kinh sao?”

"Tôi biết, nhưng ý bạn không phải là điều đó có hại cho sức khỏe của bạn sao?"

“Có A Phi và Đoàn Lâm ở đây, sức khỏe của cậu còn phải lo lắng à?” Tạ Khâm chợt cười lạnh: "Có thể ngươi không biết Đoàn Lâm có thể chữa khỏi bệnh gì, có bệnh gì thì tới tìm nàng."

"Thật...được không?"

"Người khác đương nhiên không thể..." Sở Phi khóe miệng hơi nhếch lên, "Nhưng đây là ta ban cho ngươi đặc quyền..."

"Chồng!!"

Trương Mạn lập tức nhào vào trong ngực Sở Phi...

Sau đó, ba người phụ nữ dọn dẹp phòng khách bừa bộn rồi bắt đầu nấu nướng. Sau đó họ gọi Khúc Đan và Đái Linh tới, màn đêm bỗng sáng trở lại!

Chỉ đến thứ bảy tuần sau, khi Sở Phi đến Hoành Điếm bằng trực thăng, anh mới phát hiện ra rắc rối mình phải đối mặt vẫn không hề nhỏ.

Hai 'bạn thân' của Giang Văn thực sự đã bay thẳng đến Hengdian từ Hồng Kông với lý do đến thăm một lớp học, vì họ biết rằng Sở Phi cũng đang quay phim ở đây. Nếu chỉ thế này thì hãy quên nó đi. Trước khi quay phim vào buổi sáng, đạo diễn Trương Vi đã bí mật kéo Sở Phi sang một bên, "Ahem, cái đó...Sở Phi..."

Không chỉ Trương Vi, mà còn là nhà biên kịch, người lập kế hoạch và điều hành của đoàn làm phim Tân Tam Quốc...

Hầu như tất cả mọi người đều đã được tìm thấy, mọi người đều nở nụ cười tâng bốc khi nhìn thấy Sở Phi. Tất nhiên, chủ đề không thể tách rời khỏi đó. Cuối cùng, Sở Phi nhận ra, tiếp tục như vậy cũng không phải là một biện pháp, nhất là một khi nhượng bộ, đặt tiền lệ, hắn sợ sau này sẽ gặp thêm phiền toái. Không chỉ anh mà mọi người xung quanh anh cũng sẽ không bao giờ được bình yên. 

Cho nên sau đó Sở Phi liền đơn giản trực tiếp thông báo cho mọi người xung quanh: "Nghe kỹ, tất cả những người đến tìm ngươi giúp đỡ giới thiệu đều sẽ bị ta trực tiếp chặn lại. Chỉ cần nói là ta, sau này ta sẽ không gặp người tìm kiếm quan hệ!! Muốn gặp ta? Kỳ thật rất dễ dàng, để bọn họ đi Thanh Thành, đi theo con đường chính thức!"

Cách chính thức? 

Chu Phi không chỉ thông báo cho người mà còn yêu cầu đám người Tô Duệ in một tờ thông báo lớn dán ở bên ngoài Thanh Thành, nói rằng sẽ trực tiếp chặn tất cả những ai cố gắng tìm kiếm mối liên hệ và sử dụng cửa sau. Dù bạn là ai, chỉ cần bạn tìm được mối liên hệ và để Chu Phi nhìn thấy, xin chúc mừng, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội trong cuộc đời này. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể chọn phẫu thuật thẩm mỹ. Hàn Quốc chào đón bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 421

Nhưng muốn dùng chính thức Thanh Thành đi gặp Sở Phi? 

Đừng nói đến việc Đoàn Lâm có thể vượt qua khảo nghiệm này hay không. Chỉ riêng chiếc thẻ tím VIP trị giá 200.000 tệ cũng đủ khiến hầu hết phụ nữ phải nao núng. Dù nhan sắc có tốt nhưng không phải ai cũng có đủ tiền mua 200.000 tệ này! 

Nhiều người đang cố phàn nàn rằng Chu Phi hợm hĩnh và chỉ phục vụ những phụ nữ giàu có, điều này thật không công bằng...

Nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng phần dưới của thông báo thực sự đã giải thích chi tiết về 'các kênh thông thường' và 'phương pháp đăng ký' của Thanh Thành. 

Lần này mọi người không cần phải trải qua thẻ tím của Lý Nhiên, cũng như bài kiểm tra của Đoàn Lâm. Họ có thể trực tiếp tìm cô gái phụ trách tầng một để lấy phiếu điền thông tin rồi nộp, Thanh Thành sẽ không thu bất kỳ khoản phí nào. Tuy nhiên, trong biểu mẫu cần điền thông tin chi tiết và lý do bạn muốn làm đẹp, còn cột giá dưới cùng, tốt nhất bạn đừng để trống chứ đừng nói đến việc tùy tiện điền vào, bởi vì đây là điều mà Chu Phi chủ yếu nhìn vào. Việc anh ấy có chọn hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của anh ấy. 

Nhưng mỗi ngày chỉ có một trăm tờ, mỗi người chỉ được nhận một tờ kèm theo CMND của mình, không thể nhận nhiều lần, thậm chí trong vòng một tháng...

Khi bạn bị phát hiện đã điền nhiều biểu mẫu trong cùng một tháng, xin chúc mừng, bạn đã có tên trong danh sách đen. 

Thông báo này nhanh chóng được lan truyền trên các phương tiện truyền thông đến tất cả những ai chú ý đến Thanh Thành. Hậu quả trực tiếp nhất là sau này mỗi buổi sáng, trước khi Thanh Thành mở cửa, ngoài sân đã có một hàng dài người xếp hàng...

Khoảng chín giờ sáng thứ hai, Sở Phi sảng khoái đi xuống lầu, chuẩn bị bắt đầu công việc. Hai nữ trợ lý của anh đã đứng đó với hàng trăm mẫu đơn đang đợi anh với nụ cười khúc khích. Sở Phi cầm lấy, lật đi lật lại, nhưng lại ném gần hết vào thùng rác bên cạnh, cuối cùng chỉ còn lại một cái. 

"Được rồi, chính là như vậy, ngươi đi xuống tuyên bố với mọi người, cô gái này may mắn được ta chọn... Nếu nàng còn ở dưới đó, hãy mang cô ấy lên gặp ta."

…

Người may mắn này là cô gái 21 tuổi. Chữ viết tay của cô ấy rất tinh tế và gọn gàng. Chính điều này khiến ấn tượng đầu tiên của Sở Phi rất tốt, bởi vì nét chữ giống hệt người...

Thứ hai, lý do cô muốn trở nên xinh đẹp là do một nửa khuôn mặt của cô đã bị lửa thiêu rụi. Từ đó trở đi, cuộc sống của cô chỉ toàn là sự ngược đãi và chế giễu. Những năm tháng tươi đẹp nhất của một cô gái lẽ ra lại trở thành nhà tù tuyệt vọng. Vì nửa khuôn mặt khủng khiếp này của cô, thậm chí không ai sẵn lòng làm bạn với cô. Vì vậy, sau khi biết Sở Phi đã dỡ bỏ mọi hạn chế, cô đã bay suốt chặng đường từ Liêu Ninh đến Thâm Quyến, thậm chí nửa đêm qua còn đứng xếp hàng bên ngoài. 

Đương nhiên, chỉ điều này thôi sẽ không lay động được Sở Phi, bởi vì Sở Phi không phải là nhà từ thiện, cũng không phải là vị cứu tinh. Lý do cuối cùng anh chọn cô thực ra là do cô điền vào cột giá. Cô chỉ điền vào hai chữ trung thành. 

Lòng trung thành thực ra có nhiều ý nghĩa, nhưng ở đây, cô gái tên Kỳ Kỳ rõ ràng muốn dùng hai từ này để nói với Sở Phi rằng chỉ cần Sở Phi có thể khôi phục lại vẻ ngoài bình thường, cô ấy sẽ trung thành với Sở Phi trong tương lai và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy. 

Tuy cái giá thực tế không lớn nhưng ít nhất cũng khiến Sở Phi sáng mắt giữa hàng loạt lời nói ngọt ngào và đủ loại lời lẽ gợi cảm, quyến rũ. Thế này là đủ rồi!

Đúng như dự đoán, Kỳ Kỳ vẫn chưa rời đi. Bởi vì tối hôm qua quá mệt mỏi, cô ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ ở Thanh Thành, điền đơn xong liền ngủ ngay. Khi trợ lý của Chu Phi thông báo cô đã trở thành người may mắn trúng thưởng, cô thậm chí còn không nghe thấy. Là Lý Nhiên gọi đến số điện thoại cô để lại, mọi người phát hiện cô đang nằm trên sô pha, ngủ say.

Cho nên khi cô xuất hiện trước mặt Sở Phi, đôi mắt cô thậm chí còn đỏ ngầu, nhưng cô lại tò mò nhìn Sở Phi...

Quần áo của Kỳ Kỳ rất bình thường, thậm chí quần áo của cô ấy thậm chí còn hơi cũ nhưng rất sạch sẽ. Nhìn thoáng qua có thể biết cô không phải là con của một gia đình giàu có. Hơn nữa, vì vết thương trên mặt nên tóc cô xõa cao trước trán, che đi nửa khuôn mặt, tạo cho người ta cảm giác khác thường. Nhưng dù chỉ nhìn nửa khuôn mặt lộ ra ngoài thì cô ấy cũng không đủ tư cách là con gái...

Da của Tề Kỳ rất trắng, nhưng có chút nhợt nhạt ốm yếu, có lẽ là do bị đốt cháy một số mạch máu trên mặt. Ngoài ra, đôi mắt của cô ấy hẹp và dài, có một mí và hơi cong. Mũi của cô ấy cũng là mũi củ tỏi phẳng, môi mỏng và dài, lại có khuôn mặt tròn trịa...

Vậy tóm lại, dù không bị bỏng, cô ấy vẫn có thể là loại 'khủng long' khó kiếm được bạn trai? 

Điều duy nhất có ý nghĩa có lẽ là hình dáng của Kỳ Kỳ. Cô cao khoảng 1,62 mét, trên người không có mỡ thừa và ngực cũng không quá to cũng không quá nhỏ...

Chỉ là vùng da rộng trên cánh tay trái bị bỏng nặng khiến cô khó có thể quan tâm đến cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 422

Tề Kỳ đương nhiên biết mình không đẹp đến thế, thậm chí có thể nói là cực kỳ xấu xí. Lúc này cô đang lo lắng nhìn Sở Phi, sợ anh sẽ nói xấu cô hoặc trực tiếp đuổi cô đi. Tuy nhiên, điều khiến cô thở phào nhẹ nhõm chính là Sở Phi nhìn từ trên xuống dưới. Sau đó, anh mỉm cười rất ân cần với cô và nói: "Xin chúc mừng, em đã thành công gây ấn tượng với anh bằng cái giá em phải trả... Vì vậy, trước đây em như thế nào không quan trọng. Điều quan trọng là từ giờ trở đi, em sẽ có một khởi đầu hoàn toàn mới. Em đã sẵn sàng chưa?"

"Cảm ơn... cảm ơn!" Kỳ Kỳ, người luôn mạnh mẽ và không bao giờ khóc trước mặt người khác, cuối cùng cũng không thể cầm được nước mắt vào lúc này. 

…

Nhưng Sở Phi đương nhiên sẽ không lập tức bắt đầu làm đẹp cho nàng, bởi vì như vậy sẽ có chút quá kinh ngạc, hơn nữa hắn còn nói mỗi tháng chỉ nhận một lần đơn đăng ký. Nếu trong chốc lát xử lý xong Tề Kỳ, hắn không biết bên ngoài sẽ xảy ra chuyện gì, lập tức sai trợ lý đưa Tề Kỳ lên lầu...

Hơn nữa, chỉ vì Tề Kỳ viết chữ “trung thành” cũng không thể có nghĩa là hắn thực sự có lòng trung thành. Sở Phi cần phải điều tra tình huống cụ thể rồi mới nói ra. 

Vì vậy Chu Phi nói với cô rằng cô sẽ điều trị ở đây trong tháng tới, và cô phải tạm thời được sắp xếp đến sống ở Thanh Thành. 

Tất nhiên Kỳ Kỳ không phản đối. Dù sao nếu ở bên ngoài, cô cũng chỉ có thể ở khách sạn, hơn nữa cô thực sự... không có nhiều tiền như vậy! 

Nhưng Thanh Thành không để cô sống uổng công, nên từ giờ phút này trở đi, Tề Thất đành phải khoác lên mình bộ đồng phục của Thanh Thành, sau đó tìm một nơi thuộc về cô trong thế giới bốn tầng này. 

Trên thực tế, điều này rất dễ dàng. Dù sao Thanh Thành lớn như vậy, việc nhà kỳ thật cũng không nhiều, thậm chí rất nhiều. Nếu không có gì khác, chỉ cần những chiếc khăn tắm hàng ngày cũng có thể chất thành núi! ! 

Và Kỳ Kỳ cũng thể hiện rất tốt. Buổi tối Sở Phi nhìn thấy nàng, nàng liền chủ động giúp đỡ dọn dẹp căng tin. Khi nhìn thấy Sở Phi, Tề Thất lập tức chủ động bưng rượu cho anh. Đây là đồ uống miễn phí mà cô nhận được khi làm việc ở đây. Mặc dù cử chỉ này không phải là không có chút nịnh nọt nhưng cũng đủ chứng tỏ cô rất nghiêm túc với việc mình làm ở đây, nếu không những cô gái đó sẽ không cho cô đồ uống miễn phí...

Nhưng suốt một tuần sau đó, Sở Phi đều không tìm kiếm Thất Thất, như thể anh đã hoàn toàn quên mất cô. Trong thực tế, tất nhiên đó không phải là trường hợp. Anh vẫn im lặng quan sát cô gái. Mặc dù trải qua của cô rất đáng thương nhưng Sở Phi cũng sẽ không vội vàng giúp đỡ cô. Suy cho cùng, vẻ bề ngoài của một người không quan trọng, quan trọng là tính cách của người đó...

Nếu tính cách cô ấy không tốt thì những gì cô ấy điền vào cột giá sẽ chỉ là sự lừa dối. 

Tất nhiên, ngay cả trong trường hợp này, Sở Phi cũng sẽ đối xử tốt với cô ấy, nhưng kết quả cuối cùng của Thất Thất cũng sẽ không tốt lắm...

Muốn lừa Chu Phi chữa bệnh cho cô ấy rồi thoát khỏi vòng tay của Chu Phi? 

Cô ấy không có hy vọng như vậy trong cuộc sống của mình.

May mắn thay, Sở Phi nhìn thấy một Kỳ Kỳ rất chăm chỉ. Không ai thúc giục hay giám sát cô hàng ngày nhưng cô vẫn tỉnh táo làm việc từ sáng đến tối mà không hề phàn nàn. Cô luôn chủ động tìm việc, tay chân rất nhanh nhẹn. Cô ấy trông giống như một người thường xuyên làm việc, không phải là loại cô gái hư hỏng và quyến rũ. Hơn nữa, Tề Thất ở đây tựa hồ rất vui vẻ, bởi vì ở đây sẽ không có ai khinh thường hay cười nhạo cô...

Nhắc mới nhớ, các cô gái ở Thanh Thành không biết lúc này họ ghen tị với cô đến mức nào, bởi vì Tề Kỳ đã được Sở Phi bổ nhiệm, không lâu nữa anh ta sẽ trở nên xinh đẹp, còn họ thì sao? 

Nhưng trên thực tế, tương lai của bọn họ cũng không còn xa nữa, bởi vì Sở Phi đã sớm tuyên bố 'phúc lợi nhân viên'...

Mọi chuyện phải bắt đầu từ Kỳ Kỳ. Bởi vì Sở Phi mấy ngày nay cần quan sát hành vi của Kỳ Thất, cho nên thỉnh thoảng hắn thường xuyên xuất hiện ở giữa tầng một và tầng bốn. Đương nhiên, anh thường xuyên gặp một số cô gái khác ở Thanh Thành. Có lẽ hắn không quen một mình đối mặt với Sở Phi. Những cô gái này khi nhìn thấy hắn sẽ hành động rất dè dặt và thận trọng, đây không phải là điều Sở Phi mong muốn. Anh ấy tin rằng Thanh Thành của mình phải là một nhóm hòa hợp, không có sự phân biệt cấp trên và cấp dưới, mọi người đều bình đẳng, có thể vui vẻ đùa giỡn, thậm chí đánh nhau, mắng mỏ. 

Vì thế sau đó, anh cố ý đưa tay ngăn cản một cô gái đi ngang qua: “Chúng ta làm thế này nhé, chỉ cần em dám hôn anh, anh sẽ làm cho mũi em đẹp hơn…”

Cô gái không chút do dự. Cô lao tới hôn thật mạnh vào mặt Sở Phi. Sau đó cô nhìn Sở Phi với đôi mắt lấp lánh và vẻ mong đợi. Đương nhiên, cuối cùng, như cô mong muốn, Sở Phi dùng tay nắn thẳng mũi cô. 

Bởi vì chuyện này, tất cả nữ sinh ở Thanh Thành đều biết, Sở Phi kỳ thật không khó đối phó như vậy, kỳ thực lại rất dễ nói chuyện. Bởi vì lúc đó có mấy cô gái cố ý ngăn cản Sở Phi, tiến tới hôn hắn một cách hào phóng. Sau đó Sở Phi lại làm theo ý muốn của bọn họ, muốn cạo mặt? 

Sửa chữa tay và chân? 

Không vấn đề! 

Nhưng dường như chỉ một nụ hôn thôi là chưa đủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 423

Điều tôi phải nói là Sở Phi không chỉ mang lại 'lợi ích' cho nhân viên của Thanh Thành. Để tạo điều kiện cho Âm Gia Di và những người khác kiểm soát và quản lý cơ quan của Lý Tân tốt hơn, Sở Phi hứa với họ cũng sẽ mở rộng lợi ích này cho họ. 

Bởi một lý do rất đơn giản, công ty thuộc về Lý Hâm, Lý Hâm là người phụ nữ của anh ấy, như vậy công ty quản lý gần như không thuộc về anh ấy sao? 

Giúp nhân viên trong công ty làm đẹp có thể giúp họ phát triển sự nghiệp và giúp ích cho công ty nên đương nhiên không phải là lãng phí tiền đi ra ngoài. Hơn nữa, 'phúc lợi' này có thể thu hút và giữ chân một số nhân tài tốt hơn, thậm chí còn thu hút những người nổi tiếng khác tham gia, điều đó sẽ càng tốt hơn. 

Ý tưởng của Sở Phi là đúng, nhưng phải nói rằng hắn vẫn đánh giá thấp ham muốn làm đẹp của phụ nữ. 

Khi Yin Jiayi và những người khác công bố 'lợi ích mới' này trong cơ quan, cả công ty ngay lập tức trở nên phấn khích, và sau đó 'lợi ích' đặc biệt này đã lan rộng ra toàn ngành. Chỉ cần gia nhập Công ty giải trí Xinran sẽ có cơ hội nhận được dịch vụ 'phát triển' miễn phí của Chu Phi?

Tất nhiên, bạn không cần ưu đãi miễn phí này. Chỉ cần có tiền và là nhân viên của công ty, bạn có thể trực tiếp đến gặp Chu Phi để thỏa thuận dự án phát triển.

Điều này giống như giết một hòn đá và khuấy động hàng ngàn làn sóng. Hai người bạn thân nhất của Giang Văn vẫn đang cố gắng tìm việc làm ở Hengdian gần như ngay lập tức tiếp cận Lý Tân để nói chuyện với Lý Tân về việc gia nhập công ty sau khi biết tin. Tuy nhiên, hành động của họ thực chất chỉ là một cơn mưa phùn, và sự xáo trộn lớn hơn đến từ Hồng Không. 

Như đã đề cập trước đó, ngành điện ảnh và truyền hình Hồng Kông gần như hoàn toàn do Sun Ngee Ann độc quyền. Dù là phim ảnh hay truyền hình thì mọi chuyện đều do Sun Ngee Ann quyết định...

Những tên xã hội đen "rửa tiền" bằng cách tài trợ cho các bộ phim điện ảnh và truyền hình, điều này cho phép chúng không bị chú ý và thu được doanh thu phòng vé cao. Đối với bọn xã hội đen, việc một mũi tên trúng hai con chim là “việc tốt”. Để có được doanh thu phòng vé tốt, các ngôi sao đương nhiên là không thể thiếu, vì vậy danh tính của các ngôi sao Hồng Kông trở nên mơ hồ. Một số phải làm điều đó vì một con dao kề cổ, và một số có mối liên hệ chặt chẽ với bọn xã hội đen ...

Chẳng hạn, chị Mùi hiện là người lớn tuổi nhất trong số các sao nữ Hồng Không. Cô ấy rất nổi tiếng và có sức hấp dẫn ở Hồng Kông và thậm chí trên khắp đất nước. Tại sao?

Bởi vì cô ấy là người yêu của anh Xiang...

Ông Xiang là ai? 

Giám đốc điều hành của Tập đoàn giải trí Yongsheng Hồng Kông! 

Còn một thân phận khác, anh ta là con trai của thủ lĩnh Tân Nghệ An. 

Vì vậy, bạn có hiểu không? 

Sự thật là đơn giản như vậy. Mặc dù ở Hồng Kông có rất nhiều sao nữ nhưng chỉ có một con đường duy nhất để tiến lên phía trước, đó chính là tìm được chỗ dựa tốt...

Ngành giải trí vốn là nơi quyền lực truy cầu danh lợi. Chẳng ai quan tâm đến thể diện, tiền bạc và quyền lực là tất cả. 

Khương Văn ban đầu nếu không nhanh chóng bị Sở Phi bao bọc cũng không khác nhiều với những phụ nữ khác, vì thế đêm hôm đó, cô chủ động đến nơi Sở Phi ở để cống hiến hết mình, bởi vì cô rất quen thuộc với quy củ của Hồng Kông. Tất nhiên, cô ấy cũng đã đặt cược đúng. 

Nếu là sao nữ đại lục thì không phải là không thể nhưng sẽ dè dặt hơn.

Tương truyền, ông Tương đặc biệt thích nịnh nọt sao nữ. Tất nhiên, anh ấy còn thích ngủ với sao nữ hơn. Người ta nói rằng ngôi sao nữ nổi tiếng Hồng Không đã ngủ với anh. Dù không biết điều đó có đúng hay không nhưng chắc chắn rằng Tập đoàn giải trí Yongsheng đã đóng góp rất nhiều cho thập kỷ vàng của điện ảnh Hồng Không, và hiện tại bao gồm hầu hết các nhân vật nổi tiếng của Hồng Không. Các ngôi sao, trong đó có vô số sao nữ, một tập đoàn lớn với đà phát triển tốt như vậy bỗng một ngày bất ngờ tuyên bố Yongsheng Entertainment và Công ty giải trí Xinran Thâm Quyến đã đạt được ý định hợp tác sâu sắc. Yongsheng Entertainment trong tương lai sẽ tập trung vào sản xuất phim và truyền hình, mọi công việc của công ty ngôi sao dưới quyền Yongsheng sẽ được chuyển giao cho Xinran Agency. 

…

Nguồn gốc của tất cả những ý định này thực chất là do một phụ nữ trẻ bất ngờ đến thăm Chu Phi vào thứ Tư tuần trước. 

Khi đó cô xin cấp thẻ VIP màu tím như khách bình thường, sau đó đến chỗ Duẩn Lâm để khám sức khỏe. Sau đó Đoàn Lâm đưa cô đến phòng VIP của Sở Phi. Vì Sở Phi không biết cô là ai, mặc dù anh cho rằng người phụ nữ này có khí chất khá tốt, hẳn là một người giàu có và quyền lực, nhưng cô lại không để ý nhiều đến điều đó. Cô ấy chỉ tập vật lý trị liệu như thường lệ. Sau một đợt điều trị, cô gái thở hổn hển ngồi dậy và nói với Sở Phi: "Sở sư phụ thật sự rất giỏi tay nghề... khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi cảm thấy như đang bay vậy."

"Hả?" Chu Phi sửng sốt một chút, bởi vì những người gọi hắn là Chu đại nhân thường chỉ đến từ một nơi, đó chính là Hồng Kông, Xin Ngee Ann. "Bạn đến từ Hồng Kông?"

"Ồ, còn có nơi nào khác mà ngươi gọi Sở sư như thế này không? Ta tên Trần Tư, Sở đại nhân có thể gọi ta là Sisi."

Cô gái trẻ không hề quan tâm đến việc mình đang khỏa thân vào lúc này. Cô đứng dậy đi về phía Sở Phi. "Sư phụ Chu, ngài nghĩ thế nào... về cơ thể của tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 424

“Ừ, nó được bảo quản tốt.”

Sở Phi bây giờ đã quen nhìn thấy gió và sóng, tự nhiên sẽ không sợ cô như thế này. Anh mỉm cười đưa tay nhéo nhéo ngực cô: “Chỉ là chỗ này bắt đầu chảy xệ, cánh tay có chút mỡ thừa, là do anh thường quá nuông chiều…”

"Bên ngoài nghe nói Sở đại nhân có rất nhiều nữ nhân, nhưng đều toàn tâm toàn ý vì Sở đại nhân, trên giường nhất định rất tuyệt vời. Không biết Sở đại nhân có chịu cho tôi gặp hắn không?"

Trần Tử không phản đối việc bị Sở Phi coi thường như vậy. Thay vào đó, anh ta mời Sở Phi đánh nhau vì sự hợp tác của anh ta. 

"Khách là thần..." Sở Phi cười lớn, trực tiếp đưa tay bế nàng ném trở lại giường bạch đàn. "Nếu ngươi có nhu cầu này, ta tự nhiên sẽ thỏa mãn ngươi!"

Kỹ năng tình dục của Trần Tử rất tốt. Cô ấy biết cách lấy lòng đàn ông và cô ấy cũng biết một số cách chơi rất hiếm. Tuy nhiên, như đã đề cập trước đó, kỹ năng chỉ trở thành vật bổ sung khi sức mạnh không đủ. Khi có đủ vốn thì mọi kỹ năng đều vô dụng. Chẳng bao lâu, Trần Tử đã bị đại hán của Chu Phi trực tiếp đánh chết, cô không còn ý định thi triển kỹ năng của mình nữa. Cuối cùng cô chỉ biết phục vụ đồ ăn thô sơ, chỉ biết ôm Sở Phi cầu hôn...

Cuối cùng, khi Sở Phi buông cô ra, Trần Tứ cảm thấy như từ thiên đường trở về trần gian, trong lòng có chút khó chịu. 

Nhưng khi cô tắm rửa và mặc quần áo bước ra, cô đã khôi phục lại hình ảnh kiêu ngạo và bản lĩnh trước đây. Cô tao nhã đưa cho Chu Phi một tấm danh thiếp: "Sở sư phụ, không biết bây giờ ngài có rảnh không, chúng ta có thể cùng nhau đi uống một tách cà phê không..."

Giám đốc điều hành của Yongsheng Entertainment? 

Sau đó Sở Phi phát hiện ra, Trần Tư hóa ra là...

Vợ đứng đầu của ông Xiang, ông chủ của Yongsheng Entertainment! 

Nói cách khác, cô là con dâu của thủ lĩnh Xin Ngee Ann! ! 

Nhưng vừa rồi một người phụ nữ như vậy lại bị anh ta đụ? 

Sở Phi có chút ngơ ngác, không chút do dự mặc quần áo vào, đi ra ngoài chào Đoàn Lâm bọn người, sau đó cùng Trần Tư đi ra ngoài. 

Mục đích của Trần Tử Lai rất rõ ràng. Cô ấy chỉ đến để thử kỹ năng của Sở Phi. Ngoài ra, cô cũng muốn xác nhận tin tức lan truyền trong ngành có phải là sự thật hay không, đó chính là lời hứa "phúc lợi" của Sở Phi với cơ quan Xinran...

Nhận được câu trả lời tích cực từ Sở Phi, Trần Tư trầm mặc một lát: "Sở sư phụ, có lẽ chúng ta có thể hợp tác? Giống như vừa rồi trên giường, chúng ta hợp tác chặt chẽ..."

"Ahem...phương pháp hợp tác như thế nào?" Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong một quán cà phê. Trần Tứ đột nhiên đề cập tới chuyện vừa rồi, thật sự khiến Sở Phi có chút xấu hổ, vì thế vội vàng chuyển chủ đề. 

Hóa ra, mặc dù Yongsheng Entertainment là công cụ rửa tiền tốt nhất ở Xin Ngee Ann nhưng ông chủ lớn Xiang lại không quan tâm lắm. Anh ấy thích chơi đùa với phụ nữ ở mọi nơi...

Nhưng một công ty quan trọng như vậy không thể giao cho người ngoài, vì vậy vợ anh là Trần Tử đã kế nhiệm anh làm lãnh đạo cao nhất của Yongsheng Entertainment. 

Nhưng cô phát hiện ra, nhóm tuy đông nhưng rất nhiều sao nữ đều được anh Xiang chọn theo ý thích, thực lực cũng không mạnh, ngoại hình cũng chỉ có vậy. Suy cho cùng, trong vòng tròn này, mọi người đều hiểu rằng trang điểm là tất cả. 

Khi phim Hồng Không bùng nổ vài năm trở lại đây, những ngôi sao nữ này vẫn sẵn có. Tuy nhiên, do những bất ổn tài chính gần đây, nền kinh tế Hồng Kông cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Đặc biệt là sau khi Trần Tử chấp nhận nhóm, anh phát hiện ra rằng, ngoại trừ một số ngôi sao tên tuổi, vô số ngôi sao nữ này thực sự vô dụng đối với nhóm...

Ăn không ngon, vứt đi thật đáng tiếc! 

Và vì công việc kinh doanh riêng của Tập đoàn Yongsheng không còn có thể đáp ứng nhu cầu hàng ngày của họ nên hầu hết các ngôi sao nữ đều phải làm công việc bán thời gian bên ngoài. Trần Tử và những người khác đương nhiên biết điều này, nhưng họ luôn nhắm mắt làm ngơ. Tuy nhiên, sau đó họ phát hiện ra rằng điều này sẽ gây khó khăn cho việc giải quyết tài khoản của họ với nhóm...

Vì vậy, cuối cùng, mọi thứ đều xoay quanh từ lợi nhuận. 

Đương nhiên, điều này không loại trừ Trần Tư Tư nhân cơ hội thanh lý những nữ nhân này...

Tuy nhiên, xét theo quan sát của Sở Phi đối với cô, cô không hề có chút chán ghét hay phản kháng nào trước hành vi chơi đùa với phụ nữ của chồng mình. Rốt cuộc vừa rồi cô ấy đã chơi với Chu Phi phải không? 

Đây là những gì Trần Tử Vi đã nói với Sở Phi. Cô cảm thấy rằng vì Yongsheng Entertainment hoạt động trong lĩnh vực đầu tư điện ảnh nên nên tập trung vào lĩnh vực này một cách nghiêm túc. Sẽ tốt hơn nếu giao việc ngôi sao cho một công ty quản lý người nổi tiếng chuyên nghiệp, để tập đoàn Yongsheng có thể giải phóng thêm kinh phí và sức lực để làm những bộ phim hay hơn...

Phim Hồng Kông ngày nay đang sa sút, ai quan tâm thì có thể thấy điều này. 

Trần Tử Huệ chọn quản lý của Xinran, một phần vì mối quan hệ giữa Sở Phi và Xin Ngee'an, nhưng cũng vì anh ấy hy vọng rằng Sở Phi có thể đóng gói những ngôi sao nữ đó. Suy cho cùng, thứ mà người phụ nữ đấu tranh là khuôn mặt và thân hình, chỉ có xinh đẹp mới có thể bán được hàng phải không? 

Nói một cách đơn giản, Trần Tử Vi và Sở Phi thực hiện sự hợp tác và hội nhập toàn diện. Chu Phi cung cấp việc đóng gói và nuôi dưỡng các ngôi sao, còn cô ấy cung cấp nền tảng...

Yongsheng Entertainment đầu tư vào N sản phẩm điện ảnh và truyền hình mỗi năm. Có kịch bản hay, đạo diễn giỏi, diễn viên giỏi, bộ phim không thể trở nên nổi tiếng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 425

Dù sao chúng ta cũng là người của mình nên đương nhiên phải cùng nhau kiếm tiền. Hợp tác rõ ràng là một kết quả đôi bên cùng có lợi...

Thông báo về sự việc này ngay lập tức gây ra một cơn địa chấn lớn trong làng giải trí Hồng Không, thậm chí còn lan rộng ra một khu vực rộng lớn hơn...

Hơn nữa, mức độ nghiêm trọng của vấn đề đã buộc Lý Tân phải đích thân vội vã trở về Thâm Quyến từ Hengdian để tham gia thảo luận hợp tác. 

Tất nhiên, cô rất hoan nghênh sự hợp tác này, đặc biệt khi biết rằng gần 40% nghệ sĩ trong làng giải trí Hồng Không sẽ ký hợp đồng dưới nhãn hiệu của cô, Lý Tân không khỏi cảm thấy phấn khích. Đây đơn giản là mục tiêu cuối cùng mà cô đã mơ ước kể từ khi bắt đầu kinh doanh. Với thành tích như vậy, cô sẽ không bị cha mình coi thường! ! 

Tất nhiên, cái tên Công ty giải trí Xinran cũng phải thay đổi, với cơ cấu công ty hiện tại, rõ ràng là không thể theo kịp tốc độ mở rộng. 

Vì vậy, sau một hồi thảo luận với Sở Phi, Lý Tân quyết định liệt kê lại một công ty quản lý người nổi tiếng có trụ sở tại Công ty giải trí Xinran và đặt tên là...

Ngôi sao Trung Quốc. 

China Star Entertainment Co., Ltd. được thành lập một cách lặng lẽ ba ngày sau đó. Để giải quyết rắc rối, Lý Tân trực tiếp mua lại một công ty giải trí lớn ở Thâm Quyến. Mặc dù chi phí mua lại lên tới 1,3 tỷ đồng nhưng với sự hỗ trợ của Sở Phi và Công chúa Mesa, quá trình mua lại diễn ra suôn sẻ. Từ khi đàm phán đến khi hoàn tất việc mua lại chỉ mất hơn một tuần, vì số tiền là Mỹ Tát góp vốn, và Lý Tân ban đầu dự định đưa cô ấy làm chủ tịch công ty, nhưng Mesa nói rằng cô ấy không có hứng thú, vì vậy Lý Tân chỉ cần đặt công ty trực tiếp dưới tên Sở Phi. Cô chỉ đảm nhận chức vụ giám đốc, Âm Gia Di và những người khác cũng đều có chức vụ mới. Về phần vị trí CEO của công ty đã được trao cho một người Mỹ. 

Bernanis là một phụ nữ đang làm việc ở Hollywood, đồng thời cô cũng là người đại diện của một số ngôi sao nữ tên tuổi. Vốn dĩ, một người như cô tuyệt đối không thể nhìn vào một cơ quan nhỏ tụt hậu so với phương Đông. Nhưng hai ngày trước, khi gặp bạn gái cũ ở góc sân bay Bảo An Thâm Quyến, khi Leti đến chào cô, đôi mắt cô đã mở to. Sau đó khi cô trở lại biệt thự của Đoàn Lâm và nhìn thấy Mesa, cô lập tức không nói nên lời. Cô ấy cứ khen ngợi vẻ đẹp của Mesa suốt buổi chiều, nhưng đêm đó khi Đoàn Lâm quay lại...

Lúc đó Benanis cảm thấy mình như bị mù hoàn toàn. 

Mặc dù họ thuộc các chủng tộc khác nhau, và mặc dù có một số khác biệt về giá trị thẩm mỹ của người da trắng và người da vàng, nhưng định nghĩa về cái đẹp là như nhau, đặc biệt là khi vẻ đẹp đạt đến giới hạn cuối cùng của sự tinh tế, sẽ không ai phủ nhận điều đó...

Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy Đoàn Lâm giống như tiên nữ từ trần gian hạ xuống cùng khí chất thanh tao của cô, Benanis cảm thấy kiếp trước của mình thật uổng phí. Cô dám nói, nếu Đoàn Lâm ký hợp đồng với cô, cô nhất định có thể khiến Đoàn Lâm trở thành siêu nữ diễn viên hàng đầu thế giới. 

Nhưng hiển nhiên, Đoàn Lâm không có khả năng cùng nàng ký hợp đồng. 

Nhưng không sao, ngày hôm sau Benanis được đưa đến Thanh Thành mà không có công chúa Mesa, sau đó cô gặp Lý Nhiên, Cố Huyền, Suri, Hà Thi Thi...

Lần lượt những người đẹp phương Đông độc đáo khác khiến Benanis lóa mắt với khuôn mặt thanh tú, làn da không tì vết và nụ cười vui tươi, hạnh phúc trên khuôn mặt. Bernanis chỉ đơn giản nghĩ rằng cô đã đến thiên đường và gặp một thiên thần!

Sau đó, Công chúa Mesa đưa cô đến công ty giải trí Xinran. Họ được chào đón bởi Trương Thiên, Âm Gia Di, Sở Vân, Giang Linh ...

Sau khi biết mục đích lần này Công chúa Mesa tới thăm mình, Benanis không nói gì, trực tiếp đập bàn và hét lên: "Tôi tham gia!!"

Tuy nhiên, Benanis không đơn độc. Cô ấy có đội của riêng mình. Đồng thời, cô cũng cần giải quyết công việc ở Mỹ nên ở lại Thâm Quyến hai ngày rồi vội vàng bay về Mỹ. Cô thậm chí còn không gặp trực tiếp Sở Phi, nhưng điều này không ngăn cản cô đảm nhận vị trí CEO của công ty mới, bởi vì cô nói rằng sẽ bay về sau khi giải quyết xong việc ở Hollywood...

Kỳ thực Benanis muốn dẫn Khương Văn cùng những người khác đến Hollywood, nhưng đồ ăn phải ăn từng miếng một, đường đi phải đi từng bước một? 

Mặc dù ở đây mua lại và sáp nhập rất lớn, nhưng Sở Phi kỳ thực lại không để ý chút nào, nói rằng hắn chỉ là trên danh nghĩa mà thôi...

Hơn nữa, trên thực tế, Sở Phi đã cố gắng giữ thái độ khiêm tốn từ lâu rồi. Anh ấy xuất hiện trước mặt mọi người ít nhất có thể và đi chơi ít nhất có thể. Về cơ bản, anh ấy không đi Thanh Thành nhiều ngoại trừ việc quay phim, ngoại trừ những cuộc hẹn hò vào mỗi tối thứ sáu. 

Hiện tại Sở Phi đang dành nhiều thời gian hơn cho việc 'tu luyện'. Đó là bởi vì trong thời gian này anh ấy đã phát hiện ra rằng việc 'tu luyện' đã giúp các cô gái tiến bộ rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 426

Điều này thể hiện rất rõ ràng ở Đoàn Lâm. Mấy ngày trước, nàng vui vẻ nói với Sở Phi, nàng cuối cùng cũng có đột phá...

Mặc dù không ngưng tụ kim dược như Chu Phi, nhưng cuối cùng cô cũng đã đột phá được giai đoạn luyện khí thấp nhất và chính thức bước vào hàng ngũ những người tu luyện xây dựng nền móng. Vì vậy, khí chất thanh tao của cô ngày càng lộ rõ. 

Hơn nữa bởi vì giai đoạn xây dựng nền móng rất quan trọng, bây giờ Đoàn Lâm cơ bản chỉ về biệt thự hai ba ngày một tuần, thời gian còn lại ở nhà với Sở Phi.

Trên thực tế, gần đây ngay cả Đoàn Lâm cũng có chút ám ảnh với chuyện như vậy. Cô rất thích Sở Phi dùng thứ gì đó nóng nóng phồng lên trong cơ thể mình, khiến cô có cảm giác như đang ôm chặt lấy anh vậy...

Hơn nữa, cơ thể cô luôn có thể đạt được khoái cảm lớn trong quá trình này, điều này khiến cô bị ám ảnh bởi nó.

Nhưng người thay đổi nhiều hơn chính là Hà Bội Linh...

Khi con trai lớn lên, cô không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Thanh Thành ngày càng phát đạt và công việc kinh doanh tiến triển tốt đẹp một cách đáng ngạc nhiên. Cô không cần phải lo lắng về điều đó chút nào. Từ đó về sau, nàng không còn lo cơm ăn áo mặc, trở nên giàu có quyền thế. Chưa kể, cô còn nhận được sự tôn trọng mà người khác không thể tưởng tượng được. Có thể nói, Hà Bội Linh cuối cùng đã trải nghiệm được niềm vui của cuộc sống và nếm trải niềm hạnh phúc của cuộc sống, nhưng trong lòng cô luôn có chút oán hận. 

Cũng là vì Sở Phi. 

Sở Phi là đứa con trai yêu thích của cô, nhưng bây giờ anh lại là người đàn ông cô yêu thích. Cô muốn được ở bên con trai mình mãi mãi...

Tuy nhiên, Hà Bội Linh đã biết được từ Đoàn Lâm rằng Sở Phi hiện là một người tu luyện và có tuổi thọ gần như vô tận! 

Hà Bội Linh đã có chút lo lắng về tuổi tác của cô. Mặc dù Sở Phi khiến nàng trẻ đẹp, nhưng trong tiềm thức nàng luôn cho rằng mình là một bà già. Cô cảm thấy dung mạo của mình chẳng bao lâu nữa sẽ tàn lụi, rồi cô sẽ chết vì tuổi già…

Cô đương nhiên không biết Sở Phi có thể trái ý trời mà đổi đời, cho nên theo quan điểm của cô, hạnh phúc của cô sẽ không kéo dài được bao lâu, nhưng cô không muốn buông tay sau khi cuối cùng đã có được hạnh phúc. 

Vì vậy, khi cô nghe nói rằng những người tu luyện có tuổi thọ gần như vô tận, cô đã bị cám dỗ. Có tuổi thọ vô tận có nghĩa là bà có thể luôn ở bên con trai mình, mãi mãi. 

Tương tự, tuổi thọ vô tận của cô cũng có nghĩa là vẻ ngoài của cô sẽ không bao giờ già đi. Thời gian trôi qua, người khác sẽ không còn quan tâm đến tuổi tác của cô nữa...

Vì vậy, khi Chu Phi chính thức bắt đầu đưa họ đi tập và nhờ Qing'er dạy họ cách tập luyện, Hà Bội Linh đã trở thành người siêng năng luyện tập nhất trong số các cô gái, giống như cô ấy đã siêng năng như lần đầu tiên học vật lý trị liệu với Đoàn Lâm, không, thậm chí còn siêng năng hơn! 

Ngoài ra, Sở Phi đương nhiên có nhiều lợi ích hơn, muốn cống hiến nhiều hơn cho mẹ mình. Hơn nữa, Chu Phi hầu như ngày nào cũng ở nhà. Hà Bội Linh tự nhiên được nuôi dưỡng tốt, và sau đó...

Những thay đổi về lượng dẫn đến những thay đổi về chất. Thân thể Hà Bái Linh cuối cùng cũng tích lũy đủ âm dương lực lượng, cuối cùng hình thành trong cơ thể một tia Tiên Thiên Linh Lực. 

Tuy rằng chỉ là một chút, nhưng từ giờ phút này trở đi, Hà Bái Linh có thể coi là một người tu luyện...

Bởi vì nàng bây giờ đã chính thức bước vào hàng ngũ Luyện Khí sư, từ nay về sau nàng thậm chí có thể học tập Thanh Thành Kiếm Phái song phương pháp phối hợp với Sở Phi! ! 

Mà Hà Bái Linh thành công cũng chứng minh Sở Phi dự đoán trước đó, chứng tỏ hắn 'Duyên tâm thuật' xác thực có thể dẫn dắt người khác cùng nhau tu luyện, có thể biến một người bình thường thành một người tu luyện! ! 

Và điều biến thái nhất là Sở Phi còn có thể thay đổi hình dáng và tư chất của một người...

Trên đời này còn có người nào biến thái hơn hắn sao? 

Hiện tại mẫu thân đã thành công, Sở Phi đương nhiên muốn tiếp tục mở rộng thành quả. Theo kế hoạch tiếp theo của hắn, đầu tiên là Tô Duệ và Diêu Sơn, sau đó là Lý Nhiên và Cố Huyền, sau đó là Hà Thi Thi và Lâm Quyên...

Cho nên hắn không biết tiếp theo mình sẽ bận rộn đến mức nào, cũng không còn quan tâm đến bên ngoài thăng trầm như thế nào nữa. Anh chỉ muốn yên lặng ở lại Thanh Thành và tập trung luyện tập. 

Nhưng đó thường là trường hợp. 

Thông thường khi bạn buồn chán thì không có gì xảy ra và thế giới lại yên bình. Một khi bạn muốn tĩnh lặng thì mọi thứ bỗng nhiên trỗi dậy và mọi thứ xảy ra. 

Bởi vì Sở Phi nổi tiếng vô cùng nổi tiếng nhưng cũng vô cùng bí ẩn. Ngoại trừ một lần phỏng vấn với đoàn làm phim Tân Tam Quốc, anh chưa bao giờ xuất hiện nữa và cũng chưa nhận lời phỏng vấn của bất kỳ phương tiện truyền thông nào. Tuy nhiên, vì anh đã trở thành chủ đề và gây chấn động nên những phóng viên mê gà sẽ không buông tha anh, vì vậy họ đã lần theo nhiều manh mối khác nhau để đào sâu hơn. Chẳng bao lâu sau, những trải nghiệm của Chu Phi từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành đã được đào bới ra. 

"Sở Phi? Ta đương nhiên nhớ rõ ràng nó là một đứa trẻ học hành rất chăm chỉ, thành tích học tập luôn đứng đầu so với tuổi của nó! Ta từ nhỏ đã rất coi trọng nó, bởi vì nó có tính cách mà những đứa trẻ khác không có!"

Đây là giáo viên dạy tiểu học của Chu Phi. Chết tiệt. Không biết là ai suốt ngày mắng Sở Phi nghịch ngợm, không học hành chăm chỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 427

"Sở Phi? À, tôi biết cậu ấy. Cậu ấy là một đứa trẻ rất hoạt bát và thành tích tốt nên cả lớp rất quý cậu ấy và sẵn sàng kết bạn với cậu ấy. Cậu ấy luôn sẵn lòng giúp đỡ các bạn cùng lớp cùng nhau tiến bộ, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi."

Tệ hơn nữa, cha của Chu Phi gặp tai nạn khi ông còn học trung học cơ sở và ông trở nên im lặng. Ngoài ra, anh còn thường xuyên bị bạn cùng lớp bắt nạt. Khi đó, Chu Phi rất rút lui. Rõ ràng là anh ấy hầu như không có bạn bè nào từ các bạn cùng lớp cấp hai. 

"Anh đến hỏi Sở Phi à? Cậu ấy chắc chắn là đứa trẻ thông minh và chăm chỉ nhất mà tôi từng thấy..."

Cuộc sống là như thế này. Khi bạn là người bình thường, bạn sẽ luôn có một số lỗi lầm và khuyết điểm trong mắt người khác. Tóm lại, ngoại trừ cha mẹ và người yêu của bạn ra, hầu như không có người nào có thể nhìn rõ bạn...

Nhưng một khi bạn trở nên nổi tiếng, ngay cả cái rắm của bạn cũng sẽ có mùi thơm! ! Bởi vì những lời lăng mạ hay coi thường trước đây của mọi người đối với bạn giờ đã biến thành đủ kiểu nịnh nọt, đủ kiểu nịnh nọt...

Nếu không, tại sao bạn lại nói, thế giới trần tục? Bởi vì tất cả chỉ là một lũ thô tục… Chà, đây chắc chắn không phải lời phàn nàn của tôi, vì vậy hãy bỏ qua nó. 

Sau khi bỏ đi những lời tâng bốc quá đáng và không cần thiết, các phóng viên cũng tiết lộ quá trình trưởng thành khá tốt của Sở Phi...

Sở Phi khi còn nhỏ rất hoạt bát, nhưng sau đó cha anh đột ngột qua đời, điều này gây ra tổn hại lớn cho Sở Phi, và từ đó gia đình mất đi nguồn hỗ trợ và tài chính. Anh nhờ mẹ một mình nuôi nấng nên Chu Phi càng cố gắng hơn. Anh ấy đã làm việc và học tập chăm chỉ kể từ khi còn học đại học, dựa vào chính đôi tay của mình để nuôi sống bản thân...

Vì vậy, nhiều người thốt lên, liệu đây có đơn giản chỉ là phiên bản hiện thực của một vở kịch đầy cảm hứng? 

Bởi vì không thể nghi ngờ, Sở Phi không có cũng không thể có hậu trường, thậm chí cùng cha mình cơ hội tranh tài cũng không có. Hơn nữa hắn không phải thế hệ giàu có thứ hai, không phải thế hệ ngôi sao thứ hai, cũng không phải thế hệ quan chức thứ hai...

Mẹ tôi không tái hôn, cũng không tìm nơi nương tựa với một người đàn ông giàu có và quyền lực. Hai mẹ con bất lực phải dựa vào chính đôi tay của mình để tồn tại trong xã hội rừng rậm này, nhưng cuối cùng Chu Phi cũng quay lại. Bây giờ anh ta nổi tiếng, giàu có và có vô số phụ nữ...

Mặc dù không ai biết Sở Phi làm sao có được những thứ này, nhưng ít nhất có một điều là hắn đã nỗ lực hơn 20 năm. Anh đã thành công từ một kẻ thất bại trắng tay trở thành một người đàn ông cao lớn, đẹp trai và giàu có. Thế là đủ rồi.

Không ít người đứng lên gầm lên, nếu như Sở Phi như vậy không thành công, ngươi còn muốn mong đợi ai thành công? 

Những người này được gọi là... quạt bay. 

Sở Phi không hoàn toàn không biết gì về mọi thứ ở thế giới bên ngoài, bởi vì những cô gái xung quanh anh rất quan tâm đến điều đó và sẽ luôn mang đến cho anh những tin tức mới nhất, cả tốt lẫn xấu. Hà Thị Thị thậm chí còn thường xuyên lên mạng tranh luận với mọi người vì cô ấy là người hâm mộ kiên quyết nhất! ! 

Nhưng Sở Phi cũng không quá để ý tới những tin đồn này, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc chính là sau khi hắn nổi tiếng, rất nhiều phiền toái tự động tìm tới cửa nhà hắn. 

Việc đầu tiên không phải là rắc rối lớn mà là một lời mời do Đường Nghị viết tay và do đích thân Lôi Tử Dung đưa đến. Sau nhiều tháng chuẩn bị, đám cưới của cô và Trần Đạo Dung sẽ chính thức diễn ra tại khách sạn vào thứ bảy tuần này...

Vì Chu Phi đã hứa sẽ tham dự đám cưới của họ từ lâu nên anh cần gọi điện cho đạo diễn Trương Vi để xin phép. Anh ấy không thể đến Hengdian vào thứ bảy này. Hậu quả trực tiếp là mọi kế hoạch của Trương Vi đều bị gián đoạn. 

Điều thứ hai là một cô gái tên 'Feifei' bất ngờ xuất hiện trên Internet. Cô khẳng định đã ngủ với Sở Phi và thậm chí còn có thể miêu tả chi tiết từng chi tiết. Tất nhiên, nếu chỉ như thế này cũng không thành vấn đề. Rốt cuộc, ai đó có thể bịa đặt mọi thứ để trở nên nổi tiếng. Nhưng sau đó cô ấy thực sự đã đăng một bức ảnh, chụp bằng điện thoại di động. Bức ảnh chụp trong một căn phòng khách sạn tối mờ. Sở Phi khỏa thân đang ngủ, ôm một cô gái gần như khỏa thân trong tay, nhưng trong ảnh còn có một con bê trần truồng của một cô gái khác...

Đây có thực sự là trò chơi của một vị vua và hai nữ hoàng? 

Mặc dù ban đầu một số người nghi ngờ rằng bức ảnh này là ảnh ghép nhưng nhiều người lại tin đó là sự thật. Nói cách khác, tất cả những gì cô gái tên Phi Phi nói đều là sự thật? 

Chu Phi thực chất là một tay chơi có phong cách lăng nhăng? 

Dù sự thật có ra sao thì không thể nghi ngờ rằng Feifei đã trở nên nổi tiếng sau khi bức ảnh này bị lộ. 

Sau này, cô gái mà Chu Phi đang ôm cũng được người ta nhận ra là Giang Ninh, nam diễn viên đóng vai Điêu Thuyền trong Tân Tam Quốc. So với hình ảnh của cô lúc đó và bây giờ, nó càng chứng tỏ khả năng 'tu luyện' của Chu Phi, điều này thực sự khiến nhiều cô gái tin tưởng, thậm chí họ còn cởi mở hơn cả đàn ông...

Chỉ cần anh có thể khiến tôi đẹp như Giang Ninh, ngủ với Sở Phi thì có liên quan gì? 

Chúng tôi làm vậy! ! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, bức ảnh này vẫn gây ra rất nhiều rắc rối cho Sở Phi, đặc biệt là Giang Ninh...

Cô ấy vẫn chưa chính thức ra mắt và ảnh khỏa thân của cô ấy đã bị lộ trước tiên. Mặc dù cô không tiết lộ những điểm mấu chốt vì bị Chu Phi chặn đường, nhưng điều này chắc chắn sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của cô, tổn hại đến cô cũng có thể tưởng tượng được! 

Cho nên khi nhìn thấy bức ảnh này, Sở Phi lập tức biết 'Phi Phi' này là ai. Cô ấy là 'bạn tốt' của Giang Ninh, sân bay Vương Anh! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 428

Tất cả những gì tôi có thể nói là phụ nữ không bao giờ thoát khỏi sự ghen tuông...

Sau khi video quảng cáo Tân Tam Quốc ra đời, đặc biệt là khi Vương Anh phát hiện ra người đẹp Điêu Sản hóa ra lại là Giang Ninh, phản ứng đầu tiên của cô là không tin. Nhưng sau khi xác nhận đi xác nhận lại, trong lòng cô lập tức hối hận. Sau đó, sau khi biết được chị em Lý Hâm và Lý Băng cũng là diễn viên của Đại Tiểu Kiều, Vương Anh lúc đó thật sự muốn tự tử. 

Bởi vì cơ hội đã đến rất gần nên cô thậm chí đã hy sinh cả thân xác của mình... nhưng cuối cùng lại chẳng nhận được gì. 

Vậy Vương Anh sao có thể nguyện ý làm như vậy? Cô cố gắng tìm lại Sở Phi và cứu vãn mọi thứ, nhưng hiển nhiên lúc này cô không thể gặp lại Sở Phi được nữa...

Suy cho cùng, Sở Phi không còn là người bình thường lái chiếc Wrangler quanh phố nữa. 

Vì Vương Anh có thể quyến rũ Sở Phi vì danh vọng, điều đó cho thấy cô ấy hẳn là một người mưu mô và tàn nhẫn, nên sau khi cân nhắc, cô ấy đã trở thành 'Feifei' trên Internet...

Vạch trần bí mật của Sở Phi hiển nhiên không phải mục đích cuối cùng của cô. Thật ra cô muốn dùng bức ảnh này để nói với Sở Phi rằng mọi chuyện đêm đó vẫn chưa kết thúc. Lúc đó cô không hề chuẩn bị. Trên thực tế, cô ấy đã cố tình chụp một loạt ảnh sau khi Chu Phi ngủ say, trong đó có nhiều bức ảnh khỏa thân hơn! 

Nhưng rõ ràng Vương Anh đã uy hiếp nhầm người nên cô sớm hối hận, bởi vì ngay khi cô cho rằng mình đã chủ động thành công thì cửa ký túc xá của cô đột nhiên bị gõ mở, các cô gái sợ hãi kinh ngạc nhìn Vương Anh bị mấy nữ cảnh sát mặt lạnh lùng bắt đi...

Người đi bắt cô không ai khác chính là Lãnh Anh và Giang Bội Bội. 

Mặc dù Lãnh Anh chưa bao giờ tỏ ra quá phô trương nhưng cô ấy là một cao thủ Internet rất hiếm có. Sau khi Vương Anh lộ ảnh của Chu Phi và Giang Ninh, Lãnh Anh bắt đầu tích cực truy tìm địa chỉ và theo dõi cô. Sau khi Sở Phi quyết định bắt giữ cô để tránh gây tổn thất lớn hơn cho Giang Ninh, cô lập tức lên đường cùng một số nữ cảnh sát có vũ trang. 

Là một trong những cơ quan đặc biệt của đất nước, Tập đoàn Konglong đương nhiên có quyền điều tra và bắt giữ người, vì vậy Vương Anh... chỉ có thể nói là quá ngây thơ, lần này cô đụng phải một tấm sắt siêu cấp. 

Vương Anh đáng thương không biết mình bị đưa đi đâu, bởi vì đôi mắt của cô luôn bị một chiếc mũ trùm đầu che lại, thậm chí miệng cũng bị phong ấn. Cô chỉ cảm thấy như mình bị mang đi một đoạn rồi ném vào một căn phòng. Cô đến không lâu thì có người vào phòng, nhưng họ cũng không hỏi gì cả. Họ lột sạch quần áo và trói cô lại mà không nói một lời. Sau đó có tiếng chụp ảnh, có người còn dùng sức dang chân ra...

Vương Anh bỗng nhiên run lên, nàng biết những người đó đang làm gì! !

Ôi Chúa ơi, họ đang chụp ảnh khỏa thân của cô ấy! ! 

Có cảnh sát ở đây không? 

Đây đơn giản là thế giới ngầm! ! 

Chẳng lẽ Chu Phi đã nhờ thế giới ngầm giả làm cảnh sát và bắt giữ anh ta? 

Có thể nào...

Ngay lúc cô đang giãy giụa một cách tuyệt vọng và sợ hãi nghĩ đến Sở Phi thì bất ngờ nghe thấy giọng nói của Sở Phi. "Hả? Tại sao còn che đầu cô ấy? Bỏ nó ra đi..."

Đôi mắt của Vương Anh cuối cùng cũng lấy lại được ánh sáng, điều khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận chính là lúc này cô thích được che bởi một chiếc mũ trùm đầu hơn...

Bởi vì cô không chỉ ở dưới tầng hầm tối tăm mà còn khỏa thân trước mặt hơn chục người. Nhưng điều đáng sợ nhất không phải là những người phụ nữ xa lạ này liên tục quay phim cơ thể cô bằng máy ảnh hay điện thoại di động, mà là bạn trai của cô, người đàn ông yêu cô sâu sắc, cũng đang đứng bên cạnh, kinh hãi chứng kiến ​​tất cả những điều này. 

À, đây là nhà kho riêng của Thanh Hồng Cương. Sau khi Lãnh Anh và những người khác bắt giữ cô, họ đã chuyển cô đến và giao cô cho Phú Lâm Na. Nhưng khi bắt đầu bắt giữ Vương Anh, Phó Lâm Na cũng không nhàn rỗi, phái em trai mình đi bắt bạn trai Tôn Nguyên của cô ấy...

Điều này không có hại cho Trí Vũ, nhưng sự lo lắng của Phú Lâm Na là chính đáng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Vương Anh thực sự thực hiện những hành động này dưới sự chỉ đạo của bạn trai? Nếu mục đích của họ là tống tiền Chu Phi thì sao? 

Suy cho cùng, hành vi như vậy chắc chắn không có động cơ tốt nào cả...

Vậy nếu là sự thật thì khi Tôn Nguyên nhìn thấy bạn gái bị bắt, anh ta đã bỏ chạy cùng những bức ảnh hoặc trực tiếp công bố ảnh. Cuối cùng, người thiệt hại nhiều nhất vẫn là Sở Phi và Giang Ninh phải không? 

Vì vậy, để đề phòng, tốt hơn hết là bạn nên bắt trực tiếp! 

Tôn Nguyên đương nhiên không muốn đi cùng một nhóm người xa lạ, đáng tiếc nắm đấm của hắn không mạnh như hắn nghĩ. Sau khi bị Thẩm Lang và một số người khác đánh đập, anh không còn cách nào khác là phải nhượng bộ, sau đó bị đưa vào nhà kho. Khi bước vào, anh ngạc nhiên khi thấy một nhóm nữ cảnh sát đặc nhiệm, nhưng sau đó anh nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ đen trên đầu và bị trói trần truồng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 429

Lúc này, Tôn Viên không biết mình đang vướng vào chuyện gì hay những người này đang cố gắng làm gì khi bắt giữ anh ta. Tuy rằng hắn linh cảm có chuyện không ổn nhưng lúc này lại có một người phụ nữ khỏa thân nhìn vào. Đương nhiên, hắn muốn chiếm lợi thế trước. Đột nhiên, đôi mắt đó không ngừng liếc nhìn Vương Dĩnh, nhưng một lúc sau hắn chợt nhận ra bóng dáng này có chút quen mắt? 

Đang lúc hắn đang thắc mắc thì Sở Phi đã đi vào nhờ người tháo mặt nạ cho Vương Anh. Khi nhìn thấy đầu và khuôn mặt của cô gái, Tôn Viên lập tức sửng sốt. Hóa ra là bạn gái của anh ấy, Vương Anh! ! 

Hóa ra là bạn gái của anh ấy, Vương Anh! ! 

"Thả cô ấy đi! Thả cô ấy đi!! Đồ khốn nạn!"

Tôn Nguyên ít nhiều cũng là một người đàn ông, anh rất muốn đứng lên lao vào bảo vệ bạn gái. Thật không may, những nỗ lực của anh chỉ dẫn đến một cú đá dữ dội từ nữ quân nhân bên cạnh, và Tôn Viên lại khuỵu gối xuống đất một cách yếu ớt. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Vương Anh ở đây cũng cố gắng hết sức và lắc đầu tuyệt vọng. Bởi vì khi nhìn thấy Tôn Uyên bị đánh, cô chợt cảm thấy tim mình như bị kim đâm. 

"Này, cậu có thấy khó chịu không?"

Sở Phi chậm rãi đi đến trước mặt Vương Anh, "Kỳ thực ta không muốn làm người xấu, nhưng ta nghĩ ngươi cũng biết lý do hôm nay ta mời ngươi tới đây... Nói cho ta biết, vì sao ngươi lại làm như vậy?"

“Ồ…” Vương Dĩnh không nói được. 

"Ha ha..." Sở Phi giơ tay xé bỏ phong ấn trên miệng cô, "Nói đi, hiện tại ta có đủ kiên nhẫn để nghe ngươi nói. Đương nhiên, nếu câu trả lời của ngươi không thỏa mãn ta, ngươi cũng biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì."

"Sở Phi, làm ơn thả bạn trai tôi ra! Làm ơn!! Chuyện này không liên quan gì đến anh ấy!!"

Sau khi có thể nói chuyện, Vương Anh lập tức cầu xin Sở Phi thả Tôn Nguyên đi. Đương nhiên, cô chỉ không muốn Tôn Viễn có mặt ở đây, bởi vì cô không muốn Tôn Viễn nhìn thấy mình như thế này...

"Thả anh ấy đi? Vậy anh đã thả Giang Ninh đi chưa? Cô ấy luôn coi anh là bạn tốt, bạn học tốt, nhưng anh lại phản bội cô ấy như thế này?"

Sở Phi cười lạnh, đưa tay nhéo cằm Vương Anh: "Thật tốt. Ngươi thích đăng ảnh lên mạng như vậy, vậy thì ngày mai ảnh khỏa thân và video ngươi bị cưỡng hiếp tập thể sẽ lan truyền trên mạng. Ta nghĩ ngươi cũng sẽ rất vui vẻ!"

"Cái gì?"

Tôn Nguyên nghe vậy lập tức giãy giụa dữ dội, mặt đỏ bừng vì tức giận: "Sở Phi!! Dù sao ngươi cũng là danh nhân, ta vẫn luôn ngưỡng mộ ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại là loại người này. Kỳ thực ngươi là người của thế giới ngầm!! Nếu có năng lực, hãy thả cô ấy đi. Cô ấy là đàn ông, ngươi đuổi theo ta!! Ta làm tất cả!!"

"Hả?"

Sở Phi kinh ngạc quay đầu lại nhìn Tôn Nguyên, “Vương Anh, bạn trai của ngươi cũng không tệ như ngươi nói… Có một người đàn ông tốt như vậy thích ngươi, nhưng ngươi còn lén lút sau lưng người ta, hiện tại lại làm những chuyện bẩn thỉu này… Ngươi là loại phụ nữ gì?”

"Làm ơn... đừng nói nữa... làm ơn!" Vương Anh đã bật khóc. "Thả hắn đi, ta cầu ngươi thả hắn đi!"

"Ý bạn là gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôn Nguyên cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, "Anh Doanh, cô ấy đã làm gì vậy? Cô ấy đang giấu tôi điều gì?"

“Vậy là cậu vẫn chưa biết à?” Sở Phi nhún nhún vai, sau đó không để ý tới ánh mắt tuyệt vọng của Vương Anh, "Nói cho ngươi biết cũng không có gì đau lòng, bạn gái Vương Anh của ngươi gần đây là 'Feifei' nổi tiếng trên mạng."

"Cái gì? Làm sao có thể? Làm sao Yingying có thể có ảnh khỏa thân của bạn? Điều này là không thể được?"

"Haha, điều này sao có thể được? Những con bê xinh đẹp trong ảnh là của bạn gái quý giá của anh à?" Sở Phi đưa tay kéo chân Vương Anh, "Như thế nào, nhìn không giống sao?"

"Không thể nào!!"

Tôn Nguyên đầu tiên gầm lên không thể tin được, sau đó toàn thân căng thẳng. Nếu không phải phía sau nữ binh giữ hắn lại, hắn lập tức xông tới: "Anh Doanh, đây không phải sự thật! Nói cho ta biết, đây không phải sự thật!!"

Sở Phi hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay nhéo nhẹ cằm Vương Anh, "Được rồi, đừng giả chết nữa. Bây giờ nói cho ta biết, những bức ảnh kia ngươi giấu ở đâu?"

"Thả... thả hắn đi, thả hắn đi!" Lúc này sắc mặt Vương Anh tái mét. Cô cũng biết rằng mình đã hoàn toàn xong việc. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là để Sở Phi thả Tôn Nguyên đi. 

"Anh không có vốn để mặc cả với tôi."

Chu Phi hừ lạnh, đang định nói tiếp thì đột nhiên cửa kho mở ra, sau đó Lãnh Anh và Tưởng Bồi Bội cùng một người phụ nữ mặc đồng phục nhà máy màu xám bước vào, vẻ mặt kinh hãi. 

"Em gái!!"

"Anh Anh!! Ôi trời... Anh Anh, tại sao anh lại bị trói như thế này? Anh là ai? Anh muốn làm gì? Thả cô ấy ra!! Buông Anh Anh ra!!"

Em gái của Vương Anh lập tức lao tới, thô bạo đẩy Sở Phi ra. Cô lập tức hoảng sợ cố gắng cởi sợi dây trên người Vương Anh. Nhưng sau khi nhận ra điều đó không hề dễ dàng, cô lập tức cởi áo ra và che thân cho em gái mình. Sau đó cô dũng cảm quay lại đối mặt với mọi người chỉ mặc áo ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 430

"Bạn là ai? Bạn không biết điều này là bất hợp pháp? Bạn muốn làm gì?"

"Sở Phi!! Tôi sai rồi, tôi cầu xin anh!! Đừng làm tổn thương em gái tôi!!"

Vương Dĩnh đột nhiên hét lên tuyệt vọng vì cô nhận ra mọi chuyện đã hoàn toàn vượt quá tầm kiểm soát. Đến bây giờ cô mới nhận ra mình đã phạm phải sai lầm gì...

Khi đăng bức ảnh đó lên, cô không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy. Thực ra cô chỉ muốn dùng bức ảnh đó để thu hút sự chú ý của Sở Phi và dụ Sở Phi đến với mình. Tuy rằng có chút ý đồ uy hiếp Sở Phi, nhưng cô nghĩ chỉ cần mình nhận lỗi và giao toàn bộ ảnh ra thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, từ nay về sau cô có thể liên lạc với Sở Phi. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đã đánh giá thấp mức độ nghiêm trọng của tình hình. Sở Phi hiện đã trở thành người nổi tiếng và hành động của cô đã gây tổn hại đến danh tiếng và ... tống tiền! 

Cho dù Sở Phi không ra tay thì cũng sẽ có rất nhiều người đến xử lý cô. Hơn nữa, Sở Phi phải để Lãnh Anh và Phú Lâm Na hành động để bảo vệ Giang Ninh. Vì vậy, chưa kể Vương Anh, những người xung quanh, bạn trai, em gái và thậm chí cả bạn bè thân thiết đều nằm trong mục tiêu bắt được cô. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể đảm bảo rằng những bức ảnh đó sẽ không bị rò rỉ ở mức độ lớn nhất. 

"Sở Phi, tôi sai rồi! Tôi sai rồi!! Tôi không nên dùng ảnh uy hiếp cậu. Tôi đã nói cho cậu biết vị trí của những bức ảnh đó. Hãy mang chúng đi. Làm ơn thả em gái tôi đi. Làm ơn thả họ đi. Chuyện này tôi tự mình làm, không liên quan gì đến họ!! Làm ơn..."

"Yingying, cậu đang nói cái gì vậy?" Em gái của Vương Anh quay lại nhìn em gái mình với vẻ khó tin, sau đó nhìn về phía Chu Phi, "Ảnh gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt của cô không có vẻ gì là giả tạo, lại nhìn thấy Tôn Uyên dường như không biết gì ở bên cạnh, Sở Phi hơi nheo mắt nói: "Nói!"

“Ở…” Vương Anh lần này không chút do dự, lập tức tiết lộ địa điểm cất giấu bức ảnh. Hóa ra những bức ảnh đó đã được cô tải xuống ổ USB và khóa trong ngăn kéo ở ký túc xá. 

Sở Phi nghiêng đầu nhìn về phía Lãnh Anh đám người, lập tức mọi người im lặng xoay người rời đi, hiển nhiên là đi lấy USB, Sở Phi liền quay đầu lại nhìn Vương Anh: "Còn có ai thưởng thức những bức ảnh này?"

"Không... không có ai nhìn thấy nó!" Vương Anh liều mạng lắc đầu, “Tôi luôn giữ kín cho riêng mình, không dám cho ai biết, bởi vì tôi cũng là người đứng đầu…”

"Đây là tốt nhất, nếu không thì ngươi sẽ kết cục..." Sở Phi hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người bước ra ngoài, "Nhưng đừng cho rằng chuyện này thế là xong. Trước khi lấy lại đĩa USB, hãy nghĩ xem ta nên trừng phạt ngươi như thế nào!"

"Đúng!" Vương Anh lập tức cúi đầu khiêm tốn trả lời, tựa như đã sớm đoán trước được. 

"Anh Doanh, chuyện gì vậy? Họ là ai?..."

…

Vương Anh không hề nói dối. Ngay sau đó Lãnh Anh và những người khác đã lấy lại đĩa USB. Sau đó Chu Phi nhìn thấy. Cô gái Vương Anh này thực sự đã chụp rất nhiều bức ảnh bí mật. Trong khi Sở Phi và Giang Ninh đang ngủ thì cô ấy lại rất vui vẻ. Cô ấy không chỉ chụp ảnh Sở Phi mà còn tạo dáng selfie với nhiều tư thế khác nhau. 

Nhưng từ góc độ này nhìn ra, có thể phán đoán, mục đích của nàng chụp những bức ảnh này không phải là tống tiền Sở Phi, cho nên điều này cũng làm cho Sở Phi tức giận giảm bớt một chút, nhưng cái gì đáng phạt vẫn phải trừng phạt. Giang Ninh còn chưa làm gì, liền bị nàng lộ trần trụi. Mặc dù Chu Phi chỉ mới 'tu luyện' cơ thể trước đây của mình, nhưng cuối cùng nó vẫn bùng nổ. Là người của Giang Ninh, Sở Phi đương nhiên sẽ rất không vui.

Vì thế một lúc sau lại vào nhà kho, Vương Dĩnh đang ôm em gái vừa khóc vừa nói. Cô đã được đặt xuống và mặc lại quần áo, nhưng Tôn Nguyên lại ngồi ở xa, ánh mắt đờ đẫn nhìn xuống đất, như thể không chịu nổi một đòn. 

Cú đánh nào? 

Chắc là do bạn gái anh ngủ với người đàn ông khác! 

Huống chi bây giờ Vương Anh lại gây ra chuyện lớn như vậy. Cô không chỉ xúc phạm những người như Chu Phi mà còn khiến anh phải đánh đập. Hơn nữa, không ai có thể nói trước được Chu Phi sẽ làm gì với bọn họ tiếp theo. 

Vì vậy Sở Phi tà ác cười nói: "Ngươi tên là Tôn Nguyên đúng không."

"Ừ..." Tôn Nguyên lập tức toàn thân run rẩy. 

"Ta hỏi ngươi, chuyện này từ đầu đến cuối ngươi hoàn toàn không biết sao?"

Chu Phi đi đến trước mặt hắn, nhìn hắn với ánh mắt khinh thường. 

"Không cần vội vàng trả lời, trước tiên hãy suy nghĩ kỹ càng. Tuy nhiên, câu trả lời của ngươi có thể có quan hệ với vận mệnh tương lai của ngươi. Hãy suy nghĩ kỹ trước."

"..." Tôn Nguyên lại toàn thân run rẩy. Một lúc sau, hắn mới ngẩng đầu liếc nhìn Vương Anh bên cạnh: “Không biết.”

"Vậy chuyện này không liên quan gì đến anh?"

Sở Phi cười nhẹ, "Nhưng vì là bạn gái của ngươi gây ra, nên ngươi kết cục như vậy cũng không phải oan uổng... Được rồi, bây giờ ta cho ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, ta cho ngươi một khoản tiền, sau đó ngươi sẽ ra ngoài. Số tiền này là tiền chữa bệnh của ngươi, cũng là tiền bịt miệng. Tốt nhất là ngươi cứ để mọi thứ thối nát ở đây, nếu dám nói cho ai biết thì biết kết cục."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 431

“Thứ hai, là một người đàn ông, hãy đứng lên và nhận lỗi thay cho bạn gái của mình”.

Sở Phi lại nở nụ cười tà ác: "Nhưng ngươi phải biết, nàng gửi ảnh khỏa thân uy hiếp ta cũng không phải chuyện nhỏ. Ngay cả danh tiếng của Giang Ninh cũng có thể bị nàng trực tiếp hủy hoại, cho nên ta rất tức giận! Nhưng cũng may nàng không đăng thêm ảnh hay cho người khác xem, nếu không... hiện tại, dù có thể tránh được án tử hình, nhưng nàng nhất định sẽ không thoát khỏi tội sống!"

"..."

Nhìn thấy Tôn Nguyên vẻ mặt đờ đẫn và chị em Vương Anh đang lo lắng nhìn mình, Sở Phi nhẹ nhàng lấy điện thoại ra nói: "Lina, mang cho tôi 50.000 tệ... Được rồi, bây giờ hãy quyết định đi. Cậu sẽ rời đi với 50.000 tệ? Hay là ở lại?"

"Ta... ta..." Tôn Nguyên sắc mặt kịch liệt dao động, nhanh chóng chuyển từ xanh sang trắng, nhưng cuối cùng hắn cũng không làm Sở Phi thất vọng... "Ta cầm tiền rời đi!"

"..." Vương Anh ánh mắt đột nhiên trở nên xám xịt chết chóc. Tuy rằng nàng biết rất rõ Sở Phi làm như vậy là cố ý tra tấn nàng, đồng thời nàng cũng biết Tôn Viễn lựa chọn lấy tiền rời đi lúc này là chính xác nhất nước đi. Nhưng khi Tôn Viễn thực sự chọn tiền, trái tim cô lại chìm xuống đáy. Cô cũng biết mối quan hệ của cô và Tôn Viễn sợ rằng sẽ kết thúc. 

"Ha ha." Sở Phi cười nửa miệng nhận lấy tiền từ tay Phó Lâm Na, sau đó ném trước mặt Tôn Nguyên: “Vậy cút đi!”

"..."

Bây giờ đã quyết định, Tôn Nguyên cũng biết mình sẽ không bao giờ gặp lại Vương Anh nữa, nên nhanh chóng đứng dậy, nhặt số tiền dưới đất chạy ra ngoài, không bao giờ nhìn lại Vương Anh nữa. 

Vì vậy, Sở Phi nhìn cửa kho đang dần đóng lại, cuối cùng nở nụ cười: "Vương Anh, hiện tại tôi phải thừa nhận, phán đoán trước đây của anh về bạn trai quả nhiên là đúng!"

"Sở Phi, chuyện này không liên quan gì đến tỷ tỷ của ta, thả nàng đi... Tiếp theo ngươi muốn làm gì ta ta cũng thừa nhận, nhưng chuyện này không liên quan đến nàng."

Vương Anh càng buồn bao nhiêu, cô càng bình tĩnh bấy nhiêu. Dù nước mắt trên mặt không bao giờ cạn nhưng cô hiểu rất rõ rằng em gái mình vẫn vì chính mình mà gặp nguy hiểm. 

"Chu Phi."

Em gái của Vương Anh đột nhiên lên tiếng và khuỵu gối xuống đất. 

"Anh Anh còn trẻ, chưa hiểu chuyện, cô ấy chỉ là do nghịch ngợm mà làm sai mà thôi, cô ấy không cố ý, cũng không muốn làm hại ai... Cầu xin anh tha cho cô ấy đi, cho cô ấy một cơ hội, tôi sẽ quỳ xuống vì anh!"

"Bất kể lý do là gì, nếu bạn làm sai điều gì đó, bạn sẽ làm sai." Sở Phi vẻ mặt lạnh lùng nói: “Chẳng lẽ nàng giết người, nhất định phải nói cho người nhà họ biết, nàng còn nhỏ, nàng không cố ý sao?”

"Nàng không phải..." Vương Anh tỷ tỷ vốn là muốn nói Vương Anh không có giết người đúng không? Nhưng nghĩ tới Sở Phi chỉ là ẩn dụ, lại nghĩ tới thực lực của bọn hắn, nàng đột nhiên không nói được gì. 

"Cho nên, nàng nhất định phải tiếp nhận trừng phạt, chỉ có như vậy nàng mới cảm thấy mình thực sự sai."

Sở Phi cười lạnh nói: “Hơn nữa, hiện tại cô ấy thực sự đã gây tổn hại cho chúng ta… Nếu bạn tốt của cậu đăng ảnh khỏa thân của cậu lên mạng cho vô số người xem, cậu có tha thứ cho cô ấy không?”

“…” Em gái Vương Anh không nói nên lời. Loại chuyện này sẽ không bao giờ có thể tha thứ, vì vậy cô chỉ có thể tiếp tục cầu nguyện: "Làm ơn, hãy để cô ấy đi. Anh Anh còn nhỏ, nếu có hình phạt nào, tôi sẽ thay cô ấy chịu."

"Chị!! Đây không phải việc của chị!" Vương Anh kinh ngạc, vội vàng nói từ phía sau.

"Câm miệng!" Em gái quay lại tát vào mặt Vương Anh: "Em là em gái của anh! Nếu em còn dám nói đó không phải chuyện của anh nữa!!"

“Chị…” Vương Anh bị đánh đau đến mức bật khóc: “Em cầu xin chị, chị đừng nhúng tay vào chuyện này, chị hãy nhanh chóng rời đi!!”

"Đánh rắm, sao tôi có thể bỏ mặc cậu được!"

Em gái của Vương Anh cũng bướng bỉnh. Cô đột nhiên đứng dậy, đi đến trước mặt Sở Phi: "Anh Doanh hiện tại đang làm sai chuyện gì đó, tất cả đều là do tôi không đủ năng lực. Mọi việc tôi đều phải chịu trách nhiệm. Dù anh có muốn trừng phạt tôi thế nào đi nữa, anh cũng sẽ đối xử với tôi như vậy!!"

"Bạn? Bạn có chịu đựng được không?"

Chu Phi nhìn cô từ trên xuống dưới. Em gái của Vương Anh khoảng hai mươi bốn, năm tuổi. Ngoại hình của cô ấy giống với Vương Anh, nhưng cô ấy trưởng thành và luộm thuộm hơn một chút. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một công nhân nhà máy bình thường và không có nhiều sức lực để ăn diện. Mặc dù bộ quần áo lao động rộng che đi dáng người của cô, nhưng vẫn có thể thấy bộ ngực của cô phát triển hơn Vương Anh rất nhiều, ít nhất trông cô cũng giống một phụ nữ bình thường. 

"Bạn tên là gì?"

"Tôi tên Vương Yến." Như cảm nhận được ánh mắt của Sở Phi, Vương Yến dùng sức nâng ngực: "Ta có thể làm được!"

“Được rồi, vì cậu đã nói thế.” Sở Phi cười hắc hắc: "Vậy ta cho ngươi một cơ hội... Cởi quần áo!"

"A??? Cậu định làm gì thế?" Vương Yến sửng sốt. 

"Cho dù ngươi muốn giúp tỷ ngươi gánh trách nhiệm, ta trước tiên phải xem dáng người của ngươi có phù hợp hay không..." Sở Phi nhếch mép cười nói: "Dù sao, tỷ tỷ ngươi khẳng định không tốt..."

"Hả??? Cậu muốn làm cái quái gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 432

"Nói thế này nhé, Vương Anh đã đăng ảnh khỏa thân của tôi lên mạng, không phải cô ấy chỉ muốn uy hiếp tôi và khiến cô ấy nổi tiếng sao? Việc này rất dễ dàng!"

Sở Phi nhún nhún vai, vòng qua Vương Diễm, trực tiếp đi tới kéo Vương Anh đứng lên: "Vậy bây giờ ta dự định thăng tỷ tỷ ngươi trở thành ngôi sao mới trong giới AV. Chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ đóng phim khiêu dâm vô tận, nhưng có thể cô ấy sẽ không kiếm được nhiều tiền, bởi vì đây là hình phạt của tôi dành cho cô ấy. Cô ấy sẽ chỉ nổi tiếng... Danh tiếng mà hàng nghìn người có thể đạt được!"

"Thật vô liêm sỉ!! Đồ ác nhân, thả em gái tôi ra!"

Vương Diễm lập tức lao tới, giật lấy Vương Anh khỏi tay Sở Phi, "Cô ấy còn trẻ như vậy, còn đang học đại học. Sao anh có thể ác độc như vậy, ép cô ấy quay phim như vậy... loại chuyện đó, còn yêu cầu cô ấy... Anh không phải đang hủy hoại cuộc đời cô ấy sao?"

"Vậy không phải tôi bảo cậu cởi quần áo sao?" Sở Phi tiếp tục nhún vai: "Nếu ngươi không muốn tỷ tỷ ngươi làm, hơn nữa ngươi đã nói sẽ thay nàng chịu trách nhiệm, vậy ngươi liền làm đi!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!!" Vương Diễn lập tức mắng Sở Phi: "Chúng tôi sẽ không bao giờ làm loại phim đó. Chúng tôi chắc chắn không phải loại phụ nữ như cậu nghĩ!!!"

"Thật sao? Anh thực sự cho rằng em gái mình vẫn là một cô gái thuần khiết sao?" Sở Phi hừ lạnh một tiếng, sau đó liếc nhìn Vương Anh, "Ngươi! Hiện tại cởi quần áo bò tới đây thổi kèn cho ta!"

"..." Vương Anh đột nhiên toàn thân run rẩy. Cô sợ hãi liếc nhìn em gái mình, nhưng cô vẫn không dám trái lệnh Sở Phi, nên chậm rãi đưa tay cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc vào.

"Yingying!!"

Vương Yến hoàn toàn ngơ ngác. Cô không thể tin nổi nhìn em gái mình lại cởi quần áo và bò dưới người Sở Phi. Cô đưa tay cởi cúc quần anh rồi từ từ cởi quần lót của anh ra. Sau đó cô mở miệng, không chút do dự đưa dương vật to lớn của Sở Phi vào miệng.

"Hả? Cậu chưa ăn à? Cậu yếu quá à?"

Sở Phi ôm đầu Vương Anh, dùng sức đẩy thẳng vào cổ họng. Vương Anh bỗng nhiên ho khan khó chịu, nước mũi trong nháy mắt chảy ra, nhưng nàng lại không dám phun ra đồ của Sở Phi, chỉ có thể vô thức rên rỉ đau đớn. 

"Thả cô ấy đi!!"

Vương Ngôn cuối cùng cũng có phản ứng. Cô lại lao tới, muốn đẩy Sở Phi ra, nhưng không ngờ Sở Phi lại lùi một bước, chị gái Vương Anh lại chủ động tiến lên một bước. Miệng cô luôn ngậm chặt dương vật to lớn của Sở Phi không chịu buông ra. 

"Anh Doanh, anh định làm gì vậy? Anh làm tôi thất vọng quá!!" Vương Yến tức giận dậm chân, nhưng cô lại không dám làm gì chứ đừng nói là bỏ chạy mà không có em gái. 

"..."

Vương Anh phớt lờ cô, chỉ lắc đầu tuyệt vọng. Đương nhiên, nàng cũng không quên dùng lưỡi hầu hạ Sở Phi. 

"Bây giờ anh thấy chưa? Em gái anh từ lâu đã quen cầm đồ của đàn ông, kể cả phía dưới đó."

Sở Phi nở một nụ cười mỉa mai với Vương Yến, sau đó đưa tay kéo Vương Anh đứng dậy, dùng bàn tay to chạm vào chân cô: "Nhìn xem, cô ấy ướt như chuột lột rồi! Hả? Cô ấy có nhớ anh chàng của tôi không? Được, hôm nay tôi sẽ thỏa mãn em!"

Vừa nói, Sở Phi vừa đẩy eo Vương Anh xuống, để nàng dùng chân đỡ hai chân. Đương nhiên, mông của cô ấy được nâng lên cao. Sau đó Chu Phi trực tiếp xoa xoa vũ khí nóng hổi ở lối vào thung lũng của cô. Ngay khi eo cô thẳng lên, cô bất ngờ chạm vào phía dưới.

"Ờ!!" 

Vương Anh bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, không biết là đau hay vui, sau đó, theo động tác lớn của Sở Phi, tiếng vỗ tay nhịp nhàng của cơ thể hai người, cùng với tiếng nước chảy róc rách và tiếng rít chói tai do nóng ra vào của Sở Phi khiến cô lập tức hoàn toàn mất khống chế. Ngoài ra, em gái cô ấy đang đứng từ bên cạnh nhìn và cô ấy đang bị một người đàn ông đụ. Sự kích thích mạnh mẽ này nhanh chóng khiến Vương Anh hoàn toàn suy sụp và bắt đầu hét lên tuyệt vọng. 

"Thấy nó!"

Chu Phi cười lớn, lắc đầu nhìn Vương Diễn, vốn đã ngơ ngác và cứng ngắc. "Đây chính là bộ mặt thật của em gái cô. Cô ấy có thân hình khiến cô ấy muốn đàn ông. Cô cho rằng cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ và ngu dốt sao? Haha! Đừng có lố bịch nữa!!"

"A... a... a..." Sở Phi vừa nói lời này, Vương Anh đột nhiên cảm thấy mình nhục nhã đến không còn nhìn thấy ai nữa. Tuy nhiên, lúc này cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm, cô hét lên một cách tuyệt vọng, nhưng mông cô lại tiếp tục hứng chịu sự va chạm của Sở Phi. 

"Không...điều này không đúng!! Điều này hoàn toàn không đúng, đồ quỷ dữ, tên khốn vô liêm sỉ!"

Vương Yến tuyệt vọng lắc đầu, cố gắng thuyết phục bản thân rằng tất cả những gì cô nhìn thấy đều là ảo ảnh, tất cả những gì cô nhìn thấy đều không có thật, nhưng hiện thực thật tàn khốc, Sở Phi vẫn đứng trước mặt cô, vẫn đụ em gái cô một cách thô bạo. 

"Anh không tin à? Này... chúng ta không thể làm gì được, nhưng điều đó không quan trọng. Ngoài nhà kho vẫn còn đàn ông. Hôm nay để họ vào nói chuyện vui vẻ..." Sở Phi rút hung khí giết người ra khỏi người Vương Anh, cố gắng bước ra ngoài, "Tôi muốn anh nhìn kỹ xem em gái anh dâm đãng đến mức nào!!"

"KHÔNG!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 433

Nghe được Sở Phi nói như vậy, không chỉ Vương Anh mà cả Vương Diễm cũng đồng thanh hét lên, Vương Diễm nhanh chóng nhảy tới trước mặt Sở Phi, ý đồ ngăn cản hắn đi ra ngoài. 

"Làm ơn!! Tôi cầu xin bạn, đừng để người khác làm bẩn cơ thể em gái tôi nữa...Tôi cầu xin bạn!!"

Vương Diễm kỳ thực lại quỳ xuống cho Sở Phi, nhưng điều mà cô hiển nhiên không ngờ tới là sau khi quỳ xuống như vậy, cô lập tức đối mặt với Sở Phi...

Hung khí giết người vừa được rút ra khỏi cơ thể em gái cô vẫn còn dính tinh dịch. 

“Ý anh là anh không muốn em gái mình bị người đàn ông khác chơi phải không?”

Sở Phi nhăn nhó, "Vậy thì ai sẽ đền bù tổn thất cho tôi? Anh muốn tôi chịu trách nhiệm với em gái anh à? Ai lại có hứng thú với loại sân bay này? Tôi căn bản không có ý định chấp nhận cô ấy làm nô lệ tình dục!!"

"..." Sở Phi lời nói ác độc, Vương Anh bỗng nhiên mềm nhũn ngồi xuống đất, bắt đầu khóc lớn. 

“Xin đừng làm tổn thương cô ấy như vậy…” Vương Ngôn nhìn em gái trần truồng nằm trên mặt đất, phát hiện giữa hai chân cô ấy có vết đỏ và sưng tấy, hình như vừa rồi là do lực của Sở Phi gây ra. Nếu cô bị hàng chục, hai mươi người đàn ông bên ngoài đụ, liệu cô còn sống sót được không? 

Sắc mặt Vương Yến chợt trầm xuống. "Sở Phi, xin hãy thả em gái tôi đi. Chỉ cần anh đồng ý, tôi... tôi sẽ làm nô lệ tình dục cho anh!"

"Cái gì...chị!! Không!" Vương Anh hoảng sợ quay lại, chỉ thấy em gái mình đang run rẩy đưa tay ôm lấy con cặc lớn của Sở Phi. 

"Ta có thể phục vụ ngươi, có thể cho ngươi chơi đùa với ta, ta chỉ cầu ngươi lần này thả Ứng Anh đi..."

"Chị ơi, đừng làm thế!!" Vương Anh chạy tới, cố gắng ngăn cản em gái mình. 

"Anh Anh... Ta khác ngươi, ta vô dụng, cái gì cũng không biết, chỉ có thể làm việc vặt chỗ này chỗ kia, cuối cùng không thoát khỏi số phận bị đàn ông giở trò. Nhưng ngươi còn trẻ, còn có sách để học, còn có thể có tương lai tốt đẹp. Ngươi hiểu không? Vì tỷ tỷ của ta... Cầu ngươi, lần này, hãy học thật tốt bài học này, đừng ham chơi nữa, đừng gây rắc rối, hãy chăm chỉ học tập!"

"Em gái!!"

Điều tôi phải nói là, tuy lời nói của Vương Yến rất hay nhưng thực ra cô ấy chỉ là một con gà con mà thôi! 

Mặc dù cô đã rất cố gắng để lấy lòng Sở Phi nhưng cô lại không biết phải làm sao. Cô ấy thậm chí còn nghẹn ngào với dương vật to lớn của Sở Phi ngay sau khi cô ấy đưa nó vào miệng...

Sau đó, để tránh dùng răng cắn Sở Phi, cô đã cắn chặt môi, nhưng điều này chỉ khiến Sở Phi càng thêm buồn bã. Không ngờ Sở Phi lại tiếp tục túm lấy Vương Anh: "Này, đến dạy dỗ em gái ngươi đi, nếu nàng còn làm như vậy, hôm nay hai ngươi không cần phải ra ngoài!"

"..."

Được rồi, mặc dù Vương Yến có chút vụng về, nhưng dựa vào tấm gương của chị gái, cuối cùng cô cũng nhanh chóng tìm ra thủ thuật. Tuy rằng vẫn không thể thỏa mãn Sở Phi, nhưng từ nỗ lực của cô, Sở Phi có thể cảm nhận được cô chân thành muốn cứu em gái mình...

Thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì em gái tôi! 

Vì vậy, Sở Phi thực sự bị cô cảm động. 

Khi đó có thể nhiều người sẽ nói, vì ngươi là một tên cặn bã đã động lòng, sao không để các chị em đi? 

Tại sao còn ép Vương Yến làm loại chuyện này cho mình? 

Đây thực chất là sự khác biệt về quan điểm dẫn đến những cân nhắc khác nhau...

Nếu là người khác, Sở Phi cũng sẽ không thèm quan tâm. Anh không thiếu phụ nữ chứ đừng nói đến công nhân...

Tuy rằng Vương Diễm chỉ lớn hơn Vương Anh hai ba tuổi, mặc dù trình độ phát triển của cô ấy tốt hơn Vương Anh một chút, nhưng ưu điểm của cô ấy chỉ có vậy. Da của cô ấy rất xấu, thậm chí còn có những vết chai dày ở lòng bàn tay vì cô ấy phải làm việc suốt ngày để kiếm sống và không có thời gian cũng như tiền bạc để chăm sóc cơ thể. Do sử dụng lâu dài sữa rửa mặt kém chất lượng nên đậu non mọc tràn lan trên mặt cô gây ra những vết thâm khủng khiếp. Những bộ phận giấu dưới quần áo của cô vẫn ổn, nhưng sau khi cởi đồ lót ra, Chu Phi nhìn thấy những vết hằn sâu dưới ngực và dưới nách. Đây là hậu quả của đồ lót rẻ tiền...

Tất nhiên, cũng có một số vấn đề khác, chẳng hạn như cô ấy gần như không có vòng eo, làn da không trắng mịn như Vương Anh, v.v...

Không thể phủ nhận Vương Diễm là một người phụ nữ tốt, nhưng cho dù Sở Phi có để cô ấy ra đi thì tương lai cô ấy sẽ ra sao? 

Tìm một công nhân bình thường kết hôn, sau đó sinh con trai hoặc con gái, sau đó nhanh chóng trở thành người cô của gia đình, sau đó...

Không còn nữa, cô sẽ phải lo mưu sinh suốt đời, suốt đời cô sẽ làm người hầu, suốt đời cô sẽ luôn là nạn nhân. 

Nhưng nếu cô đi theo Sở Phi, cho dù chỉ là một nô lệ tình dục khốn khổ, số phận của cô cũng có thể hoàn toàn thay đổi! 

Nói như vậy, muốn thì có ai có thể trở thành nô lệ tình dục của Sở Phi được không? 

Lúc này, Vương Yến còn không biết điều này. Cô chỉ muốn hết lòng cứu em gái mình. Chỉ cần nó có thể bù đắp cho thảm họa do chị gái cô gây ra lần này thì cho dù có phải trả giá bằng thân xác của cô cũng không thành vấn đề...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 434

Thực ra cô biết thân hình của mình rất bình thường, nên cô đoán một chàng trai trẻ như Sở Phi sẽ không có chút hứng thú nào. Nhiều nhất, lúc đầu anh ấy chỉ chơi với nó vài lần để giữ cho nó luôn mới. 

Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, thân thể của cô ấy luôn phải được trao cho người khác. Đây không phải là lần đầu tiên có người tặng nó. Đưa nó cho một người đàn ông cao ráo và đẹp trai như Chu Phi ít nhất còn tốt hơn đưa nó cho những ông chú có mùi rượu phải không? 

Rốt cuộc, khuôn mặt tuấn tú của Sở Phi lại chiếm ưu thế vào lúc này...

Vì vậy, khi Sở Phi bế Vương Diễm lên, đặt cô lên bàn nhà kho, dang rộng hai chân rồi đẩy cơ thể to lớn nóng bỏng của anh vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô, mặc dù Vương Diễm ngượng ngùng nhưng cô vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Sở Phi, như thể cô muốn nhớ lại hình ảnh của anh sâu hơn trong tâm trí. 

Khi Sở Phi dùng lực đè lên eo hắn, Vương Diễm rên rỉ. Bộ phim đã đồng hành cùng cô suốt 24 năm cuối cùng cũng được chọn...

Nhìn dòng máu loãng chảy xuống khớp nối giữa hai người, Sở Phi không tiếp tục cử động mà lộ ra vẻ kinh ngạc...

Tất nhiên anh không ngạc nhiên khi Vương Yến vẫn còn trinh. Trên thực tế, anh đã biết điều này ngay từ khi Vương Ngôn vụng về làm tổn thương anh. Điều làm anh ngạc nhiên là năng lượng âm trong cơ thể Vương Yến cũng mạnh mẽ như Trịnh Bội Hữu. Cô sinh ra là một cá nhân có năng lượng âm mạnh mẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Vương Diễm không biết vì sao có chút đỏ mặt, nhưng nàng lại hiểu lầm, cho rằng Sở Phi lần đầu tiên vui mừng có được nàng, liền nhân cơ hội nói: "Sở Phi... Ngươi có thể thả tỷ tỷ của ta đi được không? Lần này nàng thật sự không có cố ý gây sự, nàng cũng biết mình sai rồi!"

"Vâng."

Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn cô: "Được rồi, từ hôm nay trở đi ngươi sẽ là nô lệ tình dục nhỏ ngoan ngoãn của ta, đương nhiên ta sẽ đem mặt mũi của ngươi cho... Vương Anh, chuyện này kết thúc ở đây, ngươi hiểu không?"

Vương Anh đứng ở một bên nhìn em gái mình bị Sở Phi tiến vào, trên mặt không ngừng thay đổi các loại biểu cảm. Nghe được câu hỏi của Sở Phi, cô gật đầu mạnh mẽ: "Em biết rồi! Chị! Em có lỗi với chị!"

"Cô gái ngốc nghếch, chỉ cần em ổn thôi...với anh thì không sao...ôi, đau quá!"

Vương Diễm không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, bởi vì Sở Phi bắt đầu di chuyển trong cơ thể cô. Sức nóng của anh không phải là thứ mà mọi phụ nữ đều có thể nuốt chửng hoàn toàn, đặc biệt là Vương Yến còn chưa được chạm tới. Lúc này nàng cảm thấy cực kỳ khó chịu là chuyện bình thường, nhưng với động tác của Sở Phi, đặc biệt là động tác của Sở Phi trong cơ thể, Vương Yến không khỏi hét lên. Chậm rãi vuốt ve cô, Vương Ngôn đột nhiên cảm thấy mình như bị một làn sóng dục vọng cuồng nộ nhấn chìm, chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh điểm. Hai chân ôm chặt lấy eo Sở Phi, một đôi tay cũng ôm chặt cổ Sở Phi. Toàn thân cô quấn chặt quanh người Sở Phi như một con bạch tuộc. 

Vương Dĩnh sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này...

Đồng thời, cô cũng nghĩ về lần đầu tiên của mình, khi cô không hiểu gì cả, không cảm thấy gì và không cảm thấy gì ngoài đau đớn. Thật là đáng thương! ! 

Cũng vào lúc này, cô cuối cùng cũng không còn đau lòng trước sự ra đi của Tôn Viễn nữa, thậm chí còn chậm rãi đến gần Sở Phi, sau đó chủ động áp thân mình vào lưng anh. 

Quả nhiên, bởi vì là Vương Diễm lần đầu tiên, Sở Phi sau khi làm cho nàng thoải mái yếu ớt mới buông ra, sau đó quay người bế Vương Dĩnh đặt lên bàn...

"Này..." Vương Diễm chỉ có thể yếu ớt nhìn Sở Phi, "Ngươi nói sẽ thả Ứng Anh đi, tại sao còn trêu chọc nàng?"

"Ngươi nên gọi sư phụ!"

Lúc Sở Phi chạy nước rút trong cơ thể Vương Anh, hắn đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực Vương Yến: "Ta thả nàng ra, ta sẽ không ép nàng đóng phim khiêu dâm, nhưng ta cũng không nói sau này sẽ không quan hệ với nàng!"

"Ngươi... không biết xấu hổ!"

…

Khi Chu Fei đưa hai chị em Vương Yến và Vương Anh ra khỏi nhà kho, Phú Lâm Na đang buồn chán và chơi mạt chược với Lãnh Anh, Giang Bội Bội và một nữ quân nhân ở phòng bên ngoài. Nghe thấy tiếng động, các cô gái cùng nhau quay lại, sau đó Phú Lâm Na nhìn từ trên xuống dưới Vương Ngôn: "Lão công, chơi xong chưa?"

"Không sao đâu! Đây là Vương Yến. Tôi định nhận cô ấy làm người giúp việc... Cậu ở đó thế nào rồi?"

"Người giúp việc!" Fulina cười nói: "Được rồi, ta sẽ chuẩn bị cho nàng một ít trang phục hầu gái!"

"Chồng, em đã thông báo cho các cơ quan tuyên truyền khắp nơi rằng tin tức về anh và Ninh Ninh phải bị chặn trên tất cả các trang web và diễn đàn."

Lãnh Anh cũng trả lời: "Ngoài ra, tôi còn thương lượng với chị Tân và đạo diễn Vương Vi... Đoàn làm phim sẽ ra mặt giải thích với mọi người rằng bức ảnh này được chụp trước một cảnh quay cuồng nhiệt. Đó là sự cố do một người nào đó trong đoàn làm phim có động cơ thầm kín muốn lợi dụng tình huống... Người chịu tội chính là Diệp Thanh đã hãm hại Ninh Ninh lần trước."

"Haha, cô ấy bây giờ đã hoàn toàn bị hủy hoại." Sở Phi mỉm cười xòe tay ra: “Không phải chuyện của tôi.”

"Đương nhiên không phải chuyện của ngươi, ngươi cũng cần đứng ra cùng mọi người giải thích... Chỉ cần thừa nhận Ninh Ninh là bạn gái của ngươi, cũng đừng nói thêm gì nữa."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 435

"Lão công, ba người chúng ta đều bận rộn đã lâu, đợi anh lâu như vậy, anh không nên tỏ ra chút biểu cảm sao..."

“Về nhà hay ở đây?”

"Đây!!" Ba người phụ nữ đột nhiên đồng thanh nói...

Bởi vì bị bọn họ quấy rầy, cuối cùng Sở Phi đem Vương Yến đám người đi ra ngoài, bầu trời đã gần như tối sầm...

Đầu tiên cô chở Vương Anh về trường. Không có gì khác. Cô chỉ muốn giải thích với những người trong ký túc xá tại sao cô lại bị nữ cảnh sát đặc nhiệm yêu cầu rời đi. Sau đó chỉ còn lại Vương Yên. Cô chợt cảm thấy khó chịu khi ngồi ở ghế sau xe, trông rất bồn chồn. 

Bởi vì lần này Chu Phi đang lái chiếc Land Rover Defender, mà đối với Vương Yến mà nói, loại xe này quá đắt. Cô lo lắng quần áo của mình sẽ làm ố màu, càng lo lắng Sở Phi sẽ làm gì với cô tiếp theo...

Vào buổi chiều, cô bị Lãnh Anh và nhóm nữ cảnh sát đặc nhiệm của cô bắt đi khi cô đang làm việc. Tôi sợ rằng toàn bộ nhà máy đang trong tình trạng sốc. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ phải đối mặt với những tin đồn gì khi quay trở lại. Hơn nữa, lỡ như Sở Phi thật sự định vứt cô ấy đi sau khi chơi với cô ấy thì sao? 

Nhìn thấy Sở Phi chở cô về khu ký túc xá của nhà máy, càng đến gần Vương Yến, cô càng lo lắng. May mắn thay, ngay sau khi Chu Phi đỗ xe, cuối cùng anh cũng nói được điều khiến cô hoàn toàn thư giãn. 

"Trở về ký túc xá thu dọn đồ đạc, chỉ lấy những thứ nên mang theo, không được vứt đi. Quần áo các thứ khác cũng được, lấy đi thì vứt đi, đến lúc đó sẽ có đồ mới!"

"Hả?? Tôi...nhà máy quy định chúng tôi không được phép ở ngoài qua đêm."

“Nhà máy nào?” Sở Phi cười nửa miệng quay người lại: "Ngươi là tiểu nha hoàn của ta, còn cần ở bên ngoài làm việc? Ngươi coi thường ta sao?"

"Không... không!" Vương Ngôn sửng sốt một lát, sau đó lập tức bị choáng ngợp bởi sự kinh ngạc to lớn. Chu Phi định đón cô ấy à? "Nhưng... tôi vẫn chưa từ chức!"

"Tất nhiên ngày mai sẽ có người xử lý nó." Sở Phi xua tay nói: “Mau thu dọn đồ đạc đi!”

"Ồ, tốt!"

Khi Sở Phi đưa Vương Diễm trở lại Thanh Thành, nơi này đã chuẩn bị đóng cửa. Nhìn thấy Thanh Thành trang trí sang trọng, quy mô và náo nhiệt náo nhiệt trong đêm, Vương Yến nhất thời không dám nhấc chân. Sau khi vào, cô cũng bám sát Sở Phi, không dám nhìn xung quanh, bởi vì ở đây mọi người đều giàu có và quyền lực, gần như khác biệt hoàn toàn với cô. Lúc này cô cảm thấy mình như một con thiên nga lao vào ao thiên nga...

Vịt con xấu xí! 

Nhưng thật may mắn, cô đã sớm tìm được một người bạn đồng hành. 

Kỳ Kỳ. 

Đã hai tuần kể từ khi Kỳ Kỳ đến Thanh Thành. Trong nửa tháng qua, cô đã dần quen với mọi thứ ở đây, con người ở đây và lối sống ở Thanh Thành. Tuy nhiên, Chu Phi chưa bao giờ "nuôi dưỡng" cô. Tề Kỳ tuy thiếu kiên nhẫn nhưng cũng không có cách nào. Cô không thể thúc giục Sở Phi, cũng không dám, cho nên cô chỉ có thể tiếp tục làm việc một cách chân thành mỗi ngày, không dám lơ ​​là chút nào. 

Thực ra, Kỳ Kỳ rất hài lòng với mọi thứ ở đây, nhưng sau một thời gian dài, cô sẽ cảm thấy cô đơn ở một mức độ nào đó, bởi vì những cô gái khác ở đây đều rất xinh đẹp. Dù họ chưa bao giờ coi thường bản thân nhưng Kỳ Kỳ luôn cảm thấy tự ti. Điều này không chỉ vì vẻ ngoài của cô mà vì cô luôn cảm thấy mình khác biệt với thế giới mỹ nhân này...

Không đúng chỗ, giống như thiếu thứ gì đó.

Cho đến hôm nay Sở Phi đột nhiên mang về một cô gái khác. Mặc dù ngoại hình của cô ấy không tệ bằng cô ấy, nhưng Kỳ Kỳ có thể biết từ trang phục và ánh mắt lảng tránh của cô ấy rằng cô ấy thuộc cùng loại người với anh ấy ...

Điều này cũng đúng, bởi vì Vương Yến chỉ là một người phụ nữ chưa từng nhìn thấy thế giới, chỉ là một công nhân nhà máy bình thường, một người cấp thấp dựa vào lao động chân tay để kiếm sống. Ngay cả khi làm việc ở Thâm Quyến vài năm, cô ấy vẫn chưa bao giờ rời khỏi nhà máy để đi mua sắm chứ đừng nói đến việc đến một nơi như Thanh Thành...

Bởi vì cô ấy không muốn tiêu tiền. 

Vì vậy, lần đầu tiên đến Thanh Thành, cô gần như cảm thấy mỗi người mình gặp đều là tiên nữ, cảm thấy mình không xứng đáng để cùng bọn họ so sánh. Mãi đến khi Tề Thất xuất hiện trước mặt cô, cô mới chợt cảm thấy nhẹ nhõm...

Thật may là ở đây cũng có những cô gái giống tôi. 

Đó là tâm lý kỳ lạ nên không có gì ngạc nhiên khi hai người nhanh chóng trở thành bạn tốt. 

Hơn nữa, công việc mới của Vương Yến cũng giống như công việc mà Kỳ Kỳ hiện đang làm, nên họ đương nhiên có nhiều chủ đề chung hơn nên Kỳ Kỳ tình nguyện đưa Vương Yến đi làm quen với mọi thứ ở Thanh Thành. Ngay cả khi Sở Phi còn đang suy nghĩ nên để Vương Yến ở đâu thì Tề Kỳ đã chủ động giúp cô mang hành lý đến căn phòng cô đang ở. 

Được rồi, Sở Phi sờ cằm như vậy, chẳng lẽ hắn đã có hai tiểu nha đầu tốt sao? 

Tất nhiên, anh không có nhiều thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, bởi vì khi về đến nhà, anh phát hiện Ân Gia Nghĩa và Giang Lăng kỳ thực đã đến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 436

Hôm nay mới là thứ Tư, Ân Gia Nhất đám người hẳn là đều bận rộn, vì sao đột nhiên muốn quay lại gặp hắn? 

Quả nhiên, sau khi hỏi, tôi mới biết thực sự có chuyện gì đó đang xảy ra. Thì ra Lưu Thanh, người đang ở Vũ Hán, đã gọi điện cho Âm Gia Di vào ban ngày. 

Lưu Thanh gần đây rất đau khổ, đặc biệt là sau khi video quảng cáo Tân Tam Quốc ra mắt và hiện được phát sóng trên khung giờ vàng của CCTV hầu như hàng ngày. Có thể nói Sở Phi và Giang Văn bỗng trở thành những cái tên quen thuộc khắp Trung Quốc. Tất nhiên, Liễu Thanh không thể không nhìn thấy bọn họ. 

Vì mối quan hệ của cô với Âm Gia Di tương đối tốt nên nhiều bạn cùng lớp biết chuyện đã tiếp cận cô trong khoảng thời gian này, cố gắng nhờ cô giúp giới thiệu Chu Phi với Chu Phi thông qua Âm Gia Di. Ngay cả Cao Phong cũng bí mật gọi điện cho cô và hỏi cô có thể giúp gì không...

Gần đây Cao Phong cuối cùng cũng có một mối quan hệ nghiêm túc với bạn gái. Anh ấy rất muốn Chu Phi giúp 'nuôi' bạn gái mình giống như Khương Văn, nhưng tất nhiên anh ấy không dám nhờ Chu Phi tự mình nói ra điều này, hơn nữa anh ấy cũng không có số điện thoại của Âm Gia Di nên đã tìm đến Lưu Thanh và cố gắng nhờ cô ấy giúp đỡ. 

Trên thực tế, sau khi biết được năng lực hiện tại của Sở Phi, lời nói không có hứng thú của Lưu Thanh nhất định là nói dối. Cô cũng muốn trở nên xinh đẹp như Âm Gia Di và những người khác, nhưng cô đương nhiên hiểu rõ cái giá phải trả hơn bất kỳ ai khác. Nếu đến Thâm Quyến, từ nay cô sẽ là người phụ nữ của Sở Phi, cô sẽ không còn tự do nữa. Nhưng vấn đề là trước buổi họp lớp lần trước, cô chưa bao giờ để ý tới Sở Phi. Mặc dù bạn trai của cô luôn thay đổi thường xuyên, nhưng cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc có liên quan gì đến Sở Phi...

Thực tế, ngay cả sau buổi họp lớp, cô vẫn vô cùng mâu thuẫn. Sở Phi dám quấy rối cô, suýt nữa cướp mất đêm đầu tiên đi vệ sinh của cô! ! 

Có lẽ lúc đó cô không nghĩ có chuyện gì nhưng khi về đến nhà, Liễu Thanh lại sợ hãi một lúc. Chu Phi quá táo bạo và quá dâm đãng. Làm sao một người đàn ông như vậy có thể cảm thấy an toàn? ? 

Vì vậy, Liễu Thanh đã dành một khoảng thời gian để buộc mình phải hoàn toàn quên đi Sở Phi và mọi chuyện về buổi họp lớp. 

Nhưng tiếc là Sở Phi vẫn kịp trở về. Các quảng cáo khuyến mãi về Tân Tam Quốc tràn ngập khắp mọi nơi cô có thể nhìn thấy. Đặc biệt là tin tức và tranh cãi về Chu Phi trên mạng bay khắp nơi. Cô nhận ra mình không thể trốn thoát được...

Và, nhìn kìa, Giang Ninh và Lý Bình, những người lần trước họ đến đây không được biết đến, giờ đã trở thành nữ anh hùng của Tân Tam Quốc! ! 

Đặc biệt là Lý Băng, người vẫn là bạn học đại học của chúng tôi và chẳng có chút danh tiếng nào, giờ lại sắp trở nên nổi tiếng. Anh ấy muốn sắc đẹp và sắc đẹp, danh tiếng và danh tiếng, tiền và tiền...

Từ đó trở đi, người ta mặc quần áo cao cấp, mua túi xách hàng hiệu, đeo trang sức hàng hiệu, lái những chiếc xe phiên bản giới hạn và tận hưởng vẻ đẹp của cuộc sống, còn cô thì sao? 

Tôi vẫn còn lo lắng về việc liệu lần sau tôi có nhận được chức danh hay không…

Tại sao? 

Bởi vì cô không phải là người phụ nữ của Sở Phi. 

Sự tàn khốc của hiện thực và khoảng cách giữa những giấc mơ va chạm vào tâm trí Liễu Thanh hết lần này đến lần khác. Cô hiểu rằng nếu đến Thâm Quyến, cô sẽ phải chấp nhận sự thật Chu Phi có rất nhiều phụ nữ. Cô hiểu rằng nếu đến Thâm Quyến, cô sẽ bước vào một vòng đời khác, và cô càng hiểu rằng nếu đến Thâm Quyến, cô sẽ không còn là cô! 

Vậy có đi hay không? 

Vốn dĩ Liễu Thanh vẫn còn do dự. Cô vẫn chưa quyết định, nhưng sự việc này đã vô tình ảnh hưởng đến cuộc sống của cô, bởi vì nhiều bạn cùng lớp mà cô biết và không biết đã gọi cô đến cầu thay trong giờ giải lao. Liễu Thanh bực mình liền tắt điện thoại sau giờ làm việc. Kết quả là những người đó bắt đầu gọi điện trong ngày. Sau khi Lưu Thanh ngừng trả lời điện thoại, họ bắt đầu gọi đến số điện thoại cố định của cơ quan...

Lưu Thanh cuối cùng cũng hiểu rằng nổi tiếng đôi khi cũng có thể là một nỗi đau. Cô ấy thường có rất nhiều bạn bè và luôn tự hào về điều đó, nhưng bây giờ cô ấy buồn bã phát hiện ra rằng mình có quá nhiều ân huệ cần giải quyết, nhưng làm thế nào cô ấy có thể giúp đỡ trong vấn đề này?

Đừng nói chuyện Sở Phi có nghe lời cô ấy không? 

Làm sao cô ấy có thể gọi cho Âm Gia Di và nói chuyện? 

Huống chi Sở Phi còn chưa làm thay nàng, sao lại đến lượt những người ngoài này? 

Nhưng dù cô có cố gắng giải thích thế nào đi chăng nữa, những người đó cũng không thể hiểu được cô, cho rằng cô không đủ thú vị và từ chối giúp đỡ. 

Mọi người thực sự là như thế này. Phần lớn thời gian, họ chỉ nghĩ đến bản thân mình, không quan tâm đến cảm xúc và sự sống chết của người khác. Vì vậy, mấy ngày nay Liễu Thanh lâm vào cảnh khó khăn. Cô gần như sợ những cuộc điện thoại nhưng vấn đề vẫn chưa bao giờ được giải quyết. Một số người vẫn đến với cô ấy. Nếu không bị thuyết phục, họ sẽ thử hai hoặc ba lần. Có người thậm chí còn đưa ra mức giá và điều kiện cho cô ấy...

Bởi vì có quá nhiều cuộc điện thoại, Lưu Thanh cơ bản không có việc gì mỗi ngày phải làm. Cô bắt đầu yêu cầu đồng nghiệp tại nơi làm việc chặn các cuộc gọi điện thoại cho cô. Tất cả các cuộc gọi đến cô ấy đều được trả lời mà không cần cô ấy được gọi. Nhưng việc này vẫn không thể giải quyết được vì cả nhóm người đã đổ xô đến nơi làm việc để tìm kiếm cô!

Liễu Thanh vốn đã rất khó chịu, tự nhiên không có tâm tình tiếp đón bọn họ. Ngay cả khi gặp họ, giọng điệu của cô cũng không được tốt. Kết quả là cô ngày càng bị buộc tội là tàn nhẫn và xấu tính. Ngay lập tức, nhiều người bạn từng là bạn tốt trước đây của cô đã quay lưng lại với cô, mắng mỏ cô là người tàn nhẫn và tàn nhẫn trong công việc, thậm chí có người còn muốn ra tay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 437

Có quá nhiều việc phải làm, Liễu Thanh cảm thấy mệt mỏi. Cô không thể ăn ngon hay ngủ ngon. Cô ấy đã giảm cân trong vài ngày. Bây giờ cô thậm chí còn bắt đầu cảm thấy xung quanh mình mọi người đều có ý đồ xấu...

Nhìn thấy cô như vậy, cộng thêm việc cô làm việc rất tệ trong khoảng thời gian này, người đứng đầu đơn vị cuối cùng đã gọi điện cho Lưu Thanh và nói sẽ cho cô nghỉ phép dài hạn. 

Ý nghĩa của kỳ nghỉ dài thực chất là một cách nói khác của "nghỉ việc không lương". Đó là một phương pháp phổ biến được các tổ chức công sử dụng, bởi vì nói rằng người ta bị sa thải thì quá xấu, nên ít nhất bạn cũng phải lùi bước, phải không...

Qua sự việc này, Lưu Thanh cũng nhìn rõ ràng nhiều điều, chẳng hạn như bạn bè, lúc bình thường có rất nhiều mối quan hệ tốt, nhưng cuối cùng chỉ có lợi ích và công dụng khác nhau, bọn họ sẽ không thực sự coi trọng bạn chút nào. Chỉ có một hoặc hai người bạn thực sự, nhưng bây giờ họ đều ở bên cạnh Chu Phi. 

Vì vậy Lưu Thanh bình tĩnh lại, cuối cùng gọi điện cho Ân Gia Nghĩa. Vốn dĩ cô chỉ muốn trút nỗi cay đắng trong khoảng thời gian này vì không có ai để nói chuyện, nhưng khi nghe thấy giọng nói của Âm Gia Di, cô không biết phải diễn tả nỗi đau khổ của mình trong khoảng thời gian này như thế nào. May mắn thay, Âm Gia Di đã hiểu được điều đó từ giọng điệu của cô và có thể hiểu rất rõ cô. Dù sao thì họ cũng là bạn tốt nên cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Mệt mỏi thì hãy đến đây, ở đây với chúng tôi, anh sẽ sống hạnh phúc, em hứa!"

Âm Gia Di thực sự hy vọng Lưu Thanh sẽ đến, và Giang Linh cũng vậy. Ba người lúc đầu có quan hệ rất tốt, hiện tại có hy vọng có thể quay lại với nhau. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Hơn nữa, sau này bọn họ đều sẽ có chung một chồng, sẽ không còn có thể phân biệt được nhau! 

Vì thế Ân Giai Nghi và Giang Lăng chuyên môn quay lại tìm Sở Phi, mong anh chủ động gọi điện cho Liễu Thanh, cũng mong anh chủ động hơn mời Liễu Thanh đến để cô tin tưởng. 

Sở Phi đương nhiên sẽ không từ chối, lập tức gọi lại.

"Tại sao, Liễu Thanh bé nhỏ của anh, em vẫn không nhớ anh sao? Cố lên, sau này hãy để anh thật lòng yêu em!"

"Đi!"

Nghe được giọng nói của Sở Phi, Liễu Thanh bỗng nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái, như thể mọi áp lực mấy ngày nay đã biến mất, giọng điệu vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn, "Hừ, cho dù ta đến Thâm Quyến, ta cũng đang tìm Giai Di, không phải kẻ biến thái như ngươi!"

"Chậc chậc, bé Lưu Thanh, em nói chuyện như vậy anh sẽ rất buồn. Anh luôn nghĩ đến em..." Sở Phi cười nói: "Mau đến đây, anh sẽ biến em thành bảo bối xinh đẹp đáng yêu nhất của anh!"

"Hừ, ta xinh đẹp nhất đáng yêu, Giai Di thì thế nào?"

"Tất nhiên con bé là đứa con xinh đẹp và đáng yêu nhất của tôi!"

Bây giờ Chu Phi đã phát triển bản năng đối phó với các cô gái. Anh ta lập tức không quay đầu lại thốt lên: "Gia Nghĩa, Linh Linh, hai người hôn nhau cho Liễu Thanh nghe!"

"Hehe! Chồng ơi!!"

Âm Gia Di và Giang Linh ngay lập tức đi tới và hào phóng hôn vào mặt Sở Phi vào micro. 

"Lục Thanh, ngươi nhanh tới đây đi, từ nay ba người chúng ta thật sự sẽ ở bên nhau!!"

Phải, ngày ấy chúng ta đã hứa... sẽ ở bên nhau! ! 

Đột nhiên, trong lòng Liễu Thanh chợt ấm lên: “Được, ngày mai ta mua vé…”

Cuối cùng, Lưu Thanh quyết định đến Thâm Quyến nhưng không nhanh như vậy vì cô vẫn cần thời gian để giải quyết nhiều việc. 

Vâng, một ngôi nhà? 

đơn vị? 

Và phải giải thích thế nào với gia đình mình...

Nhưng hiển nhiên, khi cô thực sự đưa ra quyết định, không chỉ bản thân cô thở phào nhẹ nhõm, mà Doãn Gia Nghĩa và Giang Lăng cũng rất hưng phấn. 

Đương nhiên, đêm đó hai người không rời đi, nhưng vì Giang Lăng còn là trinh nữ nên Ân Giai Di khó có thể để cô một mình mà đến phòng Sở Phi phải không? 

Hai người đi tắm, nằm trên giường nghe góc nhà bên cạnh một lúc rồi ôm nhau ngủ. Nguyên nhân là bởi vì trong khoảng thời gian này bọn họ rất mệt mỏi, nhưng lúc ban đêm Giang Lăng đang mê man ngủ, nàng đột nhiên cảm giác được chiếc giường bên dưới rung chuyển. 

Động đất? 

Hoảng hồn mở mắt ra, Giang Lăng kinh ngạc phát hiện ra chính là Sở Phi lúc nào đó đã chạm vào mình. Âm Gia Di, người đang áp sát bên cạnh cô, đang mạnh mẽ tạo ra một 'động đất'. Hai người trần trụi quấn lấy nhau, cặc lớn của Sở Phi phát ra tiếng nước trong cơ thể Gia Nghĩa...

Cơn buồn ngủ của Giang Lăng trong nháy mắt biến mất, cô nhanh chóng cúi đầu giả vờ ngủ, nhưng lại nheo mắt lén lút quan sát động tác của hai người. 

Giang Lăng dù sao vẫn là một cô gái trẻ, mặc dù trước đó cô chưa từng xem qua bất kỳ 'phim truyền hình' nào...

Ở một số ký túc xá nữ, con gái còn điên hơn con trai. Suy cho cùng, việc con gái tò mò về những điều như vậy là điều bình thường. 

Nhưng Giang Lăng chưa bao giờ nhìn thấy người thật, huống chi là hai người đang ở bên cạnh cô, đang thực chiến. Một người là chồng cô và người kia là bạn thân của cô. Sự phấn khích này vượt xa những gì từ ngữ đơn giản có thể mô tả!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 438

Giang Lăng từ đầu đến cuối đều không dám cử động, nhưng trong cơ thể lại dấy lên một trận dục vọng, hai chân bị kẹp chặt càng cảm thấy nhức nhối hơn bao giờ hết. Sau đó, khi Sở Phi đột nhiên vươn tay ôm lấy Ân Giai Di, đứng trên giường co giật lên xuống, Giang Lăng nhìn hai người không chớp mắt, đột nhiên phát ra tiếng thút thít như mèo...

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái! ! 

Lúc này Ân Giai Di mới ý thức được Giang Lăng đã tỉnh. Cô lập tức giơ tay tức giận đấm vào ngực Sở Phi: "Anh yêu, anh không nói cho em biết lúc Linh Linh tỉnh lại... à... thật kinh tởm. Nó khiến em phải chịu đựng đến tận bây giờ!! A... thoải mái quá!! Linh Linh... à... chồng của em thật mạnh mẽ... Em muốn mất anh ấy!!... A!!"

Anh nhẹ nhàng đặt Ân Gia Nghĩa xuống, sau đó Sở Phi mỉm cười cúi xuống, vén chiếc chăn đang trùm chặt đầu Giang Lăng lên. Cô đã như vậy từ khi Ân Giai Di phát hiện ra cô, xấu hổ giấu đầu đi, nhưng ở đây Sở Phi chỉ là một nụ hôn nhẹ lập tức khiến mọi ngượng ngùng của Giang Lăng đều biến mất. Điều này là do tính cách của cô ấy khá nam tính. Đương nhiên lúc đầu cô cũng có chút lo lắng, nhưng sau khi Sở Phi hôn cô, cô chợt nhận ra Sở Phi chính là chồng của mình? 

Chồng quan hệ với vợ là điều đương nhiên! ! Ân Giai Di không hề xấu hổ, vậy nàng sợ cái gì? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 439

Về sau không còn gì để nói. Trần Vi vừa thở hổn hển vừa trò chuyện với Sở Phi, nhưng khi cô xoay người ấn về phía trước, khi Chu Phi đang xoa ngực cho cô, cô đột nhiên ấn tay mình vào tay Sở Phi trên bụng cô: "Sở Phi, ngực của tôi có hơi nhỏ không... Anh có thể làm cho cô ấy to hơn được không?"

Ngực của Trần Vi quả thực có chút nhỏ, xét cho cùng thì cũng chỉ vừa đủ cỡ B. Tất nhiên việc cô ấy không hài lòng là điều bình thường, bởi vì con gái rất quan tâm đến điều này...

Vì cô chủ động nhắc đến, Sở Phi tự nhiên nhéo nhéo ngực cô: “Cũng khá nhỏ, nhưng nở ngực là vật phụ… Cô muốn cảm ơn tôi thế nào?”

Trần Vi lập tức sửng sốt: “Thật sự có thể phóng to ngực sao?”

"Tất nhiên rồi."

Sở Phi tùy ý ngồi xuống mép giường, “Ừ, ngươi thật may mắn khi tự mình đến đây, ta sẽ không lấy thêm tiền. Chỉ cần ngươi đồng ý một điều kiện... Ta sẽ giúp ngươi nâng ngực, thậm chí chỉnh sửa một số bộ phận khác trên cơ thể.”

"Cái... điều kiện gì?" Trần Vi lập tức vui mừng khôn xiết, ngồi dậy và nắm lấy cánh tay của Sở Phi. 

"Haha, thực ra không có gì..." Sở Phi chớp chớp mắt, "Chính là như vậy, khi ta xoa bóp cho ngươi, bởi vì mỡ trên người ngươi bị năng lượng của ta làm tan chảy, ngươi sẽ cảm nhận được chút khoái cảm, ta nghĩ lần trước và vừa rồi ngươi đã trải qua rất sâu sắc."

"Ừm..." Trần Vi cắn môi gật đầu, bởi vì quả thực là như vậy. Lần trước Chu Phi xoa bóp cho cô, cô đã đạt cực khoái mấy lần, thậm chí sau khi về nhà còn có dư vị vô tận. Lần này cũng vậy. Lúc Sở Phi vừa xoa lưng cho cô, cô đã đạt cực khoái một lần. 

“Thật ra, tinh dịch âm đạo do phụ nữ các cô tiết ra sau khi đạt cực khoái đối với tôi là một loại bổ sung năng lượng.”

Sở Phi duỗi ngón tay ra, khua khoắng trước mặt Trần Duy, “Mà ta dùng năng lượng này giúp ngươi ‘chuyển hóa’ cơ thể.”

"À!" Trần Vi kinh ngạc che miệng nói: "Ý của ngươi là, thật ra... lông cừu là từ cừu làm ra?"

"Ừ..." Sở Phi mỉm cười gật đầu, "Lần trước bởi vì không quen biết ngươi, ta tự nhiên xấu hổ thu thập âm khí sinh ra sau khi ngươi cực khoái, dẫn đến lãng phí... Cho nên điều kiện của ta là ngươi cho phép ta thu thập, bởi vì những âm khí này đối với ngươi hoàn toàn vô dụng."

"Nhưng... chính xác Âm Kinh là gì?"

"Chà, nói một cách đơn giản, đó là thứ tiếp tục chảy ra sau khi phụ nữ các bạn bị kích thích...nhưng sẽ phun ra nhiều hơn sau khi đạt cực khoái."

"A!!"

Trần Vi lập tức hiểu được Sở Phi đang nói cái gì. Những gì anh ấy đang nói rõ ràng là...

Chất lỏng bẩn! 

Nhưng nếu bạn để anh ấy thu thập nó, chẳng phải bạn sẽ để anh ấy chạm vào bạn mọi lúc mọi nơi sao? ! 

Điều đó không có nghĩa là quan hệ tình dục sao? ? 

Đột nhiên cô lắc đầu: "Không, không! Tôi vẫn còn trinh, anh không thể vào... Lần đầu tiên của tôi sẽ để dành cho chồng tương lai của tôi!"

"Bạn không cần phải đi vào!" Sở Phi cười đứng lên, “Ngươi đi vào đương nhiên sẽ tốt hơn, nhưng nếu ngươi là trinh nữ, ngón tay của ta cũng có thể hấp thu ở bên ngoài.”

"Ngón tay?"

Trần Vi hơi giật mình: "Ý anh là chỉ dùng ngón tay thôi à?"

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng là cái gì?"

"Kinh tởm!"

Trần Vi đột nhiên đỏ mặt, vươn tay tát vào người Sở Phi, sau đó đỏ mặt do dự, "Nếu chỉ là một ngón tay, ta có thể cân nhắc... Nhưng ngươi không được phép phá màng của ta, trước tiên phải rửa tay!!"

Dù sao toàn bộ cơ thể cô đều đã bị Sở Phi nhìn thấy và chạm vào. Sở Phi tuy rằng không có cụ thể chạm vào, nhưng là ấn vào bắp đùi lúc, cũng đã chạm vào rất nhiều lần. Vì vậy, nếu Sở Phi chỉ dùng ngón tay hấp thu năng lượng, Trần Vi cho là không sao. Suy cho cùng, đó là vì cơ thể của chính cô ấy. Ngoài ra, cô còn thường xuyên dùng ngón tay để an ủi bản thân khá nhiều. Lúc này, trong lòng dục vọng tràn đầy, cô cũng muốn thử xem để một người đàn ông giúp đỡ mình sẽ như thế nào...

Dù sao thì đó cũng không phải là tình dục và sẽ không có người thứ ba nào biết được. Hơn nữa, Sở Phi cao lớn, đẹp trai, lại có năng lực. Cảm giác thế nào nếu anh ấy giúp tôi thủ dâm?

Đây là cách mọi người thường bắt đầu thoái hóa. Một khi điều gì đó đã bắt đầu, họ không thể dừng nó lại được. Trần Vi đồng ý với điều kiện của Sở Phi với một chút ảo tưởng. Đương nhiên, lúc này cô không biết đây chính là khởi đầu cho việc cô trượt xuống vực sâu của tà ác...

"Hứa là làm được!"

Tại đây Chu Phi lập tức chào Trần Vi một cách kỳ lạ, sau đó tiếp tục xoa bóp. Nhưng lần này, bởi vì chủ đề đã được thảo luận, khoảng cách giữa hắn và Trần Duy tự nhiên gần hơn rất nhiều, động tác của Sở Phi cũng trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Chỉ trong vài cú nhấp chuột, Trần Vi lại rơi vào cơn cực khoái, sau đó cô lập tức cảm thấy một bàn tay ấm áp và mạnh mẽ đưa vào giữa hai đùi đang được kẹp chặt của mình, từ từ vuốt ve vùng kín nữ tính của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 440

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với khi cô chạm vào cô ấy. Ngón tay của Sở Phi dày và thô hơn rất nhiều, khiến cô cảm thấy sâu sắc rằng lúc này chính là một người đàn ông đang xâm phạm bộ phận thiêng liêng nhất của cô! ! 

Đặc biệt là khi ngón tay của Sở Phi có khi trêu chọc điểm lồi ở trên khe hở của cô, có khi lại nông cạn trong khe núi, còn tay kia thì cứ lang thang khắp các bộ phận khác trên cơ thể cô. Sau này thấy cô không hề phản đối, Sở Phi còn cúi đầu mở miệng định lấy quả nho nhỏ trên ngực cô...

Ừm...

Lúc này, Trần Vi thật sự cảm thấy mình sắp điên rồi, không khỏi phun ra một dòng suối nữa. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến gần như lấn át toàn bộ ý thức của cô. Điều tôi phải nói là kỹ thuật trêu chọc phụ nữ của Sở Phi bây giờ quá mạnh mẽ và anh ta cũng có những thủ đoạn lừa dối. Người phụ nữ đó có thể chịu đựng được không? 

Không có chuyện đó và không thể có chuyện đó được! ! 

Vì vậy sau khi hạng mục hoàn thành, khi Trần Duy vốn mềm mại như quả bóng được Sở Phi cõng đi đến trước tấm gương lớn cao từ trần đến sàn trong phòng, cô lập tức kinh ngạc nhìn người phụ nữ trong gương...

Mặc dù khuôn mặt của tôi vẫn đỏ bừng và duyên dáng sau khi đạt cực khoái nhưng vẻ ngoài này có thực sự là tôi không? 

Tại sao tôi có cảm giác như mình đã thay đổi? 

Chà, tại sao cằm của tôi lại nhọn? 

Xương trán xấu xí của tôi cũng được làm phẳng lại, và...

Bộ ngực này có thực sự là của tôi không? 

Ôi trời ơi, sao nó lại lớn thế này? Tôi thậm chí còn không thể mặc áo ngực vào nữa! ! 

Và...

Và...

Trần Vi không thể tin quay đầu lại nhìn Sở Phi vẫn đang ôm mình, sau đó cô không biết lấy đâu ra sức lực trực tiếp ôm cổ anh hôn mãnh liệt! ! 

Tuy rằng cuối cùng Sở Phi không có làm gì Trần Duy, nhưng rõ ràng Trần Duy đối với Sở Phi có một loại cảm giác khó hiểu. Cô thậm chí còn nói với Sở Phi rằng thứ bảy này cô sẽ đi Quảng Châu nghỉ cuối tuần và hy vọng Sở Phi sẽ đi cùng cô. 

Đây đã là một gợi ý rõ ràng. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ đi chơi cùng nhau vào cuối tuần, một số điều bất ngờ sẽ tự nhiên xảy ra...

Nhưng Chu Phi từ chối. 

Đương nhiên Sở Phi không phải đột nhiên trở thành quân tử, cũng không phải bỗng nhiên trở thành Lưu Hạ Huy, mà là bởi vì thứ bảy tuần này hắn sẽ đến dự đám cưới của Đường Nghị! 

Nhìn thấy vẻ mặt đầy thất vọng của Trần Vi, như muốn khóc, Sở Phi đột nhiên mềm lòng, sau đó giải thích cho cô nghe về đám cưới của Đường Nghị. 

Biết Sở Phi đã sớm sắp xếp, hơn nữa đây là chuyện đã sớm được quyết định, thay vì cố ý trốn tránh, tâm tình Trần Vi lập tức cải thiện rất nhiều, nhưng cô vẫn có chút đề phòng. Khi hai người cùng nhau bước ra ngoài, cô đột nhiên nắm lấy tay Sở Phi nói: "Này, Sở Phi, em cùng anh đi dự đám cưới bạn anh vào thứ bảy được không? Hay anh nghĩ tôi không thể dẫn anh ấy ra ngoài gặp người?"

"Tất nhiên là không."

Sở Phi đột nhiên kinh ngạc nhìn nàng: "Ngươi muốn cùng ta đi dự hôn lễ?" 

Ừm...

Nói về đám cưới của Đường Di, đáng lẽ Giang Văn sẽ tham dự, nhưng cô ấy hiện đang quay phim ở Hengdian, và Đường Di đang kết hôn với một người đến từ thế giới ngầm. Khả năng Khương Văn quay lại gần như không có khả năng vì điều đó sẽ không tốt cho danh tiếng của cô. Ngay cả Đường Nghị cũng không gửi thiệp mời tới Khương Văn, cũng cân nhắc điều này. 

Và Sở Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa phụ nữ của mình đến đó. Một mặt, hiện tại hầu như mọi người đều rất bận rộn, mặt khác, anh không muốn họ tiếp xúc quá nhiều với thế giới ngầm. Hơn nữa Sở Phi hiện tại đã nổi tiếng, tốt nhất nên tránh xa. Vốn dĩ anh định đến đó một mình rồi rời đi sau khi thay mặt Khương Văn tặng quà và chúc mừng, nhưng sau khi Trần Vi nói lời này, anh lại phải đưa cô đi cùng?

Chỉ cần mang nó theo bạn. Chu Phi suy nghĩ một chút, nhưng không thành vấn đề. Đám cưới của Đường Di diễn ra ở Hồng Kông và Xin Ngee'an đã đàn áp nó. Làm sao mà tay săn ảnh đó dám đưa tin ngẫu nhiên mà không tinh mắt? 

Vì vậy Sở Phi nhanh chóng hẹn gặp Trần Vi vào sáng thứ bảy, sau đó tiễn cô đi. 

Không có gì xảy ra vào buổi tối. Chu Phi đang định đào tạo hầu gái mới Vương Yến và cho Kỳ Kỳ một số lợi ích, nhưng có người đã đến. Là Vệ Cường phải không? 

Không, không phải Ngụy Cường, mà là một cô bé sói giống Ngụy Cường. Tuy khí chất của cô ấy giống với Ngụy Cường nhưng vẫn có một chút khác biệt, và sự khác biệt này cũng là lý do Sở Phi có thể phân biệt được cô ấy. 

"Bạn là ai từ Vi Cường?"

"Tôi... tôi là em gái cô ấy, tôi là Vi Vi." Cô bé sói nhẹ nhàng lè lưỡi. Cô vốn tưởng rằng mình có thể giả làm em gái mình, nhưng cô không muốn Sở Phi phát hiện nhanh như vậy.

"Qingwei?" Sở Phi lắc đầu, tên của ngươi thật sự là... Ừm, chuyện này đương nhiên không liên quan gì tới Sở Phi phải không? "Bạn muốn gì từ tôi?"

"Tôi đến đây để cảm ơn anh đã cứu tôi... Ngoài ra, tôi biết chị gái tôi đã hứa với anh một điều, và tôi đến đây... để thực hiện lời hứa của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 441

Vi Vi rộng lượng đứng trước mặt Sở Phi: "Em gái tôi dạo này rất phiền phức, không muốn thất hứa, nhưng lại không chịu lên giường với anh. Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy như thế này nên mới đến đây vì em ấy. Dù sao nếu không có thuốc giải của em, bây giờ tôi đã chết rồi, chẳng phải tôi cùng em làm tình sao? Hơn nữa, giữa tôi và em gái tôi cũng không có gì khác biệt, nên thay cô ấy cũng được, đúng không?"

"Bạn khá cởi mở."

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó vươn tay kéo Vi Vi vào lòng, trực tiếp ôm cô ngồi lên đùi mình, "Thật ra anh không cần ngủ với cô ấy, anh chỉ muốn nghiên cứu hậu quả khi quan hệ với một bán yêu như em mà thôi. Ngoài ra, anh cũng muốn thử xem có thể cải thiện huyết thống của em hay không. Em gái em không muốn thì quên đi, anh cũng không ép buộc, nên em không cần phải làm như vậy, hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Vi Vi trợn mắt: “Nhưng nếu em bỏ tay ra khỏi quần của anh thì sẽ thuyết phục hơn.”

"Ha ha, ta phát hiện ta bắt đầu thích ngươi, ngươi so với tỷ tỷ ngươi còn vui vẻ hơn nhiều."

Sở Phi cười cười: "Được rồi, vậy ngươi đi theo ta đi, tối nay ta không có việc gì làm, bây giờ ta sẽ nhận ngươi vào... Từ nay trở đi ngươi có phản đối việc làm tiểu hầu của ta không?"

“Vậy cậu sẽ bắt nạt tôi à?” Vi Vi nghiêng đầu nhìn Sở Phi. “Tôi không thích những người quá hung dữ.”

"Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi không bắt nạt ai, ngươi sẽ bắt nạt ai?" Sở Phi đặt cô xuống rồi đứng dậy, sau đó đưa tay nâng cằm cô lên hôn lên miệng Vi Vi: “Nhưng anh sẽ bắt nạt em rất nhẹ nhàng.”

"..."

Cũng giống như Vi Cường mà Sở Phi đã gặp trước đây, Vi Vi không khác gì chị gái mình là mấy. Trên thực tế, họ là anh em song sinh nhưng tính cách của họ rõ ràng là khác nhau. 

Bề ngoài, Vi Cường là người quyết đoán trong việc giết chóc, tàn nhẫn với kẻ thù, bình tĩnh và tháo vát trong hành động, đó là lý do tại sao cô giữ chức đội trưởng biệt đội thứ ba của Earth Dragon Group. Nhưng sâu thẳm, cô là một con quỷ rất tốt bụng và thường thầm cầu nguyện cho sự cứu rỗi của những người đã chết dưới tay cô. 

Nhưng Vi Vi trông yếu đuối hơn, hoặc nhân tính hơn nhiều. Cô ấy không thích chiến đấu và giết chóc. Cô thích đi mua sắm như những cô gái bình thường, thích mỹ phẩm, trang sức hàng hiệu và túi xách...

Nhưng Vi Vi cũng là một người rất độc lập. Cũng giống như lần này, nhìn thấy em gái do dự, cô không nhịn được nên trực tiếp tới tìm em. 

Chẳng phải quan hệ tình dục với một người đàn ông chỉ là để trả ơn sao? Tôi không thể đi được à? 

Mặc dù Vy Vy chưa từng yêu ai trước đây nhưng thân phận bán yêu, cô rất coi nhẹ những chuyện này...

Là một con quỷ, cô ấy không quan tâm đến lớp màng đó, và cho dù sau này cô ấy có bạn tình, người kia chắc chắn sẽ là một con quỷ, và cô ấy không quan tâm đến lớp màng đó, nên điều đó không thực sự quan trọng. 

Tuy nhiên, Vi Vi đã rất ngạc nhiên khi Sở Phi đề nghị cô làm người giúp việc cho mình. Anh không những muốn ngủ với em mà còn muốn chiếm giữ em mãi mãi? 

Chẳng trách chị tôi lại từ chối...

Tuy nhiên, Chu Phi này cao ráo, đẹp trai, hình như cũng khá thích thú. Dù sao thì chúng ta cũng muốn quan hệ tình dục với anh ấy nên việc chúng ta chỉ vui vẻ với anh ấy cũng không thành vấn đề, phải không? 

Thân hình của Vi Vi quả thực giống Ngụy Cường, ngực hơi nhỏ, thân hình rất cân đối và trắng nõn, phía dưới có một chùm lông màu trắng vàng khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

Đương nhiên, khi Sở Phi chạm vào, Vi Vi cũng giống như chị gái mình, tứ chi biến thành móng vuốt lông sói, lập tức khiến người ta kém hứng thú...

Nhưng đây không phải là vấn đề lớn đối với Chu Phi. Những ngón tay của Sở Phi dạo quanh cơ thể Vi Vi một lúc, toàn thân Vi Vi lập tức không ngừng vặn vẹo, tứ chi nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là trên mông cô lại xuất hiện một cái đuôi đầy lông! ! 

Đó là bởi vì bọn Ngụy Vi bán yêu cũng có một số đặc tính của quỷ, tức là một khi yêu nhau sẽ hoàn toàn bước vào thời kỳ động dục, sau đó sẽ xuất hiện một số đặc tính yếu đuối, chẳng hạn như cái đuôi vẫy vẫy này, quả thực khiến Sở Phi hứng thú tăng lên rất nhiều. Sở Phi cởi quần áo hai hai lần, sau đó cầm sát khí nhắm vào lối vào thung lũng hơi đóng mở của Vi Vi...

"Tôi vào đây!"

"Vào đi! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!"

Vi Vi vốn đã có cảm xúc. Cô nghe thấy lời nói của Sở Phi, cô chỉ vô thức vặn vẹo eo, sau đó cọ xát với hơi nóng của Sở Phi, bởi vì cô không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sở Phi đương nhiên biết, liền dùng sức đẩy thân thể hắn về phía trước, phân thân cứng ngắc của hắn lập tức cắm sâu vào trong cơ thể Vi Vi! 

"À!" Vi Vi đầu tiên là hét lên, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, cau mày nhìn khớp nối giữa hai người: "Anh làm tôi đau!"

“…” Sở Phi vô tội nhún vai, “Con gái lần đầu đương nhiên sẽ đau, nhưng sau đó sẽ ổn thôi!”

"Thật sự?" Vi Vi nghiêng đầu lại nhìn Sở Phi: "Được, tôi tin anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 442

"Ngươi nên nói, ta tin ngươi, sư phụ!"

Sở Phi vươn tay ôm lấy cô, sau đó cúi xuống hôn lên miệng cô: "Sẵn sàng chưa? Chuẩn bị đón nhận giây phút hạnh phúc nhất của làm phụ nữ."

"Hả? Hmm... Hmm... Cảm giác thật dễ chịu! Này... Này... khó hơn! Này..." Dù sao thân phận bán yêu, thể chất của Vi Vi không thể so sánh với cô gái loài người, khả năng thích ứng của cô ấy cũng nhanh hơn Giang Lăng rất nhiều. Vì vậy sau một thời gian, khi cái đầu nhỏ của Sở Phi cắn vào điểm A của Vi Vi, cô ấy hoàn toàn bối rối. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu không thích động tác của Chu Phi quá nhẹ nhàng, và chủ động yêu cầu Sở Phi làm việc chăm chỉ hơn! ! 

Vi Vi hỏi như vậy, Sở Phi tự nhiên muốn. Dương vật khổng lồ bên dưới anh di chuyển ra vào cơ thể cô, đồng thời anh cảm nhận và hấp thụ lượng lớn tinh chất âm đạo mà cô tiết ra...

Đúng như Sở Phi dự liệu trước đó, xét về chất lượng âm nguyên, Vi Vi vẫn tốt. Tuy chỉ là nửa yêu quái nhưng cô ấy đã mạnh hơn Trịnh Bội và Vương Yến rất nhiều. Nhưng nếu cứ như vậy, Sở Phi sẽ không bị cám dỗ. Rốt cuộc, người phụ nữ dưới quyền anh ta là...

Quỷ! 

Nhưng chính vì Vi Vi là ác ma nên sau khi Chu Phi thật sự nhập vào cơ thể cô, anh lập tức phát hiện ra một điều khiến hắn hưng phấn và vui vẻ. 

Từ thời xa xưa, không có sự chung sống giữa con người và quái vật. 

Câu này không chỉ là hùng biện. Trong lịch sử lâu đời của Trung Quốc, con người luôn tàn sát ma quỷ như thể chúng là kẻ thù sinh tử. Mọi con đường chân chính đều luôn là để hàng phục và tiêu trừ ma quỷ. Tại sao lại thế này? 

Bây giờ Sở Phi đã biết, bởi vì ma quỷ là mối đe dọa rất lớn đối với con người! ! 

Bởi vì ở thời tiền sử trước đó, con người chỉ là thức ăn do quỷ tộc nuôi dưỡng...

Nếu không thì tại sao Nữ Oa lại muốn tạo ra con người? 

Trên thực tế, Nữ hoàng Nuwa, một bộ tộc quỷ, chỉ muốn tạo ra một loài để giải quyết 'cuộc khủng hoảng lương thực' của số lượng lớn các bộ tộc quỷ, vì vậy những con người có khả năng sinh sản mạnh mẽ đã được sinh ra, và trong một thời gian dài, con người chỉ là 'vật nuôi' của bộ tộc quỷ, giống như gà, vịt, gia súc và cừu mà chúng ta nuôi nhốt ngày nay. 

Sau đó, Hoàng hậu Nuwa đã trở thành một vị thánh vì công lao chữa lành bầu trời, và rồi cuối cùng bà cũng bắt đầu đối mặt với những con người do chính bà tạo ra. Vì cô đã tính toán rằng tộc quỷ sẽ kiệt sức do cuộc chiến giữa tộc phù thủy nên cô đã hướng dẫn anh trai Fuxi và em trai Shennong trở thành con người, hướng dẫn và dạy cho con người nhiều kỹ năng khác nhau và dẫn dắt con người trưởng thành. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của họ, Hiên Viên Hoàng Đế đã ra đời...

Nhưng điều tôi phải nói cuối cùng là để bảo vệ sức mạnh còn lại của tộc quỷ mà Hoàng hậu Nuwa đã tạo ra nồi luyện quỷ! 

Nhìn bề ngoài, nồi luyện quỷ dùng để thu thập yêu quái. Chủ nhân của nồi luyện quỷ có thể thu thập tất cả các loại yêu quái và tinh chế và kiểm soát chúng. Nó dường như là một vũ khí tuyệt vời để con người đối phó với ma quỷ. Nó dường như là một báu vật được Hoàng hậu Nữ Oa ban cho con người để chống lại ma quỷ. Nhưng trên thực tế, tất cả yêu quái một khi tiến vào luyện yêu nồi, tương đương với tiến vào một thế giới khác, bọn họ sẽ không bao giờ già đi hay chết...

Mặc dù chúng đã được chủ nhân của nồi luyện quỷ luyện chế nhưng thực tế chúng vẫn ở đó. 

Bản chất của Nồi luyện quỷ là ghi lại dấu vết của tất cả các sinh vật bước vào Nồi luyện quỷ. Chỉ cần bạn thuộc về thế giới trong Nồi luyện quỷ, việc bạn bị giết, luyện chế, hợp nhất hay cho những con quỷ khác ăn cũng không thành vấn đề. Chỉ cần Bình Luyện Ma có đủ năng lượng, bạn có thể tái sinh...

Nói cách khác, chỉ cần chủ nhân của nồi luyện quỷ sẵn lòng và có đủ năng lượng, thì sự xuất hiện trở lại của hàng nghìn tỷ tộc quỷ ở thời tiền sử có thể không phải là một giấc mơ phi lý và ngang ngược. 

Bây giờ bạn đã hiểu, trên thực tế, Nữ Oa hoàng hậu đã dùng phương pháp này để bảo tồn hoàn toàn tinh thần của yêu tộc, không giống như phù thủy...

Vậy nếu họ cũng độc tài như Mười Hai Tổ Phù Thủy hồi đó thì sao? Bây giờ ai còn ở quanh đây?

Người ta nói Khoa Phú đuổi theo mặt trời và Hậu Nghệ đã bắn nó...

Nhưng Ma tộc mạnh đến mức gần như thần thánh, khiến Ma tộc nghiến răng nghiến lợi, nhưng Ma tộc lại bất lực. Cuối cùng, nó không biến mất như vậy, không để lại dấu vết. 

Nói cách khác, khi Nữ Oa Nữ hoàng biết rằng quỷ tộc sắp cạn kiệt năng lượng, bà đã tạo ra Nồi luyện quỷ và ban cho nó khả năng tạo ra mọi thứ. Mục đích là tạo ra một thế giới bên trong nó hoàn toàn khác với thế giới thực, một thế giới mà quỷ tộc có thể tái sinh và sinh sản. Vì vậy, cô đặt ra một số điều kiện để trở thành chủ nhân của Nồi luyện quỷ, trong trường hợp chủ nhân của Nồi luyện quỷ sẽ thả ra một số lượng lớn yêu tộc để phá vỡ thế giới, khiến cho Nồi luyện quỷ cuối cùng bị tiêu diệt...

Vì thế Chaos không thể trở thành chủ nhân của Luyện Yêu Nồi nên Chu Phi đã lên thay. 

Tất nhiên, đây chỉ là những lời bạt. Điều tôi muốn nói là Chu Phi, hiện là chủ sở hữu của Lò luyện yêu, đã biết về sự việc vừa qua nên nói rằng anh ta có cách khôi phục huyết thống của Vi Cường và những người khác, bởi vì trong Nồi luyện quỷ có đủ loại dấu yêu, yêu quái sói? 

Vấn đề nhỏ! 

Chỉ cần ngẫu nhiên hồi sinh một con và tinh chế máu của nó vào cơ thể của Ngụy Cường và những người khác...

Chẳng phải nó rất thư giãn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 443

Nhưng đây chỉ là trạng thái lý tưởng, bởi vì nếu muốn sử dụng sức mạnh hồi sinh, trước tiên bạn cần phải có sức mạnh theo quy tắc của chính Nồi luyện quỷ còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, chưa nói đến việc Nồi luyện quỷ không còn mạnh mẽ như trước do cơ thể bị tổn thương, ngay cả thế giới trong nồi cũng bị Chaos đảo lộn. Để xây dựng lại chúng đòi hỏi rất nhiều năng lượng...

Lượng năng lượng cần thiết quá lớn khiến Sở Phi đành phải từ bỏ nỗ lực của mình, vì vậy muốn trực tiếp hồi sinh sói yêu chỉ là một hy vọng xa xỉ hiện tại. 

Nhưng muốn có sói ma cũng không phải là hoàn toàn vô vọng, bởi vì mặc dù bình luyện ma hiện tại không có quy tắc lực lượng không đầy đủ, không thể sử dụng năng lực hồi sinh và sáng tạo mạnh mẽ, nhưng nó vẫn là một trong mười thần khí hàng đầu, năng lực thu thập và luyện ma cơ bản của nó vẫn còn, vì vậy điều này cũng mang lại cho Sở Phi một tia hy vọng. Anh ta cũng có thể sử dụng phương pháp luyện chế để tạo ra một con quỷ sói!

Cái gọi là tinh chế là dung hợp nhiều thứ hoàn toàn khác nhau với nhau để tạo ra một loài hoàn toàn mới. Tôi nói “vật” vì nền tảng của việc tinh chế có thể là bất cứ thứ gì vô tri hoặc sống. Mặc dù kết quả tinh luyện là hoàn toàn ngẫu nhiên nhưng vẫn có một số quy tắc cơ bản cần tuân theo. 

Giống như nếu bạn dùng một hòn đá trên đường để tinh luyện và kết hợp với một hòn đá khác thì bạn sẽ chỉ lấy được một viên đá, hoặc một cục bùn. Tuyệt đối không thể dùng hai viên đá để tạo thành một người...

Tất nhiên, nếu bạn sử dụng Dragon Spirit Stone hoặc những loại đá cao cấp khác chứa năng lượng dồi dào để tinh luyện thì kết quả sẽ hoàn toàn khác. 

Hơn nữa, kết quả của việc tinh luyện không phụ thuộc vào vật phẩm tinh chế cơ bản nào mạnh hơn. Giống như lúc Sở Phi và Hỗn Độn bị ép luyện chế vậy. Kết quả là Chaos biến mất và Sở Phi có được mọi thứ từ Chaos. 

Vì vậy bạn không được nghĩ rằng nếu ghép một người và một hòn đá lại với nhau để luyện chế thì sẽ có được một tảng đá khổng lồ. Những gì bạn có thể nhận được cuối cùng chỉ là một hòn đá biết nói...

Được rồi, thực ra tôi đã lạc đề và nghiêm túc đấy. 

Bây giờ quay lại chủ đề vừa rồi, Chu Phi đã phát hiện ra điều gì? 

Điều anh phát hiện ra là khi vũ khí giết người của anh xâm nhập vào cơ thể Vi Vi, linh dược bên trong cơ thể Vi Vi bắt đầu tự động vận hành, thậm chí nó còn cố gắng hấp thụ và nuốt chửng năng lượng Dương của anh. 

Bằng không làm sao có thể nói Vi Vi đám người là quái vật? 

Nếu không thì làm sao có thể nói người chuyển giới có những con đường khác nhau? 

Bởi vì tộc quỷ không nuôi con người chỉ để làm thức ăn. Ăn thịt người chỉ là một con quỷ cấp thấp. Yêu quái cấp cao có tu vi mạnh mẽ, vậy tại sao chúng lại cần thực hiện những hành động cấp thấp như 'ăn'? 

Tất nhiên, ngoại trừ những con thú hung dữ như Chaos và Taotie, vì chúng ăn để tăng năng lượng cho bản thân...

Đối với nhiều con quỷ, con người thực sự là chiếc vạc tốt nhất và là công cụ tốt nhất để hỗ trợ chúng trong quá trình tu luyện. Đối với nam quỷ, bọn hắn có thể yên tâm thu âm bổ dương. Đối với nữ quỷ, chúng có thể hấp thụ một lượng lớn năng lượng dương và bổ sung âm một cách an toàn và vô hại mà không cần phải chịu đựng sự cướp bóc của nam quỷ. 

Vì vậy, trong tay những con quái vật này, con người thường xuyên bị hút và đụ, đây thực sự là một cực hình đáng sợ hơn cả việc bị ăn thịt. 

Ngay cả sau khi con người đến thống trị thế giới, thỉnh thoảng ma quỷ vẫn lọt qua lưới và gây rắc rối cho con người, đặc biệt là những người tu luyện. Nói chung, nếu bị quỷ bắt được, tu vi của họ sẽ bị hủy diệt hoàn toàn và danh tiếng của họ sẽ hoàn toàn mất đi. 

Khó trách chính nghĩa của nhân loại lại tàn nhẫn giết chết Yêu tộc, giết sạch bọn họ! 

Tất nhiên, không có tình yêu xuyên chủng tộc giữa con người và quái vật, nhưng cuối cùng, có bao nhiêu người trong số họ có thể khởi đầu tốt đẹp và kết thúc tốt đẹp? 

Trên thực tế, sự xuất hiện của Ngụy Cường và những người khác chỉ đơn giản là kết quả của một số yêu quái đã bước vào thời kỳ động dục và không tuân lệnh thu thập âm bổ sung dương hoặc bổ sung âm dương...

Kết quả là những kẻ nửa quái vật như Vi Cường và những người khác luôn chỉ biết ai là mẹ, ai là cha. Cả bố và mẹ đều có mặt? 

KHÔNG! ! 

Vì vậy, bọn Ngụy Cường tuy chỉ là bán yêu nhưng cũng không thể tùy tiện yêu con người chứ đừng nói đến chuyện dễ dàng lên giường. Họ đã được người lớn tuổi cảnh cáo nhiều lần từ khi còn rất nhỏ. Điểm khác biệt là Ngụy Cường biết nguyên nhân, còn chị gái Vi Vi thì không, vì vậy Ngụy Cường luôn do dự khi quan hệ tình dục với Sở Phi. Kết quả là chị gái Vi Vi của cô đã dũng cảm đứng ra thay thế cô. 

Nếu Sở Phi là một người bình thường, e rằng lần này dương khí của hắn sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, đương nhiên sẽ không mất mạng. Tuy nhiên, Sở Phi sẽ trở nên nghiện Vi Vi dưới ảnh hưởng của thuốc tiên bên trong của cô, và khi đó anh sẽ không thể làm gì nếu không có cô. Sau vài lần nữa, kết quả cuối cùng là năng lượng dương của anh ta sẽ dần tiêu tán và chết đi. 

May mắn thay, Sở Phi hiện tại không phải là người bình thường! 

Bởi vì Sở Phi chính là Hỗn Độn, con đầu tiên trong tứ đại hung thú thời cổ đại. Điều mà anh chàng này giỏi nhất là nuốt chửng mọi thứ. Nó luôn là kẻ duy nhất nuốt chửng người khác. Có ai muốn lấy thức ăn từ nó không? Đó là một giấc mơ! ! 

Hơn nữa, 'Kỹ thuật tinh thần Thanh Thành' của Sở Phi cũng được sinh ra từ Hiên Viên Hoàng Đế của Hiên Viên Hoàng Đế. 

Để tập hợp sức mạnh của Cửu Âm, Hoàng Đế Hiên Viên đã có vài người vợ của yêu tộc vào thời điểm đó. Đương nhiên, Hiên Viên Quyết cũng có phương pháp “thu dương bổ âm” để đối phó với yêu tộc, thậm chí dựa vào đặc tính của nó mà phát triển ra một phương pháp tu luyện hợp lý hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 444

Kết quả là mặc dù linh dược bên trong cơ thể Ngụy Vi sẽ chủ động hấp thụ năng lượng dương của Chu Phi, nhưng sau đó nó lại được bao bọc thành từng lớp bởi ánh sáng vàng phát ra từ linh dược vàng trong cơ thể Chu Phi, và bằng lực hút của nó, linh dược vàng của Chu Phi thực sự đã lọt vào cơ thể cô. Sau khi một vòng tuần hoàn lớn nuốt chửng năng lượng âm trong cơ thể cô, nó mang linh dược bên trong của cô trở lại cơ thể Chu Phi, giúp cơ thể nhận được đủ năng lượng dương hỗ trợ...

Có thể nói đây là song tu theo đúng nghĩa! 

Năng lượng do sự tương tác giữa kim đan của Sở Phi và đan dược bên trong của Vi Vi sinh ra, quả thực vượt quá tưởng tượng của Chu Phi, thậm chí còn mạnh hơn gấp mấy chục lần so với những gì hắn và Đoàn Lâm có thể luyện tập trong một buổi! ! ! 

Hơn nữa, trong quá trình này, thuốc tiên vàng hoạt động hoàn toàn tự động. Vi Vi không hề hay biết, Sở Phi còn có thể hấp thụ tinh chất âm đạo do cô đạt cực khoái tạo ra, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của con quỷ sói nhỏ dưới thân anh và tận hưởng niềm vui làm tình! ! 

Vì vậy, Vy Vy đã sớm được Sở Phi đưa lên đỉnh lần thứ hai và thứ ba. Vóc dáng siêu phàm khiến cô lần đầu tiên có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông nhưng cô không hề cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, cô ôm chặt Sở Phi, chủ động yêu cầu thêm lực lượng...

Ngay khi Sở Phi đưa Vi Vi đến đỉnh cao của dục vọng lần thứ tư, thậm chí cô còn bất chấp mọi chuyện phát ra tiếng sói tru đầy cảm xúc, cửa phòng Sở Phi đột nhiên bị đẩy ra, sau đó có mấy cô gái mặc đồng phục Thanh Thành bước vào, theo sát phía sau là Ngụy Cường, mặt lạnh lùng nhưng đỏ bừng! 

"Ồ ồ ồ... tỷ tỷ..." Vi Vi đương nhiên không thể không nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy, nhưng lúc này thân thể nàng vẫn còn đang trong thời kỳ đỉnh cao dư thừa, nàng tự nhiên không còn sức lực để làm gì cả. Cô để Sở Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nhiệt lượng cực lớn vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. 

"..." Sở Phi quay đầu liếc mắt nhìn nữ sinh từ dưới đất đứng lên. Rõ ràng bọn họ đã cố gắng ngăn cản Ngụy Cường tiến vào nhưng lại bị cô đánh nên lúc này gần như toàn bộ đều bị thương. Điều khoa trương nhất, quần áo từ vai đến thắt lưng đều bị xé rách, trên người còn có một vết máu dài, chứng tỏ Ngụy Cường xông vào thật là tàn nhẫn...

Nhưng vì ở đây có người ngăn cản cô, nên đám người Tô Duệ không ra tay thì hiển nhiên là không thể nào? 

Sở Phi trực tiếp ôm lấy Vi Vi bước xuống giường, nhưng phần thân dưới của hắn vẫn còn lưu lại trong cơ thể cô, bởi vì lúc này 'Thuốc trường sinh' của hai người vẫn đang ở chu kỳ song tu thứ tư và chưa kết thúc. 

"Cưỡng bức xông vào Thanh Thành của ta, thậm chí còn đánh người của ta, ngươi đã nghĩ tới cái giá phải trả chưa?"

"Anh đúng là một tên khốn biến thái, anh thực sự đã đụ em gái tôi!! Anh!"

Ngụy Cường tức giận nhìn chằm chằm Sở Phi, "Ngươi không biết chúng ta không thể đi theo người khác... Hả? Sao ngươi lại không có việc gì làm?"

"Tất nhiên là tôi biết bạn không thể quan hệ tình dục với người khác." Sở Phi nhẹ nhàng cười lạnh: “Nhưng ngươi cho rằng ta sẽ là người bình thường sao?”

"Tiểu Vi, em đang làm gì vậy? Sở Phi, em thật vô liêm sỉ, mau thả em gái tôi ra đi!!"

Thấy Sở Phi đã đến nước này, hắn vẫn không buông em gái mình ra, Vi Vi lại chủ động ôm lấy hắn đứng thẳng lên, còn quan hệ tình dục trước mặt mọi người? 

Em gái tôi từ khi nào lại trở nên như thế này? 

Chẳng lẽ nàng bị Sở Phi khống chế? 

Sở Phi hoàn toàn không để ý đến cô, mà đi đến trước mặt những cô gái bị thương, đưa tay chạm vào cơ thể họ vài cái, "Được rồi, các em ra ngoài trước... để mọi người ở bên ngoài dừng lại trước."

"Vâng, thưa Thầy!"

Các cô gái cũng chết lặng khi nhìn Sở Phi ra vào trong cơ thể của Vi Vi trước mặt, tất cả đều hoảng sợ chạy ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này Sở Phi mới quay đầu lại nhìn Ngụy Cường. 

"Xem ra ta đã quá chiều chuộng ngươi, ngươi còn dám xâm phạm lãnh địa của ta..."

"Buông em gái tôi ra!!"

"Được rồi!"

Sở Phi cuối cùng cũng buông Vi Vi ra, bởi vì chu kỳ thứ tư đã kết thúc, sau đó sát khí của hắn tạo ra một làn sóng nước lớn từ cơ thể Vi Vi. Khi anh ta rút nó ra, âm thanh 'bốp' lớn vang lên rõ ràng như rút nút chai. Nhưng khi anh làm vậy, Vi Vi liền dừng lại: "Tôi muốn nhiều hơn nữa!! Tôi muốn nhiều hơn nữa!!"

"Xiaowei!! Bạn có biết mình đang làm gì không?"

"Tất nhiên là tôi biết!"

Vi Vi quay lại nhìn em gái, nhưng vẫn tiếp tục chán ghét Sở Phi, không chịu rời khỏi mặt đất: "Hừ, em luôn nói không thể quan hệ với người khác. Thì ra các em đều lừa dối tôi. Thì ra làm tình với người khác là một chuyện thú vị như vậy!! Thoải mái quá, làm tôi rất vui. Sở Phi, tôi muốn nhiều hơn nữa!! Vào đưa cho tôi đi~"

"Không cần gấp..." Sở Phi đưa tay đỡ nàng lên, đặt nàng xuống đất, "Chuyện của tỷ tỷ ngươi trước xử lý xong... Được rồi, ngươi nói nàng dám tổn thương người của ta, ta nên xử phạt nàng thế nào đây?"

“Vậy sao…” Vi Vi trợn mắt, “Chị là người em yêu quý nhất, chị không được phép ức hiếp chị ấy!”

"Tại sao tôi phải bắt nạt cô ấy? Tôi sẽ chỉ trừng phạt cô ấy thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 445

Sở Phi hừ lạnh một tiếng, lùi lại ngồi trên giường, "Ngụy Cường, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, hiện tại ngươi chỉ cần nhận lỗi với ta, sau đó cởi quần áo, đi tới, nâng mông lên nói 'Chủ nhân, xin hãy tận hưởng cơ thể của ta', sau đó mọi chuyện sẽ được giải quyết như thế này."

"Anh!! Đừng nghĩ về chuyện đó nữa!!" Ngụy Cường gần như không cần suy nghĩ buột miệng nói ra. 

"Vậy thì kết quả sẽ rất tệ cho bạn."

Sở Phi cũng không để ý, hắn thản nhiên nhìn vào lòng bàn tay của mình, giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Ngươi là Địa Long đoàn thứ ba đội? Chúc mừng, đội của ngươi đêm nay sẽ hoàn toàn bị loại bỏ. Tất cả mọi người ngoại trừ tỷ tỷ của ngươi, ta cam đoan ngươi đêm nay không thể sống sót, cho dù là Thiên Vương cũng không cứu được ngươi!"

Chu Phi thực sự tức giận. Tuy rằng bây giờ hắn hiếm khi tức giận, nhưng lần này hắn thực sự tức giận. 

Thanh Thành là gì? 

Đó là nhà của anh ấy! ! 

Tuy rằng các cô gái bên ngoài đều là từ trên xuống tới, Sở Phi lúc đầu cũng không để ý lắm, nhưng hiện tại bọn họ đã là một phần của Thanh Thành, được Sở Phi đồng ý thu làm đệ tử của Thanh Thành, nhưng bây giờ lại bị hắn đánh đập ngay trước mặt. Hành vi này tương đương với một cái tát thật mạnh vào mặt Sở Phi! ! 

Hôm nay nàng Ngụy Cường có thể xông vào, nhưng lần sau chó mèo có thể vào sao? Nếu Ngụy Cường không bị trừng phạt, hắn Sở Phi căn bản sẽ không có mặt mũi đối mặt bên ngoài những cô gái kia! ! 

Sở Phi nói một cách dễ dàng và bình tĩnh đến mức không chỉ Ngụy Cường run lên mà ngay cả Vi Vi cũng giật mình. Cô nhanh chóng nhảy tới trước mặt Sở Phi, quỳ trên mặt đất, nâng mông lên: "Sư phụ, ngài đừng tức giận được không? Con sẽ thay mặt tỷ tỷ xin lỗi ngài! Sư phụ, xin hãy tận hưởng cơ thể của con!"

Sở Phi hoàn toàn không nhìn Vi Vi mà lấy điện thoại di động ra, "Suri, tình hình bên ngoài thế nào rồi?"

"Những người này rất mạnh mẽ." Suri thở hổn hển dữ dội. Rõ ràng vừa rồi cô ấy vẫn đang chiến đấu quyết liệt. "Nhiều người trong chúng tôi bị thương."

"Có bao nhiêu?"

"Sáu! Và một trong số họ đã xông vào..." Tô Duệ tức giận thì thầm, rõ ràng là xấu hổ vì không thể ngăn cản năm sáu người với số lượng người nhiều như vậy. 

"Ừ, thân phận của bọn họ đặc biệt, đánh không lại bọn họ cũng là bình thường, nhưng..." Sở Phi ôn nhu liếc nhìn Ngụy Cường, "Bây giờ hãy nói cho bọn họ biết, nếu bọn họ còn muốn mạng đội trưởng của mình thì ngoan ngoãn lên tầng trên tụ tập! Còn các ngươi, tất cả cùng nhau đi lên!"

"Được rồi!"

Sở Phi nhẹ nhàng đặt điện thoại xuống, "Anh đã nghe hết chưa? Đã quyết định chưa? Tôi không có nhiều thời gian đùa giỡn với anh đâu..."

"Hmph!! Nếu chúng ta thực sự chiến đấu, tôi có thể sẽ không thua bạn!" Ngụy Cường vẫn có chút bướng bỉnh, bởi vì lòng kiêu hãnh của nàng không cho phép nàng quỳ gối trước mặt một người đàn ông. 

"Điều đó tùy thuộc vào bạn!"

Chu Phi không quan tâm. Anh ta đưa tay ra, trực tiếp tóm lấy Vi Vi từ trên mặt đất. Anh ôm eo cô và bắt cô ngồi thẳng vào mình. Đột nhiên, thân thể to lớn của hắn lại chìm vào trong cơ thể Vi Vi. Vi Vi hài lòng lập tức vui vẻ chủ động nâng eo lên, cố gắng làm cho người đàn ông bên dưới cô cảm thấy thoải mái và hài lòng. Có lẽ điều này sẽ làm anh ấy bình tĩnh lại. 

Nhưng ngay lúc cô đang cố gắng hết sức để lấy lòng Sở Phi, khung cảnh xung quanh đột nhiên chuyển động như kính vạn hoa, nhưng chỉ trong chốc lát. Sau đó tầm nhìn của cô trở lại bình thường, sau đó cô phát hiện ra mình và chị gái Ngụy Cường đã ở tầng cao nhất của Thanh Thành cùng với Sở Phi. Chiếc giường dưới chân Sở Phi tuy vẫn là một chiếc giường nhưng quả thực họ đang đứng dưới bầu trời đêm không bị cản trở! ! 

Nhưng đáng sợ nhất là lúc này trên nóc nhà vẫn còn có một hai trăm người đứng. Vừa rồi họ đều được Chu Phi và Tô Nhuệ triệu tập. Không chỉ có các cô gái đến từ Thanh Thành mà còn có các đồng đội của cô ở đội thứ ba. Lúc này mọi người đều đang nhìn sự xuất hiện đột ngột với vẻ mặt kinh ngạc. Sở Phi, Vi Vi và Vi Cường xuất hiện, đặc biệt là Vi Vi, vì cô ấy đang khỏa thân ôm cổ Sở Phi và cưỡi lên anh ta. Từ vị trí tiếp xúc cơ thể của họ, có thể thấy được họ đang làm gì, và chính Vi Vi là người chủ động...

"A!!!!"

Lúc này Vi Vi và Ngụy Cường mới có phản ứng. Phản ứng đầu tiên của Vi Vi là nhảy dựng lên trốn vào phía sau giường, nhưng tay Sở Phi lại nhanh hơn phản ứng của cô. Anh ôm lấy eo cô và dùng lực. Vi Vi vừa mới đứng lên một chút, lại nặng nề ngồi xuống! 

"Đừng nhìn nó!! Quay lại! Đừng nhìn nó!!"

Ngụy Cường nhìn thấy tình huống này, lập tức hoảng sợ. Cô lao tới chặn thi thể của em gái mình, rồi vẫy tay một cách liều lĩnh để ngăn những người đó nhìn vào mình. Nhưng rõ ràng cô đã tính toán sai, bởi vì sau đó cô cảm thấy mình đột nhiên bay lên như mây mù, rồi nặng nề rơi xuống đất. Ngay cả với cô, phản ứng của cô cũng hoàn toàn bất lực, điều khiến cô sốc nhất chính là Sở Phi không biết từ lúc nào giẫm lên bụng cô, nhưng em gái cô vẫn treo trên người Sở Phi. Từ góc độ hiện tại của cô, cô có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết về mối liên hệ chặt chẽ của hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 446

"Đội trưởng!!"

Nhìn thấy Ngụy Cường bị đánh, Vi Vi bị cưỡng hiếp, các thành viên của đội thứ ba Thổ Long đoàn lập tức tức giận, đặc biệt là ba nam thành viên, lập tức lao tới tấn công Sở Phi...

Lý do rất đơn giản. Vy Vy không chỉ là thành viên của đội thứ ba mà còn là thành viên của chủng tộc họ, đồng thời cũng là mục tiêu tương lai của họ. 

Là nửa quỷ, họ đã được thấm nhuần nhiều ý tưởng khác nhau từ khi còn nhỏ, đó là họ không thể quan hệ tình dục với con người, điều đó cũng có nghĩa là bạn tình tương lai của họ cũng phải là nửa quỷ. Vi Vi, người có tính cách hiền lành, luôn là lựa chọn hàng đầu của họ, nhưng họ không ngờ rằng cô lại bị con người này cưỡng hiếp ở nơi công cộng...

Bị cưỡng hiếp? 

Lúc trước Ngụy Cường mang bọn họ ra ngoài, Vi Vi mặc dù bị ức hiếp nhưng cũng không hề nói mình bị cưỡng hiếp. Bằng không bọn họ đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn ở bên ngoài. Khi nhìn thấy cảnh này, hầu như tất cả mọi người đều vô cùng tức giận, lao về phía trước mà không quan tâm đến điều gì. 

"KHÔNG!!" Ngụy Cường lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn, sau đó vô thức hét lên, nhưng đã quá muộn. 

Sau một tia sáng xanh lóe lên, ba cái đầu cùng nhau bay lên cao, tầng trên đột nhiên vang lên một tiếng hét. Nhiều cô gái sợ đến mức tái mặt. Mặc dù hầu hết họ đều đến từ lực lượng đặc biệt, đã được huấn luyện khắc nghiệt và đã tiếp xúc với người chết, nhưng...

Chặt đầu? 

Có đẫm máu quá không? 

Không biết từ khi nào một thanh kiếm có ánh sáng xanh xuất hiện trước mặt Sở Phi. Nó được treo thẳng đứng trên không trung một cách lặng lẽ, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi môi trường xung quanh. Nhưng từ lúc nó xuất hiện, ánh mắt của mọi người đều bị nó thu hút, ngay cả những ngôi sao trên bầu trời đêm và ánh đèn của các thành phố xung quanh cũng bị lu mờ. 

"KHÔNG!!!"

Ngụy Cường sửng sốt, sau đó lại tuyệt vọng hét lên. Cô điên cuồng đẩy chân Chu Phi ra, sau đó đưa tay về phía ba người đồng đội, nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là thân thể rũ xuống của họ. Điều kỳ lạ là trên cổ họ không có một vết máu nào, nhưng dù thế nào đi nữa, đầu của họ đã biến mất, người ta đương nhiên đã chết, không thể chết được nữa! ! 

Ngụy Cường lập tức quay người lại, lông rậm mọc khắp người và tứ chi, lập tức thu hút sự chú ý của các cô gái ở Thanh Thành. Ôi chúa ơi, cô ấy là gì vậy...

Mọi người? 

"Tại sao bạn muốn giết họ? Tại sao?" Trong mắt Ngụy Cường không hề nao núng phun ra ngọn lửa giận dữ. 

“Anh coi những gì tôi nói lúc trước là trò đùa à?”

Sở Phi không quan tâm đến thái độ của cô, anh vẫn nhàn nhã ngồi ở mép giường, hai tay ôm eo Vi Vi lên xuống...

"Qing'er, hãy nói cho cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy đột nhập vào Kiếm phái Thanh Thành của chúng tôi mà không được phép?"

Thanh kiếm cổ tràn ngập ánh sáng xanh lục biến thành một cô gái mười ba, mười bốn tuổi trong bộ đồng phục Thanh Thành trong giây tiếp theo. Cô đứng trên không trung và đối mặt với Sở Phi Di Phú. Giọng nói lạnh lùng của cô du dương trên bầu trời đêm nhưng lại tràn ngập không khí lạnh lẽo.

"Sư phụ, bất cứ ai đột nhập Thanh Thành Kiếm Phái mà không được phép sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi không trân trọng! Đừng lo lắng, ngươi sẽ sớm đi xuống cùng bọn họ, đừng lo lắng..." Sở Phi nhẹ nhàng lắc đầu với Ngụy Cường, "Thanh nhi, ngươi cũng giết chết ba tiểu yêu quái bên kia!"

"Dừng lại!!" Ngụy Cường bỗng nhiên đau lòng hét lên, lao về phía Thanh Nhi, chặn trước mặt nàng, "Ta sẽ làm theo lời ngươi nói, xin thả bọn hắn đi!!"

Trong ánh mắt sửng sốt của mọi người, tay chân Ngụy Cường nhanh chóng trở lại bình thường. Sau đó, cô xé bỏ quần áo, thậm chí cả đồ lót, rồi khỏa thân quỳ xuống đất, bò đến trước mặt Sở Phi. Sau đó cô ấy nhấc mông lên và nói: "Sư phụ, xin hãy tận hưởng cơ thể của tôi!"

"Đội trưởng..." Dư Nguyệt đám người bên đó đều không thể tin nổi hét lên. 

Lúc này Sở Phi mới rốt cuộc buông Vi Vi ra, bế cô lên, đặt sang một bên. Sau đó, anh ta trần truồng bước xuống đất, trước mặt mọi người, anh ta đưa tay vỗ vào mông Ngụy Cường. "Sẽ ngoan ngoãn sớm hơn không phải sao? Bây giờ chúng ta phải đánh nhau lớn như vậy, bây giờ cậu có hài lòng không?"

Ngụy Cường toàn thân run rẩy, nhưng không dám đáp lại. Cô chỉ cắn chặt môi. 

"Chủ nhân, làm ơn... thả em gái tôi đi!" Vi Vi nhảy xuống giường nói: "Em sẽ làm hầu gái nhỏ của anh, từ nay về sau em sẽ nghe lời anh trong mọi việc, chỉ xin anh thả cô ấy đi!"

"Nếu bạn làm điều gì sai, bạn phải chấp nhận hình phạt." Sở Phi hơi nheo mắt lại: "Nói thì buông. Thân là Thanh Thành lãnh đạo... Uy tín của ta ở đâu?"

Điều này có mang lại cho bạn uy tín không? 

Đột nhiên tất cả phụ nữ có mặt đều nảy ra ý tưởng kỳ lạ này, bởi vì một người đàn ông khỏa thân đứng đó và nói một cách chính đáng về vấn đề uy tín. Đây...

Điều này thật buồn cười! 

Nhưng điều khiến họ càng ngạc nhiên hơn là Sở Phi lại đâm thẳng sát khí dưới háng vào cơ thể Ngụy Cường trước mặt họ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 447

Và đây là một cảnh tượng cực kỳ ngớ ngẩn, cuối cùng cũng kết thúc sau hai giờ. Chu Phi thực sự đã hãm hiếp Vi Cường, một cô bé sói, đến chết trên tầng cao nhất của thành phố xinh đẹp này trước mặt mọi người, và cô ấy cứng đầu đến mức từ đầu đến cuối không nói một lời! ! 

May mắn thay, Sở Phi đã tìm được một công ty xây dựng để xây một bức tường rèm bằng kính đen xung quanh bức tường bên ngoài của Thanh Thành bằng kết cấu thép vì cách đây một thời gian anh không thích vẻ ngoài "đơn giản" của Thanh Thành. Và bởi vì tầng trên cùng của Thanh Thành đã được phát triển làm nơi sinh hoạt cho các cô gái, nên để ngăn chặn những con mắt tò mò từ những tòa nhà cao tầng xung quanh, Sở Phi chỉ đơn giản yêu cầu những người đó nâng bức tường kính lên cao, để hắn mang đám Ngụy Cường lên một cách vô đạo đức như vậy...

Vui vẻ đủ rồi, Sở Phi thoải mái xuất tinh vào trong cơ thể Ngụy Cường, sau đó hắn lấy quần áo mà đám người bên cạnh Tô Duệ đưa cho mặc vào, sau đó đi đến một bên kiểm tra vết thương của tất cả những người bị thương, cách hắn kiểm tra cũng rất đặc biệt, tức là tất cả...

Ăn nó! ! 

Trên thực tế, chỉ cần bọn họ đều được đưa đến Động Thiên thứ Năm, dưới sức mạnh kép của bình luyện yêu và năng lượng linh hồn nuôi dưỡng của Động Thiên thứ Năm, bọn họ sẽ tự nhiên trở lại bình thường trong thời gian ngắn, cho nên Sở Phi cũng lười cứu từng người một, bất chấp việc đưa tất cả vào. 

Cũng chính vì sự việc 'xâm lược' ngày hôm nay nên Sở Phi mới thật sự định dạy cho bọn họ một bài học, nhưng nhiều người như vậy lại không ngăn cản được Ngụy Cường...

Mặc dù bọn Ngụy Cường quả thực là bán yêu mạnh mẽ hơn, còn các cô gái ở Thanh Thành cũng không dám ra tay liều lĩnh, bởi vì Ngụy Cường đã từng tới đây mấy lần, và cô ấy ít nhất cũng biết Sở Phi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đám người Tô Duệ hiện tại quả thật quá yếu, yếu đến mức Sở Phi cảm thấy rất nhục nhã. 

Vì đất nước đã gửi bạn đến đây, không phải nó chỉ muốn tôi làm cho bạn mạnh mẽ hơn thôi sao? Vậy thì tôi sẽ lợi dụng ý định trên! 

Thu thập xong mọi người, Sở Phi quay đầu liếc mắt nhìn Dư Việt đám người đã xông tới bên cạnh Ngụy Cường: "Chúc mừng ngươi đã cứu mạng, bây giờ hãy dẫn theo thuyền trưởng của ngươi rời khỏi đây!"

…

Phải nói là Sở Phi hình như đã đi quá xa rồi? 

Bởi vì sau khi anh thả tất cả các cô gái ở Thanh Thành ra, bọn họ dường như đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Mặc dù mọi người đều muốn giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nhưng dù sao Sở Phi cũng đã giết và cưỡng hiếp trước mặt họ...

Tuy nhiên, thanh kiếm có thể lơ lửng trên không và biến thành một cô bé trước mặt Chu Phi thực ra là có thật. Hóa ra cô ấy là người bảo vệ của Động trời thứ năm, và hóa ra Thanh kiếm phái Thanh Thành cũng có thật! 

Hang động thứ năm là hang Futian thực sự. Bên trong có những con chim và thú bất tử đã biến mất từ ​​​​lâu bên ngoài, cũng như những tòa nhà cổ kính đó và những ngọn núi thần tiên lơ lửng và cỏ linh thiêng. Chỉ sau khi tận mắt chứng kiến ​​tất cả những điều này, họ mới biết được mục đích thực sự của việc quốc gia phái họ đến Sở Phi. 

Liệu họ có trở thành tiên nữ kiếm không? ? Liệu anh ta có trở thành người sáng lập ra một kỷ nguyên mới? Nhưng Sở Phi, hắn là ác quỷ hay là...

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng kỳ lạ, Sở Phi chỉ nhún vai. Tất nhiên anh sẽ không giải thích điều gì với họ, bởi vì giờ đây họ đã hoàn toàn thuộc về anh…

"Được rồi, vết thương của ngươi đều đã khỏi, ngươi về nghỉ ngơi trước đi. Ta mấy ngày nay đang suy nghĩ kỹ càng, làm sao dạy ngươi, tăng lên thực lực!" 

"Vâng!!" Tất cả các cô gái chợt vui mừng rồi giải tán.

Nhưng sự việc chưa kết thúc ở đó. Lãnh Anh sáng sớm hôm sau đi tới, trên mặt mang theo một tia cười có nước mắt: "Lão công, ngươi ngay cả cô gái sói cũng không thả... Sở thích của ngươi bây giờ mạnh như vậy sao?"

"Đúng." Sở Phi từ trên giường vươn tay ôm lấy cô, trực tiếp kéo cô vào trong ngực mình. "Ta nói ta kỳ thật là vì tu luyện, ngươi có tin không?"

"Ừm..." Lãnh Anh hôn Sở Phi mấy cái, sau đó gật đầu, "Ta đương nhiên tin chồng, nhưng chuyện này ngươi phải đích thân giải thích với bọn hắn... Ngày hôm qua ngươi đã giết ba người của Thổ Long đoàn, cấp trên rất tức giận!"

"Tức giận?"

Sở Phi cười lạnh trước mấy câu hỏi và tố cáo đầy giận dữ của lãnh đạo trên màn ảnh: “Đúng, bọn họ không đáng chết, nhưng ta chỉ muốn giết gà dọa khỉ, nếu không sau này chó mèo có thể tùy ý tìm đến ta? Hơn nữa ta cũng đang dạy bọn họ cách bảo vệ Thanh Thành… Hơn nữa, dùng ba bán yêu đổi lấy hơn hai trăm tiên kiếm, ngươi có cho rằng việc làm ăn này thua lỗ không?”

"Hai trăm kiếm tiên?" Mọi người nhìn nhau bối rối. Trong phút chốc, vẻ tức giận trên mặt họ biến mất, thay vào đó là sự ngạc nhiên… thậm chí là ngây ngất! 

Chà, đây chính là sự tàn khốc của thực tế! 

Ba bán yêu hay hai trăm kiếm bất tử, cái nào quan trọng hơn? 

Bất cứ ai có đầu óc đều có thể trả lời câu hỏi này không chút do dự, vì vậy 'tội' của Sở Phi lập tức bị xóa bỏ, không ai nhắc đến nữa, coi như không có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Sở Phi có thể dừng lại, bởi vì ngay khi anh ra ngoài nhà Trương Mãn để tham gia 'hoạt động' câu lạc bộ vợ hàng tuần vào ban đêm, lại có người đến tìm anh. 

Ờ, tôi nhầm rồi, có 'quỷ' ở đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 448

Thứ sắp tới là một con sói, một con sói hoàn toàn có thật! 

Nhưng thứ xuất hiện trước mặt Chu Phi lại là một người đẹp Nga với mái tóc gợn sóng màu trắng vàng và đôi mắt xanh. Trên tay đeo một chiếc túi xách cao cấp, cô tao nhã đứng ở cổng khu dân cư, chặn xe Sở Phi lại: “Anh chàng đẹp trai, cho tôi quá giang được không?”

Sở Phi không có từ chối, bởi vì hắn nhận ra con sói yêu này đến tìm hắn. Quả nhiên, vừa lên xe, cô đã lấy từ trong túi xách ra một điếu xì gà, châm lửa, rít một hơi đưa cho Sở Phi. 

"Không, cảm ơn bạn!" Chu Phi liếc nhìn nàng một cái. 

"Không bằng nhấp một ngụm đi, đây là Siberia sản xuất loại xì gà tốt nhất, người bình thường nếm không được, thưởng thức có thể yên tâm rời đi."

Yêu sói không nhìn Sở Phi, cô ta đang nhìn về phía trước với vẻ mặt thờ ơ. 

Nghe được nàng nói như vậy, Sở Phi liền có chút hứng thú, trong lòng cũng yên tâm hơn? ?

Hà hà! 

Cô lập tức nhận lấy và nhấp một ngụm. Quả thực tràn ngập hương thơm, cả người như sảng khoái. Đó quả thực là một điếu xì gà quý hiếm và thượng hạng, nhưng sau đó hai người không nói gì. Sở Phi tiếp tục lái xe về phía trước, sói yêu cũng không hỏi Sở Phi hắn muốn đi đâu. Mãi đến khi Sở Phi hút xong điếu xì gà, cô mới mới chậm rãi quay đầu liếc nhìn Sở Phi: “Chúng ta đi đến một nơi yên tĩnh hơn đi, tôi không muốn làm chuyện này quá đẫm máu.”

Chu Phi rất nghe lời. Anh quay xe lại và lái đến một nơi xa xôi. Sau đó, anh ta lấy điện thoại ra gọi cho Tạ Khâm: "Chị Tần, tôi sợ tối nay sẽ về muộn một chút. Các em ăn cơm trước đi. Được rồi, đừng đợi tôi. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đến!"

"Nói dối không phải là thói quen tốt!" Con quỷ sói quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Sở Phi. 

"Haha, bạn là ai trong Vi Cường và Vi Vi?"

Sở Phi khẽ cười một tiếng, xe lại quay đầu hướng về phía bờ biển. Bởi vì bên này không phải bãi biển, phần lớn là nhà kho, ban đêm tự nhiên sẽ không có người, thuận tiện cho việc giết người đốt lửa...

Sai rồi, chơi xóc xe thì phù hợp hơn. 

"Hả? Bạn biết tôi à?" Cô gái sói lúc này có chút kinh ngạc. 

"Đương nhiên là ta không biết ngươi, nhưng bây giờ ta rất tò mò về giống chó của ngươi. Chắc hẳn ngươi là một con sói đến từ Nga. Làm sao mà ngươi lại đến được Trung Quốc?"

"Ngươi cư nhiên có thể nhìn ra thân phận thật sự của ta... Ta thật sự có hai cây cọ. Khó trách ngươi có thể ức hiếp cô gái của ta."

Sói yêu hơi quay đầu lại nói: "Hai đứa con gái bảo bối của ta đã bị ngươi làm nhục, nhục nhã như vậy. Ngươi nghĩ hôm nay ta nên đưa ngươi đi chết như thế nào thì tốt hơn?"

"Chà, sao không để tôi chết hết năng lượng nhỉ?" Sở Phi cười nói: “Ta thích chết như vậy hoa mỹ hơn.”

"Nếu ngươi thích..." Lang yêu gật đầu, "Sau này ta sẽ cho ngươi xuất tinh khắp nơi, để ngươi có thể yên tâm chết đi!"

"Hả?" Sở Phi quay đầu tò mò nhìn cô, sau đó đạp phanh, mỉm cười vui vẻ: "Thật sao? Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

"Như bạn muốn!"

Yêu sói cũng mỉm cười, sau đó một bóng trắng xẹt qua trước mặt Sở Phi...

Phải nói tốc độ của con sói yêu này rất nhanh, gần như vượt quá giới hạn tầm nhìn của con người. Nghiêm túc mà nói, đây cũng là nguồn gốc của sự tự tin của cô, bởi vì trong thế giới võ thuật, chỉ có tốc độ là không thể đánh bại. 

Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, nếu không đánh được cô ấy thì mọi thứ sẽ trở nên vô ích! ! 

…

Vi Tuyết thực chất là một con sói đồng bằng Siberia, một phân loài của sói xám. Nó là loài săn mồi đứng đầu chuỗi thức ăn và thường di chuyển theo nhóm. 

Hầu hết chúng sống trong rừng, sa mạc, núi, lãnh nguyên, rừng lá kim Siberia hoặc đồng cỏ. Chúng là thành viên của gia đình chó hoang lớn nhất thế giới. 

Sói đồng bằng Siberia có sức chịu đựng tốt và thích hợp cho việc di cư đường dài. 

Bộ ngực hẹp, lưng và chân khỏe cho phép chúng cơ động rất hiệu quả. 

Một con sói đồng bằng Siberia bình thường có thể đi bộ hơn mười km với tốc độ khoảng 10 km một giờ. Khi đuổi theo con mồi, tốc độ có thể tăng lên gần 65 km/h. Khi chạy nước rút, khoảng cách mỗi bước có thể dài tới 5 mét...

Sói đồng bằng Siberia là loài ăn thịt thuần chủng. Bởi vì chúng sống sót trong điều kiện khí hậu khắc nghiệt của Siberia nên việc săn bắt của chúng thay đổi theo mùa. Thức ăn của chúng bao gồm từ săn động vật có vú lớn đến săn chim nhỏ. Tốc độ đương nhiên trở thành vũ khí đáng sợ nhất của họ. Nhưng dù vậy, việc sinh tồn trong môi trường sống khắc nghiệt ở Siberia cũng rất khó khăn, bởi loài sói có rất nhiều kẻ thù tự nhiên. Hổ Siberia và thậm chí cả gấu Bắc Cực có thể dễ dàng tự kết liễu đời mình. 

Nhưng Ngụy Tuyết là một ngoại lệ. Cô là một con sói bất hạnh nhưng đồng thời cũng là một người may mắn...

Người cha đã bị giết sau khi không thể cạnh tranh với các đối thủ của mình để giành lấy vị trí sói đầu đàn. Người mẹ được sói alpha chấp nhận, nhưng cô bị đuổi khỏi đàn khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 449

Việc sói đi lang thang bên ngoài và săn mồi là cực kỳ nguy hiểm. Hầu như không có tiền lệ để sống sót. Ngụy Tuyết cũng không ngoại lệ. Khi còn nhỏ, cô không thể bắt được thức ăn trong nhiều ngày và luôn có nguy cơ bị săn đuổi. Cuối cùng, cô đói đến mức phải ăn trái cây dại và băng tuyết Siberia để tồn tại. Để thoát khỏi sự truy đuổi của hổ Siberia, cô tiến về phía Bắc Cực cho đến khi tìm thấy một bông sen băng đang nở rộ trong một tảng băng trôi. 

Lúc đó Ngụy Tuyết đang đói bụng, không suy nghĩ nhiều đã biến hoa sen băng thành thuốc tiêu hóa, nhưng sau đó lại hôn mê...

Khi Ngụy Tuyết tỉnh dậy lần nữa, cô đã bị chôn sâu vài mét dưới lớp băng tuyết. Khi cô bước xuống đất lần nữa, Vi Tuyết đã thay đổi. Cơ thể cô đã trở nên khỏe mạnh và mạnh mẽ. Quan trọng nhất là tốc độ mà cô ấy có thể đạt tới...

Hơn bất kỳ sinh vật sống nào. 

Không lâu sau, con hổ Siberia mà cô từng coi là thần chết lại bị cô chơi đến chết như một đứa trẻ. Sau đó, ngay cả gấu Bắc Cực cũng bắt đầu tránh xa sự hiện diện của cô...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 450

Bạn biết đấy, Vi Tuyết dù sao cũng chỉ là một con quỷ sói, không phải một nàng tiên sói. Cô ấy không bao giờ có thể bay...

Bạn nói rằng quỷ cũng có thể bay trên mây? 

Tất nhiên là nói về trình độ tu luyện hơn vạn năm. Đạo giáo chỉ có mấy ngàn năm, có thể thi triển một số bùa chú là rất tốt! ! 

Rốt cuộc, đây không còn là thời tiền sử nữa. Chỉ cần rút ra một con yêu quái, sẽ phải mấy vạn năm, mấy trăm ngàn năm tu luyện...

Vì vậy Ngụy Tuyết lập tức biến lại thành hình người, ôm chặt Sở Phi, sợ hắn buông ra mà ngã xuống. Điều khiến cô tức giận là Sở Phi nhân cơ hội trêu chọc cô. Anh không chỉ đưa tay ôm eo cô mà còn mạnh dạn đưa tay chạm vào ngực cô! 

"Dừng lại, nếu không tôi sẽ kéo cậu đến chết cùng tôi!"

"Bạn có thể thử nó!"

Nhưng Sở Phi lại mỉm cười, không hề coi trọng, móng vuốt sói của hắn không ngừng tóm lấy ngực Ngụy Tuyết! 

"Chậc, đúng là mẹ của Ngụy Cường và Vi Vi. Ngay cả ngực của bà ấy cũng cùng kích cỡ..."

Ngụy Tuyết cảm giác được Sở Phi càng ngày càng bay cao, nhưng dưới chân lại chỉ có một thanh cổ kiếm màu lục lam... Nhỏ như vậy, không sợ trượt chân ngã sao? ? 

Không thể không nói, Ngụy Tuyết lo lắng thật sự là không có lý. Có ai trong số các bạn đã nghe nói về kiếm sĩ bị ném chết chưa? 

Nhưng cảm giác cơ thể cô hoàn toàn lơ lửng và phải dựa vào người đàn ông này khiến Ngụy Tuyết rất khó chịu, bởi vì Sở Phi không những không quan tâm đến việc cô chóng mặt mà còn tiếp tục quấy rối cơ thể cô một cách vô đạo đức! 

Được rồi, mặc dù Ngụy Tuyết không quá quan tâm đến mức độ tiếp xúc này vì cô là yêu quái, nhưng cô đã ở trong xã hội loài người hàng chục năm, vẫn hiểu một số chuẩn mực hành vi của con người nên lập tức xấu hổ và tức giận, nhưng cô không biết phải làm sao. Mà khi nhìn thấy Sở Phi càng ngày càng bay cao, nàng càng sợ hãi: "Ngươi... ngươi định đưa ta đi đâu?"

Lúc này Ngụy Tuyết không còn vẻ kiêu ngạo trên xe như trước nữa. Thay vào đó, anh trông cực kỳ yếu đuối. Anh ta trông không giống một con sói Siberia hung dữ chút nào, và đôi mắt oán giận của anh ta trông giống một con 'khàn khàn' hơn...

Nhưng sở dĩ có biểu hiện này không phải vì mạng sống của Ngụy Tuyết hiện tại đang nằm trong tay Sở Phi, mà là bởi vì...

Đây không phải là lần đầu tiên Vi Tuyết trải nghiệm việc bay bằng kiếm! 

Trên thực tế, sau khi nhìn rõ phi kiếm dưới chân Sở Phi, Ngụy Tuyết liền ngừng mọi phản kháng, thậm chí còn để lòng bàn tay của Sở Phi xuyên vào trong quần lót của mình, trực tiếp nắm lấy lồng ngực mềm mại của cô mà không hề có chút cản trở nào. 

Đừng quên, sư phụ trước đây của Ngụy Tuyết là một kiếm sĩ. Khi anh đưa cô trở lại Đồng bằng Trung tâm từ Siberia, anh cũng cầm kiếm suốt chặng đường. Hương vị khó quên lúc đó đã được Ngụy Tuyết nhớ đến cả đời, cô cũng nhớ lại trong giấc mơ hàng nghìn năm. Sau khi sư phụ qua đời, cô vốn tưởng rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có cơ hội trải qua, nhưng cô không muốn sống lại cảnh tượng này đêm nay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi cũng là một kiếm sĩ. 

Cho nên bất kể thực lực hiện tại của Sở Phi có mạnh hơn cô hay không, Ngụy Tuyết cũng sẽ không tiếp tục tấn công nữa... bởi vì cô không muốn buông tha anh ta! 

Trong mấy thập kỷ ở Tập đoàn Dragon, Vi Tuyết biết rất rõ rằng Trung Quốc ngày nay đã hoàn toàn khác với quá khứ. Những người tu luyện từng bay lượn trên bầu trời đã hoàn toàn tuyệt chủng. Những vị tiên từng có những phương pháp mạnh mẽ cũng đã biến mất từ ​​lâu. Người phàm thực sự thống trị mọi thứ trên thế giới! 

Không thể tin được, phải không? 

Nhưng tất cả đã thực sự xảy ra. 

Tất nhiên điều này không liên quan gì đến Ngụy Tuyết, nhưng đối với cô, khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô là khi chủ nhân đưa cô cô độc từ Siberia trở về. Anh chơi đùa với cô, dạy cô từng chút kiến ​​thức, mang đến cho cô sự ấm áp của gia đình, người thân mà cô chưa từng trải qua. Thậm chí hàng ngàn năm sau, đối với Ngụy Tuyết, niềm hạnh phúc được ngủ trong lòng chủ nhân không bao giờ có thể thay thế được. 

Nhưng chủ nhân cứ như vậy rời đi, cuối cùng chỉ còn lại mình nàng. Niềm vui nho nhỏ của Ngụy Tuyết cũng từ đó biến mất...

Không hề nghi ngờ, Ngụy Tuyết trung thành. Cô đã nhiệt thành chờ đợi chủ nhân của mình hàng ngàn năm. Cho đến bây giờ, cô vẫn chưa bao giờ từ bỏ cơ thể của chủ nhân nên đã mượn tinh trùng của anh để mang thai và sinh cho anh hai cô con gái xinh xắn. 

Chỉ là chủ nhân sẽ không bao giờ có thể sống lại được nữa, Ngụy Tuyết hiểu rõ điều này hơn ai hết. 

Vậy liệu kiếm sĩ trẻ kiêu ngạo trước mặt này có thể thay thế chủ nhân của mình và liệu cô có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc như xưa không? Ngụy Tuyết không biết, nhưng nàng vẫn nguyện ý thử...

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 451

Sở Phi tự nhiên không biết sói yêu trong lòng hắn đang suy nghĩ cái gì. Suy nghĩ duy nhất của hắn bây giờ rất đơn giản, chính là hắn không thể buông bỏ 'món ngon' đã được đưa đến tận cửa này! 

Được rồi, trên thực tế sau khi xét xử hai chị em bán yêu Ngụy Cường và Vi Vi, Sở Phi hiện tại đã có thái độ rất nhạy cảm với 'quỷ'. Tất nhiên tất cả là vì 'Kiếm thuật quyến rũ'! 

Chỉ sau khi quan hệ với nửa yêu quái như Vi Cường và Vi Vi, thuốc tiên vàng của anh ta rõ ràng đã tăng kích thước khoảng một phần hai mươi và tốc độ tăng trưởng đã hoàn toàn vượt quá tổng số lần huấn luyện trước đó với tất cả các cô gái. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nữ sinh hiện tại không thể sử dụng song tu phương pháp phối hợp...

Đương nhiên, Sở Phi sẽ không từ chối loại đồ vật có thể khiến hắn nhanh chóng mạnh mẽ hơn, "Thoải mái vui vẻ" này, khiến người ta dễ chịu. Cho nên khi yêu thú sói tới trước cửa xe dừng xe, Sở Phi căn bản không từ chối, càng không thể từ chối. Lúc đó anh đã quyết định sẽ có được cô vào tối nay. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là sự xuất hiện của Ngụy Tuyết thật là trùng hợp! 

Vì vậy, ngay lúc cô đang lo lắng bay cao như vậy sẽ làm gì thì Sở Phi nhẹ giọng nói: "Thanh Nhi, lớn lên một chút!"

Trong phút chốc, thanh kiếm cổ màu lục lam dưới tay Chu Phi trở nên vô cùng to lớn. Kích thước của nó giống hệt như thanh kiếm đá khổng lồ đứng ở Quảng trường Thanh Kiếm Giáo phái trước đây...

Nhưng trên thực tế, đây chính là thân phận thực sự của Qing'er! 

Chiều dài của thanh kiếm là hai mươi đến ba mươi mét, thậm chí chiều rộng cũng đạt tới bốn hoặc năm mét. Sở Phi và Ngụy Tuyết thậm chí có thể đi lại trên đó mấy lần! 

Cuối cùng cũng đặt được chân xuống đất, Vi Tuyết cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô nhanh chóng thoát khỏi móng vuốt của Sở Phi, nhưng lại không dám đứng quá xa hắn. Bằng không, nếu Sở Phi đột nhiên đổi Thanh Nhi trở về, chẳng phải cô ấy sẽ phải chịu số phận sao? 

Sở Phi thì cười nửa miệng nhìn cô: "Ở đây không ai có thể nhìn thấy chúng ta, đi thôi, chúng ta tiếp tục chiến đấu!"

Hóa ra Sở Phi mang cô lên đây là để buông tay đánh nhau? 

Ngụy Tuyết sửng sốt một lát, đồng thời cô cũng hiểu ra, người đàn ông nhỏ bé trước mặt này có lẽ cũng tự tin như cô, nên không ngần ngại dốc hết sức lực để đưa cô lên trời, sử dụng vũ khí của mình làm 'chiến trường', bởi vì anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua! 

Nhưng đây thực sự là một điều tốt, phải không? 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên của Vi Tuyết với chủ nhân của cô bắt đầu bằng một cuộc chiến...

Sau đó, cô thua cuộc nên sẵn sàng theo chủ nhân rời khỏi Siberia. 

Nếu người đàn ông này thực sự đủ mạnh mẽ để chinh phục được con người hiện tại của mình một lần nữa... hạnh phúc có còn xa vời không? 

Nghĩ như vậy, Ngụy Tuyết lập tức không thương tiếc lao tới Sở Phi, bắt đầu tung ra một đòn hung hãn không thương tiếc! 

Nhưng lần này cô không phải đang đấu tranh với mạng sống của mình, cô luôn còn một chút sức lực để tránh làm tổn thương Sở Phi nếu anh không đủ mạnh. Ngay cả Ngụy Tuyết cũng băn khoăn liệu cô có nên chiến đấu một lúc rồi giả vờ thua anh ta hay không. Dù sao Sở Phi cũng là người, là kiếm tiên, nên nhất định phải có dung mạo tốt. Thất bại trước nữ thần báo tử sẽ khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ...

Nhưng rất nhanh, Ngụy Tuyết liền nhận ra sự lo lắng cùng suy nghĩ lung tung của mình hoàn toàn không cần thiết, bởi vì nàng không phải đối thủ của Sở Phi, tốc độ mà nàng kiêu ngạo hoàn toàn vô dụng trước mặt Sở Phi. Dù tốc độ của cô có nhanh đến mấy thì Sở Phi vẫn luôn nhanh hơn cô! 

Khi đó, sức mạnh và kỹ năng chiến đấu của cô không hề có lợi thế trước Sở Phi, ngay cả phép thuật của cô cũng...

Được rồi, Ngụy Tuyết bất đắc dĩ phải sử dụng! 

Khi cô tát, cô phát hiện Sở Phi đã cướp đi từng bộ quần áo của cô, đầu tiên là áo khoác, sau đó là quần jean, áo lót...

Cuối cùng là quần lót! 

Sở Phi mỉm cười, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót ren màu đen lên, nhìn mỹ nhân Nga có làn da trắng nõn trước mặt, "Vậy thì sao? Vẫn chưa chịu nhận thua à? Còn muốn đánh nhau à?"

"Đánh!" Ngụy Tuyết không quan tâm nàng có mặc quần áo hay không. Nhìn vẻ mặt chán ghét của Sở Phi, cô lập tức thốt lên. 

"Được rồi!" Sở Phi đưa tay thả xuống quần lót của cô, sau đó nhún vai, "Nhưng lần sau tôi sẽ không khách khí nữa... cậu chuẩn bị xong chưa?"

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Ngụy Tuyết Tranh kỳ quái hỏi, đột nhiên hắn cảm thấy toàn thân đau nhức, một thanh sắt nóng hổi cực lớn đâm thẳng vào người hắn! ! ! 

à? ! ! 

Ngụy Tuyết đột nhiên quay đầu lại, phát hiện Sở Phi đã khỏa thân đứng ở phía sau nàng. Hai tay anh dùng lực giữ chặt mông cô, thân thể to lớn bên dưới anh đang kiên quyết đẩy vào giữa hai chân cô...

Tên khốn này thật trực tiếp! ! Phải mất một thời gian Vi Tuyết mới nhận ra mình cũng bị hắn cưỡng hiếp giống như con gái mình! ! ! 

Đột nhiên, Ngụy Tuyết vô cùng tức giận, mọi cảm giác tốt đẹp trước đó đều tan biến. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị thi triển phép thuật mạnh nhất để giết Chu Phi, con quỷ tục tĩu, Chu Phi đột nhiên đưa tay về phía trước và ôm con chim bồ câu vào ngực, sau đó cái đầu nhỏ bên dưới cũng cắn mạnh vào một bộ phận nào đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 452

Đột nhiên, thân thể Ngụy Tuyết không khỏi mất đi khống chế. Cô thấy mình như đang bay lên, bay tự do trên bầu trời, tự tin và táo bạo nhìn xuống trái đất, mọi thứ thật hạnh phúc…

Khi cô tỉnh lại sau cơn ảo mộng cực khoái, cô nghe thấy Sở Phi bò bên tai cô, nghe rõ tiếng thở của anh. 

"Sao từ giờ em không theo anh và trở thành con chó cái nhỏ của anh, anh sẽ rất tốt với em!!"

Ngụy Tuyết đột nhiên toàn thân run lên...

Lúc đó, sau khi cô bị chủ nhân đánh bại, chủ nhân cũng mỉm cười đưa tay về phía cô: "Sao từ nay cô không đi theo tôi!"

...Cuối cùng hạnh phúc đã đến lần nữa? 

Ngụy Tuyết hiện tại không biết, nàng hiện tại duy nhất có thể làm chính là trườn mông ở Sở Phi trên người, "Ta là sói, không phải chó!"

"Haha, được rồi! Làm sói cái ngoan ngoãn của tôi nhé?"

Cơ thể to lớn của Sở Phi tiếp tục lao vào trong cơ thể cô, mang đến cho Ngụy Tuyết những làn sóng kích thích và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy mình không thể trụ nổi chút nào. Dù cô muốn từ chối nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục phản bội anh! 

"Vậy... còn các con gái của tôi thì sao? Chúng... chúng..."

"Chà, vì lợi ích của bạn, tất nhiên là tôi đã đưa tất cả vào!" Sở Phi cười cười: "Yên tâm, ta sẽ đối xử bình đẳng với các ngươi!"

"Woooooooo..."

…

Có lẽ là vì thân hình của Ngụy Tuyết quá đẹp. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn là một con quỷ, một con sói, đặc biệt là khi cô bắt đầu hợp tác, cái miệng dưới cơ thể cô dường như có thể cắn được, điều này khiến Sở Phi cảm thấy vui mừng đến phát điên. Và điều quan trọng nhất là đan dược bên trong của Ngụy Tuyết thực ra là một bông hoa sen tuyết được hình thành bởi sức mạnh của Âm tuyệt đối! ! 

Loại âm lực khổng lồ có thể đóng băng linh hồn con người đó đã trực tiếp mang đến cho Sở Phi một lễ rửa tội chất lượng chưa từng có! ! 

Chỉ trong một chu kỳ ngắn ngủi, thuốc tiên vàng của Sở Phi đã tăng kích thước lên 1/5! ! 

Loại cảm giác này tuyệt vời đến nỗi ngay cả sau khi Sở Phi trở lại mặt đất, anh cũng không nhịn được mà ôm cô vào trong xe lần nữa...

Vâng, một chiếc xe lắc thực sự! ! 

Thật không may, vì có một nhóm phụ nữ trưởng thành giống sói đợi anh vào ban đêm, Sở Phi phải buông Vi Tuyết sau vòng 'huấn luyện' thứ hai để tiết kiệm năng lượng cho trận chiến tiếp theo. Hiển nhiên, 'kinh nghiệm' này đối với Ngụy Tuyết tuyệt đối không phải là thu hoạch nhỏ. Khi cô ngước đôi má ửng hồng lên nhìn thấy Sở Phi đang mặc quần áo, khóe mắt vẫn còn non nớt của cô thậm chí còn có chút thất vọng và bất đắc dĩ. 

Vì vậy Sở Phi vỗ vỗ cái mông vui vẻ của cô nói: "Đừng nhìn tôi với ánh mắt sai trái như vậy... Về sau chúng ta vẫn còn thời gian!! Được rồi, ngày mai cô có thể mang hai cô con gái của mình đến Thanh Thành. Là thú cưng đầu tiên của tôi, từ nay cô phải theo sát tôi!"

"Vâng!"

Ngụy Tuyết không phản bác lại. Cô từ từ đứng dậy, lè lưỡi liếm mặt Sở Phi. Sau đó cô ngoan ngoãn đưa tay vuốt thẳng cổ áo anh: "Tuân lệnh, chủ nhân!"

…

Sau tất cả những rắc rối này, khi Chu Phi đến nhà Trương Mãn vào buổi tối, kim đồng hồ đã điểm mười giờ tối. Khi anh nghe thấy tiếng gõ cửa, các cô gái đang lơ đãng chơi mạt chược cùng nhau nhảy lên. Chu Phi bước vào ôm lấy Trương Mãn, người đang lao về phía anh và chào mọi người. Sau đó hắn kỳ quái nhìn người đàn ông đang đứng trước bàn mạt chược...

Thiên Vũ Mạt? 

Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn lại rơi vào Khúc Đan đứng ở bên kia. 

"Khúc Đan, tuần này cậu có kết bạn mới không?"

"Không không không, tuần này ngày nào tôi cũng đi làm như vậy, chính là đến Trương Mãn uống trà và xem phim với tôi hai tối, cũng không gặp được người bạn mới nào... Hả? Cậu hỏi làm gì?"

Khúc Đan tò mò liếc nhìn Sở Phi. “Em còn sợ anh bắt cóc chị Man của em à?”

"Vậy tuần này cô đã quan hệ với chồng mình à?" Sở Phi bỗng nhiên nói một câu càng kỳ quái hơn.

"Kinh tởm!" Khúc Đan lập tức đỏ mặt. Rốt cuộc lúc này cũng có người ngoài có mặt. "Linlin, tên này đang trêu chọc tôi, dù lớn hay nhỏ! Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Đan Đan..." Trương Lâm nhìn thấy vẻ mặt Sở Phi, không có vẻ gì là đang nói đùa. Cô lập tức vươn tay kéo bạn thân lại: “A Phi hình như không có trêu chọc cậu, cứ trả lời anh ấy đi.”

"Hả?"

Khúc Đan nhìn thấy vẻ mặt Sở Phi quả nhiên nghiêm túc, nhất thời sửng sốt. Sau đó cô nhìn lại mình và nói: "Sao vậy? Trên người tôi có gì không sạch sẽ sao? Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?"

"Tôi đang hỏi bạn điều gì đó." Sở Phi thả Trương Mãn xuống, đi tới, vòng qua Khúc Đan. “Dạo này em có quan hệ tình dục với chồng em không?”

"Có vấn đề gì khi tôi và chồng tôi quan hệ tình dục?" Vẻ mặt Khúc Đan càng quái dị hơn: "Này, A Phi, ngươi không thể độc đoán như vậy được phải không? Ta và ta dù sao cũng là vợ chồng, không thể không quan hệ!"

"Ngươi nghĩ nhiều quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 453

Sở Phi bỗng nhiên duỗi tay, trực tiếp chạm vào váy của Khúc Đan. Cô giật mình và không thể phản ứng kịp. Sở Phi vén váy lên trước mặt mọi người. Khi cô cuối cùng cũng phản ứng lại, muốn hét lên và mở tay Sở Phi ra, Sở Phi nhanh chóng đưa tay ra và chạm vào ngực cô. Đột nhiên Khúc Đan cứng đờ như một con rối...

Hướng dương châm cứu tay! ! 

Tất cả các cô gái có mặt đều sững sờ, đặc biệt là Thiên Vũ Mạc, như thể họ đã nhìn thấy một con quái vật. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là Sở Phi không chỉ trực tiếp kéo quần lót của Khúc Đan ra trước mặt mà còn dùng ngón tay không chút lưu tình mà đưa ngón tay vào vùng kín trắng nõn và đầy lông của Khúc Đan, ngón tay trực tiếp đâm sâu vào trong đó không chút do dự! ! 

Ôi chúa ơi! ! 

Điền Vũ Mạt hoảng sợ quay đầu nhìn Tạ Cầm cùng Trương Lâm, lại phát hiện bọn họ tuy rằng cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có người lên tiếng hay ra tay ngăn cản hành vi của Sở Phi. Thay vào đó, Trương Lâm chủ động đến gần Sở Phi: "A Phi, Khúc Đan đã xảy ra chuyện gì?"

"..." Sở Phi rốt cục chậm rãi rút ngón tay lại, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào huyệt Khúc Đan, tiếng kêu của Khúc Đan đột nhiên vang lên, sau đó hắn không để ý tới 'nức giận mắng mỏ' và 'đánh đập' nịnh nọt của cô mà đi thẳng đến bàn ăn. 

Bởi vì Tạ Tần và những người khác vẫn chưa ăn cơm nên họ đã đợi anh rồi. 

"A Phi, nói cho ta biết Đan Đan đã xảy ra chuyện gì!"

"Ừ, cô ấy không sao, nhưng chồng cô ấy có lẽ không còn sống được bao lâu nữa..." Sở Phi liếc nhìn đám người Tạ Khâm, "Được rồi, mọi người ngồi xuống ăn đi!"

"A? Chuyện gì đã xảy ra với chồng tôi vậy?"

Khúc Đan lập tức rất khẩn trương đi đến bên cạnh Sở Phi, nhanh chóng chăm chú siết chặt vai Sở Phi, "A Phi, mau nói cho tôi biết, tôi sẽ xin lỗi cậu ~"

"Gần đây chồng bạn ngoại tình." Sở Phi liếc mắt nhìn Khúc Đan, “Còn bạn tình của hắn là một con cáo…”

"Tch, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi sợ chết khiếp!!"

Khúc Đan lập tức buông ra, sau đó ngồi xuống bên cạnh Sở Phi: "Tôi đã biết từ lâu rồi. Dù sao bây giờ tôi có thể... muốn làm gì thì làm, chỉ cần anh ấy không bị bệnh là được!"

"Bạn đã không hiểu tôi."

Sở Phi nửa cười nhìn nàng một cái, “Ta đang nói là thật sự... vixen, chính là loại quái vật trong truyền thuyết, dùng dương dương tăng cường tu vi bằng cách quan hệ với nam giới. Đáng tiếc, chồng của ngươi không chỉ là mục tiêu của nó, mà còn là cuối đời.”

"Cái gì?" Khúc Đan sửng sốt, mọi người có mặt cũng đều sửng sốt, sau đó Trương Lâm không thể tin nổi nói.

"A...A Phi! Thực sự có thứ...kinh tởm như vậy sao?"

"Quả thực là sự thật!" 

Sở Phi gật đầu khẳng định, bởi vì vừa rồi hắn đang gặp gỡ thân mật với một con yêu sói...

Nhưng sau đó hắn hơi nhíu mày. Con cáo này có thể là thành viên của Nhóm Rồng?

Chắc là không, Dragon Team lẽ ra phải có nội quy không cho phép họ làm những việc như thế này. 

"Ah? Ah?? Fei, tôi nên làm gì đây? Xin hãy giúp tôi!! Cứu chồng tôi!!" 

Khúc Đan lúc này mới phản ứng lại, hiển nhiên là nàng thực sự hoảng sợ. Cô nhanh chóng lao vào Sở Phi một cách tuyệt vọng: "A Phi, anh phải cứu chồng tôi, anh ấy không thể chết!"

"Đừng nóng vội... trước tiên hãy kể cho tôi nghe về chồng của bạn. Được rồi, mọi người đừng choáng váng, hãy nói chuyện trong khi ăn!"

…

Hóa ra Khúc Đan thực sự đã biết chồng mình có người ở ngoài vài tháng trước. Điều này rất dễ xác định vì Khúc Đan từng quan hệ tình dục với chồng ít nhất vài lần một tuần. Nhưng bắt đầu từ vài tháng trước, chồng cô dần xa lánh cô. Anh hiếm khi về nhà mà không nói chuyện với cô, và anh cũng ngừng chạm vào cô.

Nhưng chồng của Khúc Đan là một thế hệ thứ hai giàu có thực sự, và gia đình chồng cô cũng là một ông trùm giàu có nổi tiếng ở Thâm Quyến. Cho dù có biết thì cô cũng không thể làm gì được...

Vì vậy, Khúc Đan đã lên kế hoạch thực hiện một số liệu pháp làm đẹp để thay đổi hình ảnh của mình nhằm giành lại trái tim của chồng, sau đó cô đã tìm thấy Trương Lâm và giới thiệu Sở Phi với cô. 

Sau đó nàng yêu Sở Phi, nàng lại nghiện, cho nên hiện tại Khúc Đan không quan tâm chồng mình có nữ nhân ở bên ngoài, mỗi người có thể chơi theo cách của mình. 

Tuy nhiên, Khúc Đan đã được Sở Phi làm đẹp và vóc dáng cũng được cải thiện nhưng chồng cô vẫn phớt lờ khiến cô có phần không bị thuyết phục. Các vixens bên ngoài có đẹp hơn tôi bây giờ không? 

Thế là đêm hôm kia, khi anh về, cô đã cố tình dụ dỗ chồng. Điều khiến cô buồn nhất là cô phát hiện chồng mình thực sự cần phải uống thuốc để cương cứng, hơn nữa, anh cũng không thể tồn tại quá ba phút trong cơ thể cô trước khi xuất tinh hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 454

Khúc Đan thực ra có chút vui mừng khi thấy chồng mình tâm trạng không tốt như vậy, bởi vì như vậy cô mới có 'lý do' chính đáng cho việc mình ngoại tình với Sở Phi ở bên ngoài. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là phụ nữ và có nhu cầu sinh lý phải không? 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc để chồng mình chết, cô chắc chắn không muốn nhìn thấy cảnh tượng này. Nó đơn giản. Một khi chồng chết, cô con dâu giàu có cũng sẽ đi đến hồi kết. Tất cả những gì cô có bây giờ sẽ bị lấy lại, vì cô chưa để lại một đứa con trai rưỡi cho nhà chồng…

Dù gia đình Khúc Đan có thể không thiếu tiền nhưng cô đã quen với cuộc sống giàu có này. Thật khó để trở thành một người bình thường một lần nữa! ! 

Vì vậy, xét đến cùng, việc nói Khúc Đan yêu chồng mình đến mức nào về cơ bản là vô nghĩa. Mặc dù cô ấy đang nhìn Sở Phi với sự mong đợi và cầu nguyện, nhưng phần lớn thời gian là vì chính cô ấy...

Nhưng con người rất thực tế phải không? 

Sở Phi trầm ngâm một lát: “Vừa rồi ta đã nói, phu quân của ngươi đã cạn kiệt nhiên liệu rồi, dù có cứu được thì từ nay về sau cũng chỉ là một kẻ vô dụng…”

"Người vô dụng chính là người vô dụng!" Khúc Đan hoàn toàn không quan tâm: "Chỉ cần hắn còn sống!"

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ tìm người giải quyết chuyện này."

Chu Phi không đồng ý với Khúc Đan một cách hấp tấp. Rốt cuộc, anh không biết con vixen đột nhiên xuất hiện có phải là thành viên của Dragon Group hay không. Vì thế nói xong Khúc Đan, hắn quay người liếc nhìn Điền Vũ Mạt, "Sao hôm nay ngươi lại tới đây?"

"Ta..." Điền Vũ Mạt lại đối mặt Sở Phi, nhưng hắn tựa hồ so với lần trước táo bạo hơn rất nhiều. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hiện tại Sở Phi đã nổi tiếng, vừa rồi biểu hiện của hắn cũng khá là kinh người. Thực ra anh ta vừa nhìn đã biết chồng Khúc Đan ngoại tình, và...

"Tuần trước tôi đã kết hôn với Giang Đông."

"Vì thế?" Chu Phi nhún nhún vai. Chuyện này có liên quan gì đến anh ta?

"Lần này anh ta bị kết án bảy năm vì tội hiếp dâm và bạo loạn."

Điền Vũ Mạt thận trọng liếc nhìn Sở Phi: "Là cha của Giang Đông tới cầu xin ta, hy vọng ta có thể gả cho hắn, để hắn trong tù có hi vọng. Điều này có nghĩa là bên ngoài vẫn còn có người chưa từ bỏ hắn..."

"Xin chào!" Sở Phi cười cười: "Được rồi, ngươi muốn nói cái gì?"

"Kỳ thật ta tới đây là muốn cảm ơn ngươi, tuy rằng lần này Giang Đông bị ngươi đánh, nhưng ngươi cũng đánh thức hắn..." Điền Vũ Mạt chậm rãi đứng lên, đi đến Sở Phi trước mặt, "Cho nên ta đã suy nghĩ kỹ, ta bằng lòng gả cho hắn, cũng nguyện ý cho hắn hy vọng, cùng hắn ra tù sau khi cùng hắn già đi."

"..."

"Vì vậy, xin hãy chữa lành cơ thể của tôi!"

"Hả? Bây giờ bạn tin rồi à?"

"Sau những gì anh nói lần trước, tôi đã đi kiểm tra thể chất toàn diện, sau đó bác sĩ nói với tôi rằng các cơ quan trong cơ thể tôi đang bị héo nhanh chóng..." Khi Tian Yumo nói lời này, giọng điệu của anh rất bình tĩnh, bởi vì cô có đủ thời gian để tiêu hóa tin tức nên cô không quá ngạc nhiên khi biết điều đó, và bây giờ cũng vậy. 

"Những bác sĩ đó nói rằng họ bất lực trong việc đối phó với triệu chứng này và sẽ cần thời gian để nghiên cứu. Họ đề nghị tôi nên nhập viện ngay lập tức để hóa trị... Nhưng tôi nghĩ bây giờ tôi thà tin anh hơn!"

"Ha ha..." Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu, "Vậy ngươi muốn làm gì để cứu lấy thân thể và mạng sống của mình? Ngươi phải biết, lần trước ngươi rời đi sau, ta cũng không có nghĩa vụ gì phải giúp đỡ ngươi một cách uổng công..."

"Tôi biết!"

Điền Vũ Mạt cắn nhẹ môi, sau đó yên lặng cởi cúc áo sơ mi, để lộ thân trên mặc đồ lót màu đen. Mặc dù dáng người của cô hơi gầy, giống với Trương Mãn trước đây nhưng kích thước ngực của cô vẫn ở mức hợp lý. 

“Tôi không có nhiều tiền nên thứ duy nhất tôi có thể cho em là thân thể của mình…”

"Thiên Vũ Mạc..." Trương Mãn và những người khác đột nhiên hét lên, đặc biệt là Trương Mãn, người không thể tin rằng người phụ nữ trước mặt lại là đồng nghiệp của mình. 

"Tôi không muốn chết lúc này chút nào."

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Thiên Vũ Mạc lại đưa tay chạm vào lưng cô. Đột nhiên chiếc áo ngực màu đen của cô trực tiếp rơi xuống đất, hai con bạch tuộc trắng nõn đáp xuống trước mặt mọi người: "Chỉ cần các ngươi cứu ta, như vậy bảy năm trước khi Giang Đông ra tù... Thân thể của ta sẽ là của các ngươi!"

Tôi phải nói rằng thật không dễ dàng để Thiên Vũ Mạc đưa ra quyết định này. Anh ấy thậm chí không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời kết hôn với Giang Đông vào tuần trước! 

Bởi vì bệnh tình của mẹ cô lại tái phát, dấu hiệu suy sụp rất rõ ràng. Giờ đây cô đã trở thành khách thường xuyên đến bệnh viện nên số tiền chi phí y tế khổng lồ gần như đổ lên vai cô. Vì vậy, cho dù Giang Đông có bị kết án tù lần nữa thì Điền Vũ Mạt cũng không dám hối hận về cuộc hôn nhân này. Làm như vậy sẽ trực tiếp khiến cô mất đi công việc hiện tại, sự hỗ trợ của Giang gia dành cho cô sẽ lập tức bị cắt đứt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 455

Vì vậy, bản thân Thiên Vũ Mạc cũng không dám vào bệnh viện điều trị. Một mặt, cô không còn đủ khả năng chi trả chi phí y tế. Mặt khác, một khi Tưởng gia biết thân thể của cô có vấn đề, kết quả cuối cùng tự nhiên sẽ khó có thể ứng phó. Vì vậy, hy vọng cuối cùng của Thiên Vũ Mạc chỉ có thể là Sở Phi. 

Hơn nữa bởi vì chuyện lần này xảy ra, Điền Vũ Mạt đã hiểu rõ bản chất của Giang Đông, tự nhiên biết hắn căn bản không thích cô! 

Dù phải gả cho Giang Đông nhưng tại sao cô, Điền Vũ Mạt, cả đời lại phải chịu trách nhiệm về kẻ hiếp dâm này? 

Chính vì nghĩ như vậy mà cô mới bạo dạn làm ra chuyện như vậy trước mặt người khác...

Nhưng suy cho cùng, đó là vì Điền Vũ Mạt gần như tuyệt vọng với con người hiện tại của mình, cho nên trước sau chênh lệch lớn như vậy. 

Chu Phi nhìn những cô gái đang kinh ngạc bên cạnh mình và thở dài không nói nên lời, "Hình như cậu còn có một thành viên của Câu lạc bộ Phụ nữ đã kết hôn. Nhân tiện, tại sao hôm nay Đại Linh không đến?"

"Hôm nay con gái cô ấy về nhà, cô ấy phải đi cùng con gái, nên không đến được..." Tạ Khâm nhẹ nhàng đi tới, đưa tay nhặt chiếc áo sơ mi dưới đất lên, khoác lên vai Điền Vũ Mạt, "Được rồi, Điền Vũ Mạt, cậu đừng lo lắng, A Phi sẽ giúp cậu, sau này chúng tôi cũng sẽ giúp cậu! Hoan nghênh cậu gia nhập... Câu lạc bộ Vợ chồng!" 

Câu lạc bộ các bà vợ?

Điền Vũ Mạt ban đầu có chút bối rối, không hiểu tại sao lại có cái tên kỳ quái như vậy, nhưng sau khi ăn xong, cô lập tức hiểu ra...

Sau bữa tối, Trương Mãn điều chỉnh phòng khách với ánh đèn đỏ tím mơ hồ, rồi chơi một số bài hát rất trữ tình. Sau đó họ lần lượt bước vào phòng. Khi họ bước ra lần nữa, mỗi người trong số họ thực sự đang mặc nội y gợi cảm khiến mọi người phải đỏ mặt! ! ! 

Trương Mãn thậm chí còn ném cho cô một bộ tất đen của cô gái thỏ, "Cô cứ mặc vào đi! Nếu không, cô sẽ không thể tham gia các hoạt động sau!"

Tiếp theo là gì? 

Tất nhiên đây là một trò chơi và cũng là một trò chơi rất đơn giản, nhưng nó cũng là một trò chơi mà mọi người dễ mắc lỗi, đó là chơi Solitaire kỹ thuật số! 

Ai không đón người hoặc đón nhầm người sẽ bị phạt bằng rượu, nhưng rượu chỉ để cho vui nên hình phạt sớm trở thành khiêu vũ, hoặc tìm cách cởi một mảnh quần áo trên người Chu Phi. 

Điền Vũ Mạt lúc đầu còn rất khẩn trương, nhưng thấy mọi người vui vẻ như vậy, nàng mới chậm rãi buông ra. Lúc này cô mới hiểu được ý nghĩa của hội vợ, bởi vì phụ nữ ở đây, bao gồm cả cô, đều là vợ...

Vợ của người khác! 

Tuy nhiên, họ đã vô đạo đức với Chu Phi! ! 

Bởi vì lúc này Chu Phi đã khỏa thân, nhưng những người phụ nữ này đều mặc nội y gợi cảm gần như không có chướng ngại vật! ! 

Đặc biệt là khi trận đấu diễn ra, việc cởi quần áo và chạm nhẹ không còn đủ để khơi dậy bầu không khí. Các cô gái bắt đầu tiến ngày càng sâu hơn, Thiên Vũ Mạc rất ngạc nhiên khi thấy các cô gái lần lượt bước tới và cúi đầu đưa vũ khí của Sở Phi vào miệng. Cách chơi của mỗi người là khác nhau. Một số thích liếm và cắn từ từ, trong khi số khác lại thích đẩy sâu vào cổ họng. Những người khác thích nhìn khuôn mặt của Chu Phi lắc mông một cách tuyệt vọng...

Cuối cùng cũng đến lượt Thiên Vũ Mạt. Sau khi do dự vài giây, cô bước đến trước mặt Sở Phi, ngồi xổm xuống, từ từ đưa tay ra cầm cây gậy lửa khổng lồ. Cảm nhận được sự hung dữ và uy lực của nó, Điền Vũ Mạt chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó lè lưỡi...

Vài phút sau, cô cảm thấy mình được Sở Phi bế lên rồi đặt lên chiếc ghế sô pha mềm mại. Sau đó, Sở Phi nhẹ nhàng đặt một chiếc gối lên lưng cô, sau đó nhẹ nhàng dang chân ra...

Lúc này, dù Thiên Vũ Mạc có ngu ngốc đến đâu, cô cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô vẫn không dám mở mắt, nhưng trong tiềm thức muốn dùng tay che đi vùng kín của mình. Nhưng khi cô đưa tay ra, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Đôi tất gợi cảm đã ướt lâu ngày bị Chu Phi trực tiếp kéo xuống đầu gối. Gần như cùng lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị dương vật nóng và cứng kéo căng ra...

"A!!"

Tiếng hét của Thiên Vũ Mạc khiến mọi người giật mình. Mặc dù mọi người đã làm bài tập về nhà và chuẩn bị không khí thích hợp, để Sở Phi tiến vào không hề bị cản trở, nhưng điều hắn không ngờ là, Điền Vũ Mạt tựa hồ vẫn rất kích động, phát điên. Tưởng chừng lần đầu tiên bị Giang Đông cưỡng hiếp đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô, nhưng...

Nữ nhân dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại Sở Phi.

Khi Chu Fei nhìn thấy cô như vậy, anh đã ngăn cản Tạ Tần và những người khác cố gắng giúp đỡ. Anh ta đột nhiên dùng lực lên thắt lưng của mình, đột nhiên toàn bộ chiều dài dương vật mới đi vào được nửa đường đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Lập tức, Điền Vũ Mặc hai mắt gần như trắng bệch tại chỗ, tiếng kêu đột nhiên đình chỉ, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy như đang đung đưa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 456

Phải mất trọn năm phút Chu Phi mới rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Thiên Vũ Mạc, nhưng anh ta lại đâm vào một cách không thương tiếc và bắt đầu thực hiện các động tác pít-tông một cách vui vẻ. 

Điều khiến Tạ Cần và Trương Mãn choáng váng chính là lần này Điền Vũ Mạt không hề hét lên nữa chứ đừng nói là phản kháng. Thay vào đó, anh ta hơi nheo mắt với khuôn mặt đỏ bừng và phát ra một âm thanh không thể nghe được để đáp lại những cú đâm của Sở Phi. Không hề nghi ngờ, trong năm phút vừa qua, Sở Phi đã hoàn toàn không biết bằng cách nào chinh phục được nàng! ! 

Thế là Khúc Đan và những người khác đã hoàn toàn được giải phóng. Họ lập tức cởi bỏ chiếc quần lót bằng gạc gần như không thể chặn được bất cứ thứ gì, rồi cùng nhau lao về phía Sở Phi...

Tất nhiên, nhân vật chính của ngày hôm nay sẽ không phải là họ mà là Thiên Vũ Mạc. 

Trên thực tế, từ lúc Sở Phi nhập vào cơ thể cô, đã định trước rằng tối nay Điền Vũ Mạt sẽ là người thu hút anh nhất. Lý do rất đơn giản. Âm lực trong cơ thể Thiên Vũ Mạc mạnh hơn Trịnh Bội và Vương Yến rất nhiều...

Và điều này cuối cùng đã khơi dậy sự quan tâm lớn của Sở Phi. 

Cả hai đều là phụ nữ, vậy tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

Mọi việc đều có nhân quả, nên việc này nhất định phải có lý do! 

Sau đó, trong lúc Sở Phi đang nổi cơn thịnh nộ bên trong Tạ Tần và những người khác, hắn cẩn thận tìm kiếm nguyên nhân. May mắn thay, có bốn cô gái hoàn toàn khác nhau là Tạ Tần, Trương Lâm, Trương Mãn và Khúc Đan để anh quan sát. Sau này hắn thật sự phát hiện ra một điều. Tất nhiên, điều này là nhờ vào ký ức của Người bất tử trong nồi...

Hóa ra nguyên nhân khiến Thiên Vũ Mạc có âm khí mạnh mẽ trong cơ thể chính là do kinh mạch của cô bị chặn! Trong lời giải thích y học cổ xưa, cô gọi nó là Tuyệt Mai! ! 

Nói một cách đơn giản, vì các kinh mạch chính bị tắc nghẽn nên tự nhiên sẽ gây ra vấn đề với quá trình tuần hoàn bình thường của cơ thể. Điều đó cũng có nghĩa là năng lượng âm được tạo ra ở một số bộ phận của cơ thể không thể được trung hòa thông qua quá trình trao đổi chất bình thường. Năng lượng âm này sẽ dần dần tích tụ và cuối cùng từ từ ảnh hưởng và làm tắc nghẽn các kinh mạch khác. Tuy nhiên, vì cơ thể con người có hệ thống tự phục hồi vô cùng phức tạp. Khả năng kết hợp và điều hòa, khi một kinh tuyến bị tắc nghẽn, nó sẽ tự động tìm cách bù đắp sai sót từ những nơi khác. Vì vậy, chỉ cần một hoặc hai kinh mạch chính trong số mười hai kinh mạch chính bị tắc nghẽn thì con người sẽ không gặp quá nhiều vấn đề. Tất nhiên, tuổi thọ của họ chắc chắn sẽ ngắn hơn người bình thường và họ cũng sẽ phải chịu nhiều đau khổ khi về già...

Mà trong mười hai kinh mạch chính này, chỉ cần có hơn ba kinh bị tắc nghẽn, ngươi sẽ không thể sống qua hai mươi bảy tuổi! 

Nếu có hơn sáu trong số chúng bị chặn, tình hình sẽ còn tồi tệ hơn. Tốt nhất ngươi nên hoàn thành nhiệm vụ kết hôn và sinh con trước khi bước sang tuổi mười tám! 

Nếu cả chín đều bị chặn, amen! ! Chúc mừng! ! 

Bạn có cơ hội tái sinh nhanh chóng, bởi vì đây gần như là một nhịp chết nhất định...

Ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể cứu được anh ta! 

Vì vậy, Thiên Vũ Mạc thật xui xẻo vì cô sinh ra đã có Tam Âm Tuyệt Kinh! Nhưng cô thật may mắn... bởi vì cô đã gặp được Sở Phi vào năm cuối đời! 

Đương nhiên, đối với Điền Vũ Mặc hiện tại, vấn đề nàng lo lắng nhất bây giờ không phải là kinh mạch của nàng sẽ ra sao, mà là nàng có bị Sở Phi... "giết" hay không! 

Cho đến giờ phút này, Điền Vũ Mạt vẫn không thể tin được cơ thể mình có thể chứa được vật thể to lớn của mình. Điều này thật không thể tin được. Với chiều dài của mình, có lẽ anh ấy đã bị đâm vào bụng vì áp lực? 

Nhưng trên thực tế, về sau cô mới biết xấu hổ, mình rất thoải mái khi bị Sở Phi 'đâm'...

So với nỗi đau tột cùng khi lần đầu tiên bị Giang Đông cưỡng hiếp, thứ mà Sở Phi mang đến cho cô lại là một loại khoái cảm tuyệt vời và tột cùng khác, khiến người ta sa ngã sâu sắc, không khỏi rơi lệ! ! 

Ngay cả khi anh ấy đang bay lên trời vào một thời điểm nhất định, ấn tượng cuối cùng trong đầu Thiên Vũ Mạc là: “Tôi thực sự muốn sống như thế này đến hết cuộc đời…”

Làm người phụ nữ của anh ấy đến hết cuộc đời? 

à? Không, không, tôi đã kết hôn rồi, tôi chỉ có thể... chỉ có thể ở bên anh ấy nhiều nhất là bảy năm! Tuy nhiên, nó thực sự thoải mái! Như vậy không muốn! ! Không, tôi phải tận dụng tốt bảy năm này! ! 

Với ý tưởng này trong đầu, Thiên Vũ Mạc đã từ bỏ sự nhút nhát ban đầu của mình và bắt đầu chơi thậm chí còn điên rồ hơn cả Trương Mãn và những người khác. Họ choáng váng khi chứng kiến...

Đúng với câu nói đó, phụ nữ lúc bình thường càng nghiêm túc, bất khả xâm phạm, một khi sa ngã lại càng trở nên trụy lạc! ! 

Chính vì sự hợp tác nhiệt tình của cô và vì cô gần như bó chặt như trinh nữ, Chu Phi chơi một lúc mới quay lại, sau đó ôm cô thật chặt, rót sâu tinh hoa đêm tối vào cơ thể cô...

Tất nhiên, đây không phải là kết thúc. 

Ít nhất khi Sở Phi rời đi vào sáng hôm sau, Điền Vũ Mạt chỉ có thể nằm trên giường không thể cử động...

Đó là trải nghiệm thực sự đầu tiên của cô với chuyện con người, nhưng vì không có nỗi đau khi còn là trinh nữ nên cuối cùng cô đã làm quá sức. Cũng may hôm nay là thứ bảy, cô không phải đi làm, Trương Mạn và cô lại có quan hệ tốt như vậy, đương nhiên sẽ không đuổi cô về!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 457

Tại đây Chu Phi lái xe trở lại Thanh Thành, tình cờ Thanh Thành vừa mới mở cửa, anh rất ngạc nhiên, Trần Duy đã ở đây. Cô ấy đang ngồi ở tầng một để làm tóc. Vừa nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức vui vẻ vẫy tay. Kết quả là khi cô chào Chu Phi, nhiều vị khách cũng chú ý đến Chu Phi và lập tức vây quanh anh. 

Đương nhiên, Sở Phi hiện tại đã có đầy đủ kinh nghiệm ứng phó tình huống này. Anh ta chỉ lạnh lùng liếc nhìn những người đó, "Tốt nhất các người đừng động đến tôi, nếu không dù là ai cũng sẽ bị trực tiếp liệt vào danh sách không mong muốn của Thanh Thành!"

"Sở Phi thật ngầu..." Tất cả phụ nữ đột nhiên dừng lại, trong mắt đầy sao. 

Nhưng Sở Phi lại không để ý đến những nữ nhân cuồng dâm này, đi đến trước mặt Trần Duy: "Anh làm trước đi, tôi lên lầu tắm rửa rồi chúng ta xuất phát."

"Được rồi."

Tôi phải nói rằng Trần Vi đã ăn mặc rất cẩn thận cho đám cưới ngày hôm nay, mặc bộ quần áo đẹp nhất mà cô ấy tự hào nhất. Điều này đương nhiên là bởi vì cô không muốn ra ngoài làm mất mặt Sở Phi, đồng thời cũng muốn nói cho Sở Phi biết cô có thể là 'bạn gái' của anh. Nhưng khi cô làm tóc, cuối cùng khi Sở Phi xuống lầu, cô mới chết lặng. 

Vì sắp đến dự đám cưới của Đường Nghị nên Sở Phi đương nhiên không thể mặc đồng phục công sở của Thanh Thành như thường lệ, nhưng bộ quần áo gần đây của anh ấy chỉ là vài chiếc áo phông và quần jean bình thường, cũng không phù hợp...

Sau khi biết Chu Phi quyết định không mặc đồ ngoại và quần áo kiểu Tây nữa, các cô gái đều lo lắng không biết nên mua quần áo gì cho anh. Ngoài ra, Chu Phi hiện tại thường xuyên mặc đồng phục Thanh Thành, cho nên bọn họ chỉ đơn giản là mua một ít áo phông đặc biệt trong nước, quần áo đôi các loại. Cho dù không mặc thì cũng vẫn là kỷ niệm. 

Nhưng loại quần áo đó hiển nhiên không thể xuất hiện trong đám cưới, hơn nữa Sở Phi lại là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm phái. Dù đây không phải là một dịp quá trang trọng nhưng anh ấy vẫn phải chú ý đến hình ảnh của mình đúng không? 

Vì vậy, lúc Sở Phi đang tắm, anh đã gọi cho Mesa và nhờ cô gửi một số quần áo từ biệt thự. 

Bạn phải biết rằng tất cả quần áo của Công chúa Mesa thực sự đều được cắt và làm bằng tay, và trong số những người tùy tùng mà cô mang theo lần này cũng có hai thợ may lành nghề, chịu trách nhiệm chăm sóc quần áo hàng ngày của cô. Tuy nhiên, sau khi Chu Phi ăn thịt công chúa Mesa, Sở Phi, 'phối ngẫu', đương nhiên trở thành đối tượng phục vụ của họ. 

Đặc biệt là khi Mesa biết Chu Phi sau này quyết định không mặc quần áo phương Tây, liền yêu cầu bọn họ học cách may quần áo Trung Quốc, thậm chí còn đặc biệt điều động hai ba khách hàng quen thuộc với lịch sử Trung Quốc từ Dubai sang. 

Trong khoảng thời gian này, họ đã may rất nhiều bộ quần áo 'may đo' cho Sở Phi, rất nhiều trong số đó thậm chí còn hiếm và tinh xảo, nhưng...

Nó hơi quá trang trọng. Dù là Đường trang, áo dài Trung Quốc hay Hán phục đều quá trang trọng, không thể mặc thường ngày nên Sở Phi cũng không mang hắn đến Thanh Thành. 

Nhưng vì lần này hắn đang tham dự đám cưới nên trang trọng hơn thì đương nhiên sẽ tốt hơn nên Sở Phi đã gọi điện và nhờ họ giao hàng. Cuối cùng anh chọn bộ đồ Mao màu trắng. Phù hợp với hình dáng và vóc dáng hiện tại của Chu Phi, bộ đồ Mao này rất vừa vặn với anh ấy và trông rất bắt mắt. Khi anh ấy đi trên đường, anh ấy chắc chắn sẽ quay đầu lại 200%! 

Bởi vì bây giờ không ai ăn mặc như vậy cả...

Nhưng không thể nghi ngờ, hiện tại xuất hiện trước mặt nàng Sở Phi là tuyệt đối đẹp trai, suýt chút nữa làm cho nàng hoa mắt...

Như người ta vẫn nói, con người dựa vào quần áo và vàng bạc của mình. Sở Phi thường ít chú ý đến hình ảnh của mình. Anh ấy mặc một bộ đồng phục công sở quyến rũ hoặc chỉ mặc một chiếc áo phông bình thường. Thế nhưng nhiều người vẫn cho rằng anh đẹp trai. Điều này tự nhiên là do Sở Phi là một người tu luyện. 

Chính vì hắn là tu sĩ nên khí chất của Sở Phi tự nhiên rất khác biệt với người thường, hiện tại hắn đã là một tu sĩ kiếm đạo. Tuy rằng hắn mới bắt đầu, nhưng trong cơ thể hắn đã bắt đầu mơ hồ dâng trào loại khí tức kiếm cao quý đó. Đối với người bình thường, bọn họ không biết kiếm khí là gì, nhưng họ sẽ cảm thấy người này rất phi thường. 

Ngoài ra, Sở Phi còn luyện tập Thanh Thành Quyết, đây là một kỹ thuật tu luyện kép mà anh ấy đã chuyển hóa từ Hiên Viên Quyết. Theo tu vi của hắn dần dần đi sâu, trong cơ thể hắn sẽ sinh ra khí tức hấp dẫn người khác phái, khiến người khác phái cảm thấy thích thú với hắn...

Nói thì có vẻ rất phức tạp, nhưng trong mắt người thường, một từ đơn giản cũng đủ để hình dung Sở Phi. 

Đẹp trai! 

Cho nên khi nhìn thấy Sở Phi, Trần Vi gần như nghe được tiếng đập thình thịch trong lồng ngực. Từ giờ phút này trở đi, trái tim cô gần như đã hoàn toàn bị Sở Phi chiếm giữ, chỉ còn lại anh trong mắt cô...

Đến nỗi cô không biết mình đã theo Sở Phi ra ngoài bằng cách nào và làm cách nào để lên xe của anh. Mãi đến khi Sở Phi lái xe đi một quãng, Trần Vi mới chợt tỉnh lại. 

"Chu Phi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 458

"Có chuyện gì thế?"

"Ôi trời, sao anh có thể đẹp trai như vậy! Anh đang muốn giết phụ nữ trên toàn thế giới à?"

"Ân..." Sở Phi thậm chí xấu hổ sờ sờ đầu mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta thực sự đang lừa dối...

Lần này Sở Phi lái chiếc Wrangler vì chỉ có biển số của chiếc Wrangler là dành cho cả Hồng Không và Thâm Quyến. Sau khi qua hải quan, anh lao thẳng đến Mong Kok. Vì Leizirong là người đứng đầu chi nhánh Mong Kok nên đám cưới của họ đương nhiên được tổ chức tại một khách sạn ở Mong Kok. Vốn dĩ, Sở Phi trong hôn lễ không có nhiều người, cho nên hắn dự định chỉ đến rồi về. Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, khách sạn chật kín người, bên ngoài còn có đủ loại ô tô sang trọng, thậm chí còn chắn cả đường phố. Kết quả, nhiều chức sắc, người nổi tiếng phải đứng bên ngoài khách sạn để trò chuyện. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao một Leizirong có thể mời nhiều nhân vật lớn đến dự đám cưới của mình? 

Bởi vì ở đây có quá nhiều ô tô bị chặn nên Wrangler của Sở Phi không thể vào được. Sau khi xem xét xong, anh ta chỉ quay người lại, đậu xe ở bãi đậu xe ngầm của một trung tâm mua sắm gần đó, sau đó cùng Trần Vi đi bộ về khách sạn. 

Trần Vi thậm chí trông có vẻ phấn khích vào thời điểm này. Cô tưởng mình sẽ đến dự đám cưới của một người quan trọng như vậy nên cứ ôm chặt lấy cánh tay Sở Phi, làm một cử chỉ rất nữ tính. Tuy nhiên, chiếc váy của cô thực sự không phù hợp để đi trên phố như thế này. May mắn thay, hôm nay ở Hồng Kông trời không nóng, nếu không cô sẽ phải chịu thiệt. 

Nhưng sau đó Sở Phi mới nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, bởi vì vừa mới cùng Trần Duy đi xuống phố, nhân viên giữ gìn trật tự trong khách sạn lại từ chối cho anh vào! ! 

Cho dù Sở Phi có trong tay thiệp mời cũng không được, bởi vì...

Lời mời của Chu Phi thực ra là viết tay! ! 

Tất cả lời mời của người khác đã được in. Chỉ có thiệp mời của Sở Phi là viết tay, hoàn toàn khác với thiệp mời của người khác. Chu Phi mặc bộ đồ Mao mộc mạc?

Anh chàng này đến từ Trung Quốc đại lục? 

Tôi phải nói rằng đôi khi Hồng Kông thực sự bài ngoại. Đặc biệt trong những năm gần đây, người ta rất coi thường người đại lục. Tôi luôn cảm thấy người đại lục đã chiếm đoạt tài nguyên của người Hồng Kông ở Hồng Kông...

Trên thực tế, đây là dấu hiệu của tham vọng nhỏ mọn, đồng thời cũng là một tính cách, thói quen mà những người ở chốn nhỏ bé có thể hình thành bằng cách ngồi trong giếng quan sát bầu trời. Họ luôn cảm thấy rằng họ là người giỏi nhất!

Điều này thể hiện rõ nhất ở người Hàn Quốc, sau đó là Hồng Không, Singapore, Đài Loan...

Chà, bạn đọc đúng rồi, họ là Bốn con hổ châu Á. Họ đã bị mê hoặc bởi những lời khen ngợi của các bậc thầy người Mỹ nên bây giờ họ không thể tìm thấy chính mình. 

Cũng giống như nhân viên của khách sạn này, mặc dù chỉ là một người làm công ăn lương thấp nhưng dường như anh ta có cảm giác ưu việt rất lớn trước mặt Chu Phi, bởi vì anh ta là người Hồng Kông và Chu Phi là người đại lục? 

Tất nhiên, anh ấy sớm nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn như thế nào, bởi vì Hoàng Quân tình cờ bước ra khỏi khách sạn và muốn xem có ai bị chặn bên ngoài không, nhưng vừa liếc nhìn đã thấy một người phục vụ khách sạn nhỏ đang phô diễn sức mạnh của mình trước mặt Sở Phi? 

À, sau đó người phục vụ bị một nhóm người đàn ông to lớn mặc đồ đen kéo đi, kiểu kéo khiến đầu anh ta sát đất...

Tất nhiên, anh chàng đó không thể cảm thấy đau đớn, bởi vì trước đó anh ta đã bị đánh thậm tệ đến mức không thể nhận ra mẹ mình, và anh ta bất tỉnh một cách đáng thương! 

Trần Vi, người tận mắt chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, thực sự rất sốc, bởi vì mãi đến lúc này cô mới nhận ra rằng những người này có điều gì đó không ổn? 

Tất nhiên là có điều gì đó không ổn, bởi vì...

Đến đây Chu Phi cũng kinh ngạc nhìn Hoàng Quân. Có sai sót gì không? Sếp hàng đầu của Tân Nghệ An cũng có mặt? ? 

Hắn nhất định phải đích thân tới tham dự hôn lễ của tiểu điện chủ sao? 

Đối với điều đó?

Hoàng Quân ngơ ngác: "Sở đại nhân, ngài thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu? Đương nhiên ông chủ chúng tôi đến đây chỉ để gặp ngài..."

Nhắc mới nhớ, trên thế giới thực sự không có nhiều người biết năng lực của Chu Phi, nhưng ông Xiang, thủ lĩnh của Xin Ngee'an, chắc chắn là một trong số đó, bởi vì kể từ lần cuối gặp Sở Phi, ông Xiang đã rất chú ý đến tin tức của Sở Phi. 

Lạc Tử Dung đáng lẽ phải chết từ lâu đã bị Sở Phi kéo trở lại từ cổng địa ngục. Không chỉ vậy, ngay cả sau khi Chu Phi nuốt chửng anh ta, anh ta cũng chỉ mất một hoặc hai giờ để biến Lạc Tử Dung trở lại hình dáng ban đầu. Mọi vết thương dường như chưa từng tồn tại! 

Cảnh tượng này tái hiện vô số lần trước mắt ông Hướng, khiến ông không biết mình có phải đang nằm mơ không! 

Theo những thông tin khác mà anh ta có được, người ta nói rằng Sở Phi đã từng đến Hoa Kỳ và cứu công chúa Dubai bị bắn vào đầu và gần như chắc chắn sẽ chết. Công chúa vẫn ở lại Thâm Quyến và không chịu rời đi. Điều này phải là sự thật! 

Sau đó Sở Phi thậm chí còn đến Thành Đô để cứu một ông già sắp chết...

Tóm lại, Sở Phi là người có thể đưa người chết từ địa ngục trở về...

Mọi người?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 459

Sau khi quan sát Lai Tử Dung trong khoảng thời gian này, ông Xiang không nhận thấy Lai Tử Dung có bất kỳ sự khác biệt nào. Tính khí và cách cư xử của anh ấy gần như giống hệt như trước. Thay đổi duy nhất có lẽ là giờ đây anh đã sợ vợ mình hơn…

Đương nhiên, Lôi Tử Dung cũng rất sợ Sở Phi! 

Lôi Tử Dung vẫn luôn nghe theo mệnh lệnh của Sở Phi, điều này cũng dễ hiểu thôi. Dù sao Sở Phi chính là vị cứu tinh của hắn! 

Bạn biết đấy, khi Leizirong bị tra tấn, anh ấy thực sự vẫn còn tỉnh táo và anh ấy hiểu mọi chuyện xảy ra với mình! 

Trải qua như vậy, hắn còn dám trái lệnh Sở Phi, quái gì vậy! ! 

Nói cách khác, Sở Phi muốn giết bất cứ ai trên thế giới này cũng không khó, nhưng điều quan trọng là nếu hắn không muốn ai chết thì không ai có thể chết! 

Khả năng này... phải nói là quá khó tin! ! 

Đối với việc Sở Phi tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng mình là người chăm sóc sắc đẹp, vân vân, ông Xiang hoàn toàn không quan tâm. Hắn biết đây chỉ là Sở Phi ngụy trang, căn bản không phải Sở Phi năng lực thực sự! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, trên đời này không có ai muốn chết, và ông Xiang cũng không ngoại lệ. Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn khi còn trẻ và cuối cùng đã đạt được thành công và nổi tiếng như hiện tại. Anh ấy có mọi thứ anh ấy nên có. Đó là lúc tận hưởng thoải mái nhưng tuổi tác không tha thứ. , đặc biệt là gần đây, hắn luôn cảm thấy bất lực, mơ hồ có thể cảm giác được có thứ gì đó đang kêu gọi mình. Phát hiện này khiến anh rất sợ hãi, đương nhiên anh hy vọng có thể kết bạn tốt với Sở Phi, để có thể “chung tay” giúp đỡ khi có chuyện gì xảy ra với anh. 

Nếu là người khác, một khi có ý nghĩ này, nhất định sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng Sở Phi, nhưng anh Xiang đã trải qua sóng gió lớn trong cuộc đời, anh cũng có tính kiêu ngạo của riêng mình. Ngoài ra, anh cũng biết rất rõ Sở Phi không phải là người dễ lấy lòng như vậy. Thứ nhất, Sở Phi không phải người Tân Ngee'an của hắn, cũng không liên quan gì đến Xin Ngee'an của hắn, cho nên không cần nghe hắn. 

Thứ hai, Sở Phi còn trẻ, nghị lực, luôn tự hào về năng lực của mình. Bạn không thể chỉ nói vài lời tử tế rồi tôi sẽ làm việc cho bạn sao? 

Vì vậy, ông Xiang không đến gặp Chu Phi trong khoảng thời gian này, thậm chí còn ra lệnh cho bất kỳ thuộc hạ nào của mình không được quấy rầy sự “trong sạch” của Chu Phi. Mãi cho đến khi nghe được tin đồn trong giới giải trí vài ngày trước, anh mới phát hiện ra Chu Phi có quan hệ thân thiết với một công ty tên là Công ty giải trí Xinran. Nghĩ nghĩ một hồi, ông gọi con trai đến phỏng vấn, sau đó là cảnh Trần Tứ đến thăm Sở Phi, sau đó thành lập "China Star". 

Bạn biết đấy, trước đây Yongsheng gần như thống trị toàn bộ nguồn lực ngôi sao của ngành giải trí. Việc nhổ răng ra khỏi miệng hổ này đối với người khác là điều không cần bàn cãi, nhưng hiện tại nó lại chủ động nhổ răng ra như một biểu hiện thiện chí. 

Dù sao, một khi toàn bộ tài nguyên ngôi sao đều rơi vào tay Sở Phi, kinh phí cho những bộ phim tương lai của Vĩnh Sinh chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể...

Trước đây, họ có thể đưa ra mức giá rất thấp cho những người nổi tiếng khi tâm trạng không tốt, thậm chí bắt họ làm việc không công, nhưng điều này chắc chắn sẽ không hiệu quả trong tương lai! 

Tất nhiên, ông Xiang không quan tâm đến số tiền ít ỏi này. Yongsheng ban đầu chỉ là nơi dùng để rửa tiền. Mãi sau này anh mới phát hiện ra rằng mình cũng có thể kiếm tiền và phát triển thành nghề này. Nhưng nếu anh ta kiếm được nhiều tiền hơn thì sao? 

Cuộc sống chắc chắn là điều quan trọng nhất...

Ông Xiang đã suy nghĩ rõ ràng, nhưng ông chắc chắn không ngờ rằng con dâu mình lại nhân cơ hội này ngoại tình với Sở Phi! 

Dù thế nào đi nữa, Sở Phi cũng không từ chối 'ý tốt' của Xin Ngee'an, điều này cũng cho thấy mối quan hệ giữa hai bên đã có một bước tiến lớn. Vì vậy khi biết Sở Phi sẽ đến dự đám cưới của Lai Tử Dung, anh đã quyết định đến ủng hộ. Tất nhiên, trong mắt anh ấy chắc chắn sẽ không đảm nhận một vai nhỏ như Lai Tử Dung. Điều anh quan tâm là có thể gặp Chu Phi một cách 'bình thường', trò chuyện vài câu và xích lại gần nhau hơn. 

À, tất nhiên còn một điều quan trọng hơn...

Dù thế nào đi nữa, Sở Phi vẫn luôn là người ngoài cuộc đối với anh. Cho dù hiện tại mối quan hệ có tốt đến đâu, Chu Phi cũng có thể không giúp được anh khi có chuyện gì xảy ra. Vì vậy, tình huống an toàn nhất chính là biến Sở Phi thành người của mình. 

Và để làm được điều này... thực sự quá dễ dàng, bởi vì Sở Phi rất 'dâm đãng' và có gần chục phụ nữ vây quanh anh ta. 

Vì hôn lễ còn chưa bắt đầu nên cô dâu chú rể đang hồi hộp chuẩn bị nên sau đó, Hoàng Quân liền dẫn Sở Phi và Trần Duy trực tiếp vào phòng khách trong khách sạn. Ông Xiang đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với một số người. Trần Phi, người có mối quan hệ thân thiết với Sở Phi, Tử Diệp cũng có mặt, hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng cắt ngắn, trông rất xinh đẹp. Ngồi cạnh Trần Tử là một người đàn ông khoảng ba mươi bảy, mười tám tuổi, trên mặt có chút dấu vết của ông Xiang. Không cần phải nói, anh ta là con trai của ông Xiang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 460

Nhưng thực tế, ông Xiang không phải là con trai duy nhất. Từ chỗ ngồi trong phòng có thể thấy địa vị của Hương Thành và Trần Tử không quá cao, bởi vì có hai cặp vợ chồng gần gũi với anh Xiang hơn, và họ đều lớn tuổi hơn, nhưng người gần gũi nhất với anh Xiang lại là một thiếu niên mười tám tuổi. Cô bé chín tuổi ăn mặc rất thời trang và nóng bỏng. Cô ấy đội một chiếc mũ bóng chày màu vàng trên đầu và một chiếc áo ngắn ở phần trên cơ thể, không thể che được chiếc bụng phẳng của cô ấy. Sau đó, phần thân dưới của cô ấy cũng mặc một chiếc quần đùi nóng bỏng, đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy trực tiếp lộ ra và lủng lẳng trước mặt mọi người ...

Có thể thấy anh Xiang rất yêu thương cô. Nếu không, anh sẽ không bao giờ chủ động để cô ngồi cạnh mình trong cuộc họp gia đình kiểu này...

Bạn biết đấy, trong một gia đình lớn có rất nhiều quy tắc, và các loại âm mưu đều rất rắc rối. 

Nhìn thấy Sở Phi đi vào, Hướng tiên sinh lập tức đứng lên chào hỏi: "Ha, Sở Phi, không ngờ ngài đến khá sớm!"

Ông già đứng dậy. Tại sao những người khác còn dám ngồi xuống? Đột nhiên mọi người chỉ có thể đứng dậy, sau đó bắt đầu tò mò nhìn Sở Phi. Sở Phi tùy ý gật đầu với mọi người, sau đó đi tới bắt tay với Hướng tiên sinh: “Còn sớm mà, ông già… Bất quá Lôi Tử Dung cũng có thể mời ngài tới, điều này thật sự khiến tôi rất tò mò.”

"Haha, anh Chu nói đùa. Vừa nghe nói anh Chu nhất định sẽ đến nên tạm thời tham gia cuộc vui và gặp được anh Chu. Đã mấy tháng rồi chúng ta không gặp nhau. Thời gian trôi nhanh quá!!"

Ông Xiang lắc đầu thở dài. Đối với anh, thời gian quả thực là kẻ thù lớn nhất lúc này.

"Lão phu muốn gặp ta không phải dễ dàng sao? Chỉ cần bảo Hoàng Quân gọi điện thoại cho ta là được." Sở Phi cũng cười, nhưng lời nói của hắn chân thành đến mức nào? Đã gọi cho bạn? 

Ông Xiang không quan tâm, kéo Sở Phi đến ngồi cạnh mình. "Chu tiên sinh, hôm nay tuy rằng ta có chút tự phụ, nhưng là duyên phận chúng ta đều quen biết nhau. Lần trước, Tiểu Ngũ của ta đề nghị ta muốn hợp tác với ngươi, ta đồng ý! Cho nên ta muốn giới thiệu những anh hùng trẻ tuổi như ngươi cho những đứa con trai bất tài khác của ta, để bọn họ cũng được hưởng lợi..."

"Lão già, ngươi quá khiêm tốn, ta làm sao có thể được gọi là thiếu niên anh hùng? Ta hẳn là nên hiểu rõ bọn họ, sau này sẽ nhờ ngươi hỗ trợ!"

"Haha, anh Chu, lời nói của anh thật đạo đức giả... Thôi đừng khách sáo, để tôi giới thiệu với anh. Đây là con trai lớn của tôi, hiện tại nó đang ở Mỹ..."

Sau khi đi vòng quanh, Sở Phi phát hiện ra rằng ông Xiang có bảy con trai và bốn con gái, mỗi người đều đã lập gia đình và bắt đầu kinh doanh. Chồng của Trần Tử, Hương Hào Thành, là con trai thứ năm. Hiện tại, ông chủ yếu tiếp quản Tập đoàn Yongsheng. Các anh chị em của ông chịu trách nhiệm về những vấn đề khác...

Nhưng không phải tất cả những đứa con của ông Xiang đều tham gia vào thế giới ngầm. Ví dụ như con trai cả Hương Gia Cường, với tư cách là con cả, đáng lẽ phải kế nhiệm ông Xiang, nhưng ông không thích điều đó. Anh ấy một mình sang Mỹ, sau này lập được nhiều thành tựu to lớn, hiện là CEO của một tập đoàn lớn đa quốc gia.

Tất nhiên, điều này cũng không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của ông Xiang. Tôi phải nói rằng ông Xiang là người rất cởi mở. Trong số những người con trai của ông, người lớn nhất đã đến Hoa Kỳ, người thứ hai thích khảo cổ học và đi du lịch khắp thế giới, còn người thứ ba thực sự đã đi lính để làm lính...

Con thứ tư thì khá hơn, ở nhà phụ giúp công việc băng đảng. Con thứ 5 thì được, nhưng nó thích chơi với phụ nữ và không thích quan tâm đến chuyện gì. Đứa con thứ sáu chết trong một vụ tai nạn khi còn nhỏ. Người con thứ bảy mới lấy vợ và chưa quyết định được mình muốn làm gì.

Cô gái ngồi cạnh ông Xiang tên là Hương Tử Thanh. Cô là con gái của anh cả Hương Gia Cường và là thành viên đời thứ ba duy nhất của gia đình Xiang...

Người con thứ hai và thứ ba vẫn độc thân. Vợ của đứa thứ tư có thai cách đây vài năm nhưng sau đó lại bị sảy thai do tai nạn. Đứa thứ năm chơi với quá nhiều phụ nữ. Có lẽ đó là sự trả thù. Trần Tử không bao giờ có thai. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề của cô, bởi vì bên ngoài không có ai nghe nói có người mang thai đứa con thứ năm. 

Về phần Lão Tề, hắn vừa mới kết hôn! 

Cho nên nói đến, đây có thể coi là nỗi lo lắng của ông Xiang. Ông ấy không ngần ngại sinh ra nhiều con trai như vậy, nhưng các ngươi đều không xứng đáng với họ. Bây giờ ông mới sinh cho tôi một đứa cháu gái à? ? 

Vậy thì ai sẽ kế thừa pháo hoa của gia đình Xiang của tôi? 

"Ông. Chu, cháu gái của tôi lớn lên ở Mỹ, bố mẹ nó được mọi người chiều chuộng. Kết quả là nó có tính cách táo bạo và hung hãn. Không ai có thể chịu đựng được tính nóng nảy của nó cho đến khi nó trở về Hồng Kông. Ngay cả tôi cũng không thể làm gì với nó... Nhưng nó vẫn là cháu gái ruột của tôi phải không? Tôi thực sự không nỡ đánh nó! Tôi không nỡ mắng nó. Nghĩ lại thì mọi chuyện sẽ không như vậy. Khi nó lớn lên thì sẽ như vậy. khó khăn lắm, tôi sợ cô ấy thậm chí còn không tìm được bạn trai…”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 461

Chu Phi sờ mũi. Chuyện này có liên quan tới tôi. Bạn có cần nói cụ thể trước mặt tôi không? 

Hơn nữa, cô gái này chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, huống chi là xinh đẹp, cho dù lớn lên có đức hạnh như chị Phong...

Với hoàn cảnh gia đình như bạn, chỉ cần bạn hét lên, sẽ có rất đông người quỳ bên ngoài tìm cô ấy làm bạn gái của bạn. Bạn sẽ không thể tìm được bạn trai? 

Ngay cả vợ chồng Hương Gia Cường ở bên cạnh cũng có biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt ... Con gái chúng tôi tệ đến thế sao? 

"Anh Chu, tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nếu muốn nói nơi nào có nhiều con gái nhất ở Hồng Kông và Thâm Quyến thì đó chắc chắn là Thanh Thành của anh. Ở đó anh có thể chăm sóc nhiều cô gái xinh đẹp như vậy. Anh phải có con đường của riêng mình. Vì vậy, tôi muốn nhờ anh giúp tôi kỷ luật Tử Thanh của tôi, để cô ấy đến Thanh Thành của anh học tập thì sao?"

"Chà, như vậy có phải là quá bất công với cô ấy không, thưa cô?" Sở Phi lắc đầu không nói nên lời: “Ở đây chúng tôi chỉ là một nhóm người bình thường, việc làm của chúng tôi chỉ là phục vụ người khác, cô ấy sao có thể chịu đựng được?”

"Anh nhịn không nổi cũng phải nhịn! Chẳng phải tôi chỉ muốn cô ấy chịu khổ một chút thôi sao? Anh Sở, điều đó thật phiền phức cho anh. Tử Tình, sao anh không gọi người khác đi?" Ông Xiang thực sự là ...

"Anh Chu!" Hương Tử Thanh bực bội hét lên. Tất nhiên cô không muốn đi, nhưng ông nội cô chắc chắn đã quyết định ở nhà nên dù không muốn thì cô cũng phải đi! 

"Ân..." Sở Phi lập tức không nói nên lời. Tôi không đồng ý. Bạn có nghĩ rằng vấn đề đã được giải quyết bây giờ? 

Nhưng sau vài giây im lặng, anh chợt nhận ra ý định của ông Xiang. Tại sao cháu gái của ông nên học với ông? 

Rõ ràng ông muốn gửi cháu gái cho mình, rồi hai người sẽ yêu nhau một cách tự nhiên theo thời gian. Cuối cùng, Hương Tử Thanh trở thành người phụ nữ của anh, và Sở Phi sẽ ở bên Tân Di'an...

Nó hoàn toàn được kết nối phải không? 

Hóa ra là một con cáo già! ! 

Tuy nhiên, dù Sun Ngee On là băng nhóm lớn nhất Hồng Không nhưng sở dĩ nó phát triển là nhờ sự chấp thuận của cấp trên...

Nói một cách đơn giản, trước khi trao trả Hồng Kông, các băng nhóm ở Hồng Kông không phải là một cá thể mà là một nhóm băng đảng. Cuộc chiến giữa các băng đảng thật tàn khốc. Để có được quỹ phát triển của các băng đảng, những người này đã làm đủ mọi việc ác. Cuối cùng, người kém may mắn chính là chính phủ và người dân Hồng Không. Vì vậy, sau khi bàn giao Hồng Kông, để chấm dứt sự hỗn loạn này, nhằm duy trì sự thịnh vượng và ổn định của Hồng Kông, để “kiểm soát” thế giới ngầm một cách hiệu quả và cắt đứt cơ hội can thiệp của Đài Loan vào các vấn đề của Hồng Kông và đại lục, chính quyền cấp trên đã tuyển dụng Xin Ngee Ann. Cuối cùng, ông Xiang đã thành công trong việc nhậm chức và hợp nhất, hợp nhất tất cả các băng nhóm ở Hồng Không, tạo nên sự thống nhất như ngày nay. 

Xin Ngee Ann của ngày hôm nay có sự hiểu biết ngầm với cảnh sát Hồng Kông. Họ biết những gì có thể và không thể làm được, đặc biệt khi đối phó với tội phạm quốc tế trốn sang Hồng Không hoặc một số vụ án hình sự quốc tế quy mô lớn. Xin Ngee Ann đã hỗ trợ rất nhiều cho cảnh sát và cung cấp thông tin tình báo, bởi vì cảnh sát thường làm ngơ trước Xin Ngee Ann. Nếu không, nếu Xin Ngee An thực sự làm ầm ĩ thì họ sẽ chỉ hỏi người, còn Xin Ngee Ann sẽ thường xuyên giao người theo quy định để dập tắt sự việc...

Đây là quy luật được hình thành thông qua sự hiểu biết ngầm và suốt thời gian dài. Ngoài ra, các “thủ lĩnh” Xin Ngee Ann cũng đã trở nên nổi bật. Ai vẫn còn ở ngoài đó chiến đấu và giết chóc? 

Bây giờ tất cả họ đều đang điều hành các công ty nghiêm túc của riêng mình, và bề ngoài họ đều là những công dân tốt, nộp thuế đúng hạn, và một số người trong số họ thậm chí đã trở thành những người nổi tiếng thuộc tầng lớp thượng lưu...

Điều này có thể được nhìn thấy từ danh tính của ông Xiang. Ngay khi hắn ra tay, đám cưới của Leizirong, một đứa nhóc kín đáo, lập tức trở thành bữa tiệc của giới nhà giàu. 

Vì vậy, nếu Sở Phi muốn đi chơi ở những nơi nhanh như Thâm Quyến và Hồng Kông, anh ấy không thể tránh khỏi Xin Ngee Ann. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến lần trước anh đồng ý hợp tác với tập đoàn Yongsheng...

Bạn không nghĩ anh ấy đã quan hệ tình dục với Trần Tử nên bạn chỉ gật đầu đồng ý! 

Nhưng bây giờ, vì Tương tiên sinh cũng muốn đến gần mình hơn nên Sở Phi cũng không quan tâm. Anh ấy nghiêng đầu và nhìn Hương Tử Thanh từ trên xuống dưới một lúc. Cô gái này quả thực rất xinh đẹp. Dù sao thì điều kiện của Hạng Gia Cường cũng rất tốt, vợ anh tìm được cũng là một mỹ nữ. Hương Tử Thanh sinh ra tự nhiên sẽ không tệ hơn nữa.

Vì thế Sở Phi cười nói: "Ta nói trước, ta không quan tâm nàng thân phận tiểu công chúa Tân Nghệ An... Nếu nàng làm sai hoặc không nghe lời ta, chọc giận ta, ta sẽ tát vào mông nàng!"

"À!"

Hương Tử Thanh đột nhiên hét lên, sau đó nhìn bố mẹ cô một cách đáng thương, mong đợi họ sẽ nói điều gì đó, bởi vì cô rõ ràng không có tư cách để nói vào lúc này. 

Nhưng điều khiến cô thất vọng là tuy sắc mặt của vợ chồng Hương Gia Cường không được tự nhiên cho lắm nhưng cuối cùng cũng không có ai lên tiếng. Ngược lại, ông Tương mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, nên đánh đòn. Cô bé này từ nhỏ đã thiếu kỷ luật, nhất định phải đánh đòn mới thuyết phục được cô ấy!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 462

Được rồi, Tương tiên sinh đã nói lời này, Sở Phi không coi trọng cũng có chút không hợp lý, nên dù sao cũng chấp nhận...

Là người phụ nữ của anh, Hương Tử Thanh sẽ không bị đối xử bất công dưới bất kỳ hình thức nào. Chỉ mong cô gái này đừng gây ồn ào quá, như vậy mọi người sẽ khó giải thích đúng không? 

Đương nhiên, Sở Phi kỳ thật căn bản không cần lo lắng điểm này. Nghĩ mà xem, chẳng phải người phụ nữ mà anh biết khá ồn ào sao? 

Nhưng bây giờ xung quanh anh, mọi người đều giống Bạch Tô Trinh hơn Bạch Tô Trinh, và họ đều trung thực và cư xử tốt ...

Ngồi một lúc, Sở Phi tìm cớ lẻn ra ngoài cùng Trần Duy, nhưng vì khách sạn chật kín người nên Sở Phi nói rằng anh ấy có thể đi gặp Đường Nghị, nhân tiện đưa quà cho Khương Văn, như một cách bày tỏ tình cảm của mình, nhưng có vẻ như Đường Nghị còn lo lắng hơn anh ấy. Sở Phi vừa ra khỏi phòng, cô ôm váy cưới từ hành lang chạy tới: "Sở Phi!!"

"Hả? Sao cậu lại chạy loanh quanh bên ngoài thế?"

"Tôi đang đợi bạn!" Đường Nghị không để ý đến Trần Duy, ôm lấy Sở Phi rồi chạy ra ngoài: "Tôi không dám vào phòng đó, chỉ có thể đợi anh ở bên ngoài... Nhanh lên, đã muộn rồi!"

“Có gì mà muộn thế?”

“Cứu tôi…” Kéo Sở Phi vào phòng thay đồ cô dâu, Đường Nghị lập tức đuổi toàn bộ phù dâu đang cười đùa vào trong ra ngoài. Sau đó cô đưa tay trực tiếp vòng qua cổ Sở Phi, "Hôm nay tôi kết hôn, tôi muốn ăn mặc thật đẹp, tôi muốn trở thành cô dâu xinh đẹp nhất ~ Chu Phi, anh có thể giúp tôi được không?"

"Hả?" Sở Phi liếc nàng một cái, “Khó trách ngươi như vậy lo lắng, trong lòng chính là như vậy!”

"A? A? Các ngươi!" Trần Vi cuối cùng cũng đi theo, khi cô nhìn thấy cô dâu thực sự vòng tay qua cổ Chu Phi, cô ngạc nhiên mở miệng.

"Này, đây là bạn gái mới của cậu à?" 

Đường Nghị hình như vừa mới nhìn thấy Trần Duy, sau đó khẽ mỉm cười, "Tiểu mỹ nhân, bây giờ bạn trai của em có thể cho tôi mượn một khoản được không? Nhân tiện, giúp tôi đóng cửa lại..."

"Chậc!" Sở Phi đột nhiên nhếch miệng bất đắc dĩ, "Ta vốn là dự định tới tặng quà cho ngươi rồi rời đi, nhưng cuối cùng..."

"Không!"

Đường Nghị kinh ngạc hét lên: "Giúp tôi với, Sở Phi ~ Chưa nói đến tình bạn trước đây của chúng ta, nhưng tôi cũng là con chó cái ngoan ngoãn và dâm đãng nhất của anh. Bây giờ tôi sắp kết hôn, anh với tư cách là chủ nhân, lại không chịu thưởng cho tôi sao?"

"Bang ~" Trần Vi, người đã đóng cửa lại và phục hồi tinh thần, nghe thấy những lời của Đường Di, ngay lập tức bị sốc và đánh rơi chiếc túi xách trên tay xuống đất. Sau đó cô nhìn thấy Đường Nghị đã quỳ trên mặt đất, bắt đầu nhặt dây thắt lưng của Sở Phi trước mặt mình. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy ngay lập tức thay đổi...

Tuyệt vời. 

"Anh... anh..."

"Ừm!"

Nhìn thấy Trần Duy như vậy, Sở Phi có chút xấu hổ. Rốt cuộc mối quan hệ của anh với Trần Vi vẫn chưa rõ ràng, nhưng anh đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác trước mặt cô? 

Nhưng những gì Đường Di nói là đúng. Hôm nay cô ấy sẽ kết hôn. Là chủ nhân của cô, Chu Phi nên tử tế và ban thưởng cho cô. Hơn nữa, anh ấy nên đón cô dâu trước đám cưới...

Nó có cảm giác như thế nào? 

"Trần Vi, em ra ngoài một lát, anh giúp cô dâu trang điểm."

"Ồ, ồ, tốt!"

Trần Vi nhanh chóng nhặt túi xách của mình và chạy ra ngoài. Cô đóng cửa lại và chạm vào ngực mình với vẻ hoài nghi. Cô dâu đó có thể nghiêm túc được không? 

Mặc dù thấy khó tin nhưng sự tò mò mãnh liệt khiến cô không khỏi áp sát tai vào cửa, ngay lập tức cô nghe thấy tiếng khóc hoàn toàn không kìm chế được của Đường Nghị, đúng như dự đoán. 

"Ôi, của anh to quá, sâu quá ~ Thoải mái quá!! Ah!! Làm tôi muốn chết quá!! Ah!!!"

"..." Không biết vì sao, Trần Duy bỗng nhiên ngưỡng mộ Sở Phi. Mặc dù cô thậm chí còn không biết ông già và những người vừa rồi là ai, nhưng cô có thể nói rằng họ chắc chắn là những người đáng kính! 

Điều đó cho thấy Sở Phi lẽ ra cũng có mối quan hệ cá nhân tốt và có nhiều bạn bè, nhưng hiện tại Sở Phi đã quan hệ với cô dâu của mình trước đám cưới! ! 

Tiếng hét bên trong của Đường Nghị kéo dài khoảng mười phút, Trần Duy cứ nằm ở cửa nghe lén. Cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình đã ướt đẫm. Đang lúc cô đang cảm thấy khó chịu, đột nhiên nghe thấy một giọng nam từ bên cạnh truyền đến: “Xin lỗi cô nương, cô có thể cho tôi vào được không?”

"Hả?"

Trần Vi nhanh chóng đứng dậy, khi cô quay lại, cô nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc mặc váy đen, đang mỉm cười rạng rỡ với cô. Sau đó Trần Duy liếc mắt nhìn thấy bông hoa nhỏ màu đỏ trên ngực hắn...

Anh ấy là chú rể! ! 

Đột nhiên Trần Vi lo lắng xua tay: "Không được, không được vào!"

"Ơ? Tại sao bạn không thể vào được?" Lôi Tử Dung kỳ quái nhìn nàng, sau đó đưa tay nắm lấy tay nắm cửa. "Tôi đang tìm cô dâu của mình, lễ cưới sắp bắt đầu!"

Lý do này mạnh mẽ đến mức Trần Vi không có lý do gì để ngăn cản anh ta, nhưng! ! "Này! Này!! Bạn thực sự không thể vào được!!"

Trần Vi nói rằng đã quá muộn, bởi vì Trần Đạo Dung đã mở cửa bước vào nên cô chỉ có thể nghiến răng đi theo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 463

Quả nhiên, sau khi vào cửa bọn họ nhìn thấy là một cảnh tượng cực kỳ hưng phấn...

Bàn trang điểm ở giữa phòng đã được dọn sạch, tất cả mỹ phẩm chất trên đó đều vương vãi trên sàn, bởi vì Đường Nghị lúc này đang nằm trên bàn trang điểm, chiếc váy cưới đắt tiền của cô được chồng lên eo, hai bắp đùi trắng nõn thon dài lộ ra, quấn chặt quanh eo Sở Phi, chịu đựng những va chạm dữ dội của anh hết lần này đến lần khác, trong khi Chu Phi dùng hai tay ôm đầu Đường Nghị, di chuyển cặp mông trần của anh giữa hai chân cô! 

Từ góc độ của hai người ở cửa, bọn họ có thể thấy rõ cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cơ thể Đường Nghị, bởi vì bọn họ cách cửa không xa! 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Trần Vi nhìn thấy người thật làm tình nên cô chết lặng tại chỗ, nhất là khi cô đang muốn bắt người...

Sở Phi bây giờ chỉ là bạn trai trên danh nghĩa của cô, nhưng Đường Di là cô dâu của cô, chú rể đã trực tiếp đến gặp cô và thậm chí còn bắt quả tang hai người ngoại tình. Họ nên làm gì bây giờ? 

phải làm gì?

Phản ứng của Trần Đạo Dung hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của Trần Vi. Hắn lập tức xoay người đóng cửa lại, sau đó nhẹ nhàng đi tới bên cạnh Sở Phi: "Sư phụ, sắp hết giờ rồi, bây giờ đám người đứng đầu đã ra ngoài ngồi xuống..."

"Tôi hiểu rồi! Bây giờ hãy đi nói với họ rằng tôi đang làm đẹp cho cô dâu... Chỉ cần để họ đợi thêm mười phút nữa là cô dâu của bạn sẽ gần như sẵn sàng."

Chu Phi không những không ngừng di chuyển mà còn quay lại nói chuyện với Trần Đạo Dung một cách tự nhiên, như thể người anh ta đang làm không phải là cô dâu của Trần Đạo Dung. 

"Được rồi, chủ nhân! Vậy ta không quấy rầy ngươi, ta hiện tại đi thông báo bọn họ!"

Trần Đạo Dung hoàn toàn không nhìn Đường Nghị. Anh ta khẽ cúi đầu chào Sở Phi, sau đó mở cửa đi ra ngoài dưới cái nhìn sửng sốt của Trần Vi...

Anh ấy thực sự đã trực tiếp rời đi và nói rằng anh ấy sẽ không làm phiền bạn? Ôi chúa ơi, anh bạn, cô dâu của anh đang bị người đàn ông khác đụ! ! Bạn thực sự... đã rời đi? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Thế giới có hoàn toàn điên rồ không? ? ? 

Ngay cả khi hôn lễ chính thức bắt đầu, Trần Vi vẫn chưa kịp phản ứng. Lúc này cô đang ngồi cạnh Sở Phi, nhìn cô dâu chú rể tuyên thệ tình yêu và trao nhẫn trước mặt người dẫn chương trình một cách nghiêm túc và yêu thương. Cô chợt cảm thấy mọi chuyện thật nực cười! 

Vốn dĩ, theo cô, hôn nhân là điều thiêng liêng, là thời khắc quan trọng khi hai người đồng ý bảo vệ nhau suốt đời, nhưng bạn đang chơi trò gì vậy? ! 

Còn Sở Phi, hắn cư nhiên trước mặt nàng làm tình những người phụ nữ khác không chút kiêng kỵ, thậm chí...

Nghĩ tới chuyện vừa rồi, Trần Vi đột nhiên đỏ mặt, bởi vì sau đó cô bị Sở Phi cưỡng ép kéo qua, sau đó Sở Phi tăng tốc lao vào trong cơ thể Đường Nghị đồng thời hôn cô say đắm. 

Điều khiến Trần Vi xấu hổ là lúc đó cô không những không từ chối mà còn cảm thấy vô cùng hưng phấn, cuối cùng cô hoàn toàn bị mê hoặc trước sự xâm chiếm của đầu lưỡi Sở Phi...

Tất nhiên bây giờ cô đã nếm đủ viên thuốc đắng rồi, bởi vì sau khi ngồi xuống như vậy, chiếc quần lót ướt át của cô cũng ướt đẫm váy. Trần Vi đột nhiên cảm thấy mông mình ớn lạnh, từ đầu đến cuối cô không ngừng dùng ngón tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi.

May mắn thay, phần còn lại của đám cưới đã diễn ra suôn sẻ, Sở Phi không mắc thêm sai lầm nào nữa. Sau bữa ăn, khách rời khỏi bàn...

Mặc dù có rất nhiều người cố gắng tiếp cận Sở Phi và tạo mối quan hệ với anh, đặc biệt là những người nổi tiếng sống ở Hồng Kông...

Hôm nay người ta đến đây để lấy lòng ông Tương, nhưng họ lại đến đây vì Sở Phi. Tất cả các cô gái đều muốn nói chuyện với Sở Phi, thậm chí còn muốn hẹn gặp anh ta...

Suy cho cùng, là cái bóng của một cây người nổi tiếng, Sở Phi chắc chắn là thiên thần xinh đẹp nhất trong mắt phụ nữ. 

Nhưng đáng tiếc, thiên sứ không có hứng thú với ánh mắt lén lút của họ, cuối cùng trực tiếp cùng đoàn xe của ông Xiang rời đi mà không cho họ bất kỳ cơ hội nào. 

À, nhưng Chu Phi kỳ thực chỉ là ra ngoài đón xe mà thôi...

Đương nhiên Hướng Tử Thanh không đi cùng Sở Phi, bởi vì nàng còn cần thời gian chuẩn bị. Dù sao, thân là đại công chúa của Tương gia, nàng không thể quá liều lĩnh phải không? 

Cho dù có thể, Tương gia cũng không thể để mất đi người này...

Chẳng bao lâu, Sở Phi đã dẫn Trần Vi và lái xe trở lại Thâm Quyến. Khi họ quay lại thì cũng chỉ khoảng ba bốn giờ chiều. Sở Phi nghĩ còn có việc phải làm nên đưa Trần Vi về nơi cô ở rồi định rời đi, nhưng Trần Vi đột nhiên đưa tay ra tóm lấy anh...

"Anh không muốn lên ngồi à? Anh đã nói... thời gian hôm nay là của tôi!"

Chúng ta đều là người lớn nên không cần phải nói rõ ràng một số điều. Hiện tại Trần Vi đã nói lời này, Sở Phi nhất định sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài đi theo nàng lên lầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 464

Mặc dù Trần Vi muốn vui vẻ một chút và từ từ tạo dựng bầu không khí, nhưng ngay khi cô trốn vào phòng tắm và cởi chiếc quần lót khiến cô khó chịu cả ngày và định mặc một chiếc mới, Sở Phi bất ngờ xông vào. 

Sau đó, không hề chuẩn bị gì, cô trực tiếp biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ...

Tình cảm của con gái luôn đẹp đẽ, đặc biệt là ở Trần Vi. Điều này có vẻ rất rõ ràng. Dù biết Chu Phi có lẽ có rất nhiều bạn gái, hiện tại cô cũng biết Chu Phi là một chàng trai “dục vọng tràn lan, không có điều cấm kỵ”, nhưng cô vẫn không ngần ngại hy sinh bản thân mình, vì năng lực của Chu Phi? 

Bởi vì Sở Phi giàu có? 

Bởi vì Sở Phi đẹp trai? 

Hình như không phải như vậy, chỉ là bởi vì một loại cảm giác, bởi vì Trần Vi cảm thấy mình đụng phải nửa kia của cuộc đời...

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, cô không phải là nửa còn lại của Sở Phi. 

Vì vậy, sau khi cùng cô ăn tối và ngọt ngào dỗ dành cô một lúc, Sở Phi liền trực tiếp rời đi...

Anh ấy có rất nhiều việc phải làm. Vốn dĩ anh định trưa hôm nay sẽ đi dạo một vòng trong đám cưới của Đường Nghị, sau đó quay lại xử lý. Nhưng khi gặp ông Xiang, ông không ngờ lại có được 'máu đầu tiên' của Trần Vi. Trời đã tối rồi phải không? 

Bị ép buộc về thời gian, anh vội vã trở về biệt thự của Đoàn Lâm vì Sở Phi muốn biết những quy tắc mà yêu tộc trong nhóm rồng cần phải tuân theo. Ngoài ra, anh còn muốn thương lượng với cấp trên về chuyện của Ngụy Tuyết...

Điều đầu tiên thực sự rất đơn giản. Dù sao hiện tại con người đã có quyền thống trị tuyệt đối, cho nên mặc dù yêu tộc sẽ có một số đặc quyền trong nhóm Rồng, nhưng số lượng không nhiều, không thể tùy ý làm hại người ở thế tục. Họ cũng cần phải tuân thủ đầy đủ luật lệ và quy tắc của con người. Vì vậy, có thể đánh giá rằng vixen hấp thu Khúc Đan Lão Viên Dương về cơ bản sẽ không phải là thành viên của Dragon Group. 

Sau đó, thông qua sự hỗ trợ tình báo từ phía trên, Lãnh Anh cũng xác định rằng trong số mười bảy "cáo" hiện thuộc về Nhóm Rồng, ngoại trừ Vũ Nguyệt thuộc đội thứ ba của Nhóm Rồng Đất, không có ai khác ở Thâm Quyến. 

Nói cách khác, đây có phải là một con quái vật hoang dã? 

Điều thứ hai có chút rắc rối. Khi Chu Phi liên lạc với cấp trên và yêu cầu chuyển Vi Tuyết sang đội rồng trống của mình, các lãnh đạo phía trên đều rất sốc và nhanh chóng hỏi Sở Phi tại sao anh lại có ý tưởng này. 

Đó là bởi vì Ngụy Tuyết, Ngụy Cường và Vi Vi hoàn toàn khác nhau...

Vi Cường và Vi Vi đều là bán yêu, họ lớn lên dưới sự huấn luyện của Dragon Group. Họ có tình cảm không thể tách rời với tổ chức và coi Nhóm Rồng như gia đình. 

Nhưng Vi Tuyết lại là một 'lão quỷ' có hàng nghìn năm tu luyện. Những con quái vật có trình độ tu luyện như cô ấy bây giờ gần như không thể tìm thấy được. Vì vậy, Ngụy Tuyết từ lâu đã là bảo bối của Long đoàn, địa vị của nàng đương nhiên không thấp. Mấu chốt là nàng là một con quỷ cường đại, tính cách luôn lãnh đạm nên thường hành động dựa trên tính khí của mình, không ai có thể ép buộc nàng ra lệnh! 

Mặc dù lãnh đạo có chút đau đầu với cô nhưng dù sao cô cũng sẽ giúp đỡ. Với sự chỉ đạo của cô, những con quỷ khác trở nên cư xử tốt hơn rất nhiều, vì vậy chúng luôn để cô yên. Tất nhiên, mối quan hệ giữa hai bên hiện tại đã tốt hơn rất nhiều, bởi vì Ngụy Học Sinh Vi Cường và Vi Vi cũng không hề bận tâm chút nào. Hai cô con gái của họ được Đội Rồng chăm sóc chu đáo. Vì vậy đổi lại Ngụy Tuyết cũng nhận phần lớn nhiệm vụ của Long Đội. Nhưng điều này không có nghĩa là Dragon Team có thể quản lý Vi Tuyết từ bây giờ! 

Vì vậy, sau khi biết Ngụy Tuyết đêm qua đến gây phiền toái cho Sở Phi, bị Sở Phi khuất phục, sắc mặt của các thủ lĩnh nhất thời trở nên hưng phấn vô cùng. 

Đương nhiên, bọn họ cũng có mới có hiểu biết về Sở Phi nặng nề khẩu vị. 

Dù thế nào đi nữa, vì Ngụy Tuyết ở đây không có vấn đề gì nên những người khác cũng sẵn lòng hợp tác. Ngoài ra, đội thứ ba ban đầu của Nhóm Rồng Đất đã bị Chu Phi vô hiệu hóa một nửa, vì vậy chúng tôi chỉ cần chuyển Vi Cường, Vi Vi và những người khác sang Nhóm Rồng Khí, và từ đó thành lập một đơn vị mới. 

Vì vậy, khi Sở Phi, Đoàn Lâm, Công chúa Mesa, Ladi và Giang Bội Bội đang chơi trò chơi một vua nhiều quân hậu trên giường vào ban đêm, trong phòng đột nhiên có thêm vài người, lập tức gây ra tiếng la hét của các cô gái. Sở Phi quay đầu lại thì thấy chính là Ngụy Tuyết cùng hai cô con gái bảo bối của mình đi thẳng tới. 

Ngụy Tuyết ở đây mặt không biểu tình, bởi vì trong đầu nàng đã ăn sâu mấy ngàn năm, một nam nhân cường đại có nhiều nữ là chuyện đương nhiên. Điều này đúng với sói, hổ và con người. 

Nhưng nhìn thấy cảnh dâm dục này trên giường, Ngụy Cường và Vi Vi đều có biểu cảm phong phú. Vi Vi đã khá hơn một chút. Cô từ phía sau mẹ thò đầu ra, tò mò nhìn hai người phụ nữ của Sở Phi. Cô đặc biệt ghen tị với bộ ngực khủng của Lati. Tuy nhiên, Vi Cường dường như không nhìn ai mà chỉ nhìn chằm chằm vào Sở Phi một cách hung dữ, như thể cô đang nhìn vào kẻ thù sinh tử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 465

Điều này là bình thường. Ngày hôm kia, cô bị Sở Phi cưỡng hiếp suốt hai tiếng đồng hồ trước mặt hàng trăm người, đặc biệt là đồng đội của cô! ! 

Nói rằng cô có thể tha thứ cho Chu Phi nhanh như vậy là không thể. Đầu tiên, bản thân Sở Phi cũng không tin phải không? 

Vì vậy, khi nhìn thấy Chu Phi quan hệ tình dục với người khác, cô không cảm thấy phấn khích, cũng không tò mò, cũng không ham muốn, mà là sâu sắc... ghê tởm! ! ! 

Nhưng vào lúc này, nhìn thấy Sở Phi bị mình và người khác 'bắt quả tang', Ngụy Cường có chút vui mừng, có chút hả hê trước sự xui xẻo của mình, thậm chí còn cảm thấy vui mừng vì sắp có một cuộc báo thù vĩ đại sắp được báo thù. 

Bởi vì lần này người mẹ toàn năng của cô thực sự đã đích thân đi ra ngoài. Cô ấy không chỉ đến bệnh viện tìm mà còn nói sẽ đưa họ đến chỗ Sở Phi! 

Ngụy Tuyết có thể làm gì Sở Phi? 

Đương nhiên, hôm qua Ngụy Cường cùng chị gái đến bệnh viện kiểm tra, không biết mẹ đã tìm được Sở Phi. Họ cho rằng lần này Ngụy Tuyết dẫn họ đi xác định Chu Phi, 'kẻ biến thái'. Cho nên, ở Ngụy Cường trong mắt, Sở Phi coi như xong! ! 

Câu hỏi duy nhất là liệu anh ta có bị mẹ mình lấy đi trái tim và gan của mình giết chết hay không? 

Hay tay chân của tôi sẽ bị xé xác còn sống…

Nhưng điều mà Ngụy Cường không thể tin được là Sở Phi nhìn thấy bọn họ đến cũng không có chút kinh ngạc nào, buông con bò nhỏ đang ôm tại chỗ ra, "Vi Tuyết, cưng à, hóa ra là cưng ở đây. Ha, coi như trừng phạt dọa bọn họ, ta trừng phạt ngươi bằng cách bò tới đây để chủ nhân nuông chiều ngươi!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Một điều gì đó đã xảy ra khiến hai chị em song sinh Vi Cường và Vi Vi kinh hoàng. Mẹ của họ, người luôn cực kỳ quyền lực trong mắt họ, người mẹ nắm giữ mọi việc trong Liên minh Quái vật, đã không chút do dự làm theo mệnh lệnh của Chu Phi và cởi bỏ quần áo của bà. Cô khỏa thân leo lên giường, bò đến trước mặt Sở Phi. Sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng đưa dương vật nóng bỏng vào miệng. 

Điều này tự nhiên rất...

Trong một cảnh tượng chấn động, Ngụy Cường và Vi Vi gần như choáng váng hoàn toàn. Mẹ của họ thực sự đã sinh ra người đàn ông giống như một kẻ biến thái đó...

Miệng? 

Đương nhiên, không chỉ có hai người bọn họ, Đoàn Lâm cùng Lãnh Anh bên cạnh cũng có vẻ ngơ ngác. 

Họ biết người đẹp trang điểm kiểu Nga này là ai là điều đương nhiên, bởi vì cô ấy là người duy nhất trong toàn bộ nhóm rồng là độc nhất.

Nhưng rõ ràng là Sở Phi không hài lòng với tài ăn nói của Ngụy Tuyết. Trên thực tế, anh quan tâm đến khoái cảm "song tu" với Ngụy Tuyết nhiều hơn, cho nên anh chỉ tượng trưng thưởng thức chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt của cô trong miệng Ngụy Tuyết một lúc. 

"A!!"

Không chỉ Ngụy Tuyết đồng thời hét lên, ngay cả Ngụy Cường và Vi Vi cũng hét lên. Mẹ bọn họ thật sự bị Sở Phi chơi rồi! ! 

Và ngay trước mặt họ! ! 

Hai chị em đột nhiên cảm thấy choáng váng choáng váng, nhưng mẹ của họ lại chủ động lắc mông không chút quan tâm, liên tục phục tùng Chu Phi, thậm chí trên mặt còn có biểu cảm thích thú và say mê! 

Có thể nói, Ngụy Cường lúc này cảm thấy thế giới của mình sụp đổ, nhưng điều khiến cô hoàn toàn tuyệt vọng chính là sau khi Sở Phi khiến mẹ cô là Ngụy Tuyết ngã xuống giường, hắn liền móc nối với cô, sau đó là chị gái thân yêu nhất của cô, người lẽ ra phải đứng vững bên cô, ngoan ngoãn bước tới. Chẳng mấy chốc cô đã bị Chu Phi lột da thành một con lợn nhỏ trần truồng và bế lên. Sau đó, cô ấy cũng giống như đêm qua trên thắt lưng của Chu Phi, bắt đầu hét lên vì phấn khích và hét lên vì sung sướng! 

Sau đó... Sở Phi lại đưa ngón tay hướng về phía nàng! 

Ngụy Cường không hiểu, thật sự không hiểu, nàng vì cái gì đi tới, cũng không hiểu tại sao nàng thành thật cởi quần áo dưới mắt hắn...

Có lẽ mẹ và chị gái thân yêu nhất của cô đã bị người đàn ông này bắt mất! 

Vâng, thế thôi. Làm sao cô có thể nhẫn tâm bỏ rơi họ và để họ bị Sở Phi ngược đãi? 

Nhưng... à! ! Cái thứ to lớn nóng bỏng này...thật thoải mái! 

Công chúa Mesa và những người khác từ lâu đã quen với sự 'ăn chơi trác táng' của Chu Phi. Bọn họ thấy anh cuối cùng đã chinh phục được cả ba cô gái mới Ngụy Tuyết, lập tức lại trèo lên, sau đó cưỡi lên người Sở Phi: “Lão công, anh còn chưa giới thiệu ba cô em gái mới này với chúng ta mà!”

"Đây là Ngụy Tuyết, Ngụy Cường, cùng Vi Vi!" Sở Phi nhéo mũi Công chúa Mesa, “Ba người họ đánh nhau rất giỏi, sau này ngươi sẽ có đối thủ.”

"Thật sao? Thật tuyệt vời!!" Công chúa Mesa vui vẻ đưa tay nắm lấy tay Ngụy Cường: "Chị Vi Cường, sau này xin hãy cho em nhiều lời khuyên! Xin chào chị Vi Vi, và xin chào chị Vi Tuyết!"

"Pfft..." Sở Phi và Đoàn Lâm gần như đồng thời thốt lên. Mesa gọi Vi Tuyết...chị?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 466

Ahem, tất nhiên, không ai cố gắng giải thích sự hiểu lầm to lớn này, bởi vì rõ ràng Ngụy Tuyết không hề quan tâm đến việc gọi cô bằng cái tên như vậy, thay vào đó lại nhanh chóng đến gần cô, nhưng Ngụy Cường vẫn luôn rất không tự nhiên...

Nhưng bây giờ dù trong lòng cô có phản đối thế nào thì cũng không thể thay đổi sự thật rằng cô đã thực sự trở thành một trong rất nhiều phụ nữ của Sở Phi. 

Tất nhiên, cô vẫn không thể buông tha việc Chu Phi cưỡng hiếp cô trước mặt mọi người, cho nên dù ban đêm cô có ngủ trong vòng tay của Chu Phi với chị gái mình, cô cũng chưa bao giờ nhìn rõ Chu Phi. Lúc này Ngụy Cường suy nghĩ rất đơn giản, ngươi có thể lấy được người của ta, nhưng vĩnh viễn không lấy được trái tim của ta! ! 

Nhưng thực tế, ý tưởng nhỏ bé của cô chỉ tồn tại được một đêm...

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi gọi điện cho Thanh Thành, bảo Tô Duệ và những người khác khóa sân lại, đồng thời treo biển báo hôm nay Thanh Thành đóng cửa. Đây cũng là để cho tất cả các cô gái ở Thanh Thành được nghỉ nửa ngày...

Tuy nhiên, anh ấy yêu cầu mọi người phải tập trung tại tầng cao nhất của Thanh Thành vào lúc hai giờ chiều. 

Sở dĩ bây giờ là hai giờ chiều, là bởi vì đến khoảng thời gian đó trực thăng đi đón Khương Văn bọn người mới trở về, hơn nữa vì lần này 'Tụ tập gia đình', Sở Phi đặc biệt gọi điện thoại cho Trần Vi, yêu cầu nàng chạy nhanh đến Thanh Thành. Anh ta thậm chí còn gọi những người học việc của Duẩn Lin, và tất nhiên, 'chị gái' tốt của Giang Bội Bội là Diệp Điệp. 

Lúc hai giờ, Sở Phi dẫn tất cả mọi người, bao gồm cả Ngụy Tuyết Tam cùng con gái mới đến hôm qua lên tầng trên cùng để 'thăm lại chỗ cũ'. Sắc mặt của Ngụy Cường và Vi Vi có chút kỳ lạ, sắc mặt Ngụy Cường lạnh lùng, Vi Vi có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh bọn họ cũng không để ý nữa, bởi vì bọn họ phát hiện Sở Phi kỳ thực đi tới trước mặt các nữ quyến rũ đã tụ tập ở đó, sau đó, hắn vung tay, bọn họ biến mất thành một mảng lớn...

Đương nhiên, còn có những người khác chưa từng tiến vào động thứ năm, chẳng hạn như Tề Kỳ và Vương Diễm, lại cần bị Sở Phi ăn thịt! 

Đương nhiên, lần này Sở Phi ăn rất nhanh. Về cơ bản, ngay khi ngón tay của anh chạm vào chúng, chúng biến mất ngay lập tức, để không mang lại cho mọi người cảm giác đáng sợ. 

Sau khi tập hợp hết các cô gái ở Thanh Thành, Sở Phi quay sang nhìn những người phụ nữ đang trợn mắt nhìn mình. 

"Ta vẫn luôn nói sẽ dẫn ngươi đi tu tiên, nhưng lại chưa từng dẫn ngươi đi xem tiên cảnh..." Sở Phi dang tay cười nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Xứ sở thần tiên..." Đoạn Lâm trầm tư suy nghĩ: "Em yêu, đây là hang động thứ năm em tìm được ở núi Thanh Thành sao?"

"Đúng vậy, đó chính là trụ sở của Thanh Thành Kiếm Phái chúng ta."

Sở Phi đi tới, vươn tay ôm Tằng Hiểu Nguyệt: "Là chủ nhân của nó, sao đến tận bây giờ ngươi mới nhìn thấy nó! Cho nên lần này ta chính thức thu ngươi vào..."

"Chồng!!"

Vừa bước vào hang thứ năm, hầu như tất cả các cô gái đều không khỏi hét lên, bởi vì thế giới của hang thứ năm quả thực rất đẹp. Là trụ sở của Thanh Thành Kiếm phái, nơi đây đã bảo tồn hoàn hảo khung cảnh của năm nghìn năm trước. Có những đỉnh núi lơ lửng không thể nhìn thấy bên ngoài, cũng như nhiều loài chim thần tiên đang chơi đùa trên bầu trời! 

Chưa kể, nguồn linh lực dồi dào ở đây chỉ đơn giản là thanh lọc cơ thể và tâm trí của mọi người! ! 

Cho nên ngay cả Ngụy Tuyết cũng vô tình lộ ra mấy cái biểu cảm phức tạp. Loại thiên đường này không phải là thánh địa mà cô đang tìm kiếm bây giờ! 

Về phần Vi Cường và Vi Vi, họ đã canh giữ núi Thanh Thành lâu như vậy. Đây là lần đầu tiên bọn họ biết Nội Thanh Thành là như thế nào! ! Hóa ra nơi này thật kỳ diệu! ! 

Vì Chu Phi đã đưa mọi người vào và để họ ở quảng trường lớn nên lúc này tất cả các cô gái đều đang khám phá theo nhóm. Cho đến khi Sở Phi cũng đi vào, hắn lập tức bao vây hắn...

"Chồng!!"

"Chồng!! Ôi chúa ơi, thật tuyệt vời! Những ngọn núi này thực sự đang lơ lửng!"

"Anh ơi, đó là... con sếu à? ? Wow!! Đẹp quá!!! Wow!! Không khí ở đây trong lành quá, em thấy vui quá!!"

“Em yêu, làm sao chúng ta đến được cung điện đằng kia?”

"Làm sao đến đó? Tất nhiên là bay tới đó!"

Chu Phi huýt sáo, đột nhiên một luồng ánh sáng màu xanh lục xông lên giữa không trung, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng nhanh chóng quay lại, sau đó trực tiếp đi qua dưới chân Sở Phi. Sau đó, Sở Phi trực tiếp dẫm lên đèn xanh, bay lên, nhanh chóng hóa thành một cái bóng đen trên không trung...

"A!!!" Tất cả các cô gái đột nhiên kêu lên. 

"Như các bạn thấy, đây là hang động thứ năm, và đây cũng là trụ sở của Thanh Thành Kiếm Phái..." Nhưng Sở Phi nhanh chóng quay lại, sau một vòng trên không, anh ta lặng lẽ dừng lại trên đầu các cô gái Thanh Thành, "Khi cấp trên phái các bạn đến gặp tôi, các bạn chắc chắn đã nói với các bạn rất nhiều điều, nếu chỉ là một nhiệm vụ thì bây giờ các bạn đã hoàn thành nó... Các bạn đã gặp được Động thứ năm và trở thành một phần của Thanh Thành, bởi vì tôi đã hứa sẽ chấp nhận tất cả các bạn như Các đệ tử ngoại vi của Thanh Thành và dạy các bạn cách luyện tập."

"Ừ!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 467

Tiếng reo hò vang lên và tất cả các cô gái đều nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

"Nhưng..." Sở Phi trực tiếp cắt đứt bọn họ đang vui vẻ, "Ta phải nói cho các ngươi một điều, trở thành đệ tử Thanh Thành, học tập phương pháp tu luyện, không có nghĩa là các ngươi sẽ bước vào con đường tu tiên. Kỳ thật, ta cũng không có chút coi trọng các ngươi... Bởi vì các ngươi không có tư cách tu tiên!"

"Sở sư phụ, ý của ngài là nếu không có tư cách tu tiên thì căn bản không thể tu tiên được? Dù có cố gắng đến đâu cũng không thể?"

"Tài năng quyết định tất cả." Sở Phi nhàn nhạt nhìn bọn họ: "Không có tài năng, cả đời chỉ làm những việc vô ích!"

Nghe Sở Phi nói như vậy, rất nhiều cô gái tỏ ra thất vọng, nhưng sau đó cũng có người nhanh chóng đáp lại: "Sở sư phụ, hôm nay ngài đưa chúng tôi đến đây, ngài nhất định có chuyện muốn nói với chúng tôi!"

"Đúng vậy."

Sở Phi ngẩng đầu nhìn trời: “Các ngươi theo ta đã lâu, hiện tại các ngươi hẳn là đều biết ta là ai... Ta thực sự không quan tâm các ngươi gọi ta là gì hay nói riêng về ta. Hôm nay ta tập hợp các ngươi lại, chỉ để nói cho các ngươi biết, bất kể các ngươi có mục đích, nguyện vọng hay ước mơ gì khi đến Thanh Thành, các ngươi hiện tại đã đạt được mục đích của mình, và con đường tiếp theo… các ngươi cần phải lựa chọn.”

"Sư phụ Chu, nói nhanh cho tôi biết... chúng ta chọn như thế nào?"

"Như ngươi thấy, ta có năng lực thay đổi dung mạo của ngươi, nhưng thực ra đây chỉ là bề ngoài mà thôi. Kỳ thực, ta cũng có năng lực thay đổi tư cách thể chất của ngươi..." Khóe miệng Sở Phi hơi nhếch lên, "Cho nên tương lai ngươi có thể dấn thân vào con đường tu tiên hay không chỉ là vấn đề suy nghĩ của ta."

"Ồ..."

Tất cả các cô gái đột nhiên ồ lên.

"Nhưng tôi chắc chắn sẽ không giúp bạn mà không có lý do."

Sở Phi thở dài, sau đó dứt khoát nói với bọn họ: "Trên đời này sẽ không có người làm những chuyện vô nghĩa, cho nên mục đích triệu tập các ngươi hiện tại rất đơn giản... Hãy quyết định đi, nếu các ngươi bằng lòng làm vạc của ta, ta sẽ chuyển hóa thân thể của các ngươi và bắt đầu hành trình tu luyện của các ngươi." Trên con đường bất tử, bạn sẽ có tuổi thọ vô tận và trở thành một thanh kiếm bất tử được ngưỡng mộ. Hoặc bắt đầu từ hôm nay, bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt, không lo lắng gì, không hỏi gì, lặng lẽ làm đệ tử ngoại vi của Thanh Thành, lương thiện nhận lương, có trách nhiệm với đất nước và cấp trên ”.

"Sư phụ Chu, cái vạc là gì?"

…

Hôm nay hắn đột nhiên triệu tập người đi làm quyết định này. Không phải vì Sở Phi bị ám ảnh nên cuối cùng lên kế hoạch ra tay với những mỹ nữ xung quanh mình, mà là vì 'cuộc thí nghiệm' trong hai ngày qua khiến anh cuối cùng cũng hiểu ra một điều, và sự việc này cuối cùng đã buộc anh phải đưa ra quyết định này.

Hãy bắt đầu với Tam Kinh Tuyệt Đối của Thiên Vũ Mạc, bởi vì sau khi phát hiện ra từ cơ thể của Thiên Vũ Mạc rằng các Kinh Tuyệt Đối thực sự có liên quan chặt chẽ với Âm Khí, Chu Phi bắt đầu chú ý đến điều này khi anh ấy quan hệ tình dục với các cô gái. Sau đó, anh phát hiện ra rằng lý do tại sao những cô gái bình thường trong cơ thể có ít âm khí hơn chính là vì kinh mạch của họ hầu như không bị cản trở, nên mặc dù âm khí liên tục được sản sinh trong cơ thể nhưng nó không tích tụ mà bị trung hòa hoặc đào thải ra khỏi cơ thể theo quá trình trao đổi chất tự nhiên của cơ thể...

Vì vậy, những cô gái có thân hình bình thường tuy có âm lực trong cơ thể nhưng không có quá nhiều. Mesa Leng Ying, Giang Bội Bội và những người khác hầu hết đều thuộc loại này.

Điều này cũng có nghĩa là cho dù họ có học song công thì khả năng trao đổi năng lượng Âm mà họ có thể mang đến cho Sở Phi cuối cùng cũng bị hạn chế...

Tất nhiên đây không phải lỗi của họ mà do trình độ thể chất của con người quyết định. Tuy nhiên, khi tu vi của họ dần dần được nâng cao, họ sẽ dần dần ngăn chặn sự rò rỉ năng lượng được tạo ra trong cơ thể, từ đó thu được nhiều vốn trao đổi hơn, nhưng thời gian này có thể sẽ rất dài ...

Nếu Sở Phi là người bình thường, có lẽ sẽ hài lòng, nhưng hắn thì không! 

Sở Phi là cơ thể hỗn loạn và là chủ nhân của nồi luyện quỷ. Năng lượng cần có bây giờ lớn đến mức bản thân anh cũng không thể tưởng tượng được.

Tại sao bạn nói vậy?

Đơn giản thôi, bởi vì hắn và Ngụy Tuyết đã 'Song tu kết hợp'!

Vi Tuyết là một tộc quỷ có hàng ngàn năm tu luyện. Thuốc tiên bên trong mà cô sở hữu có sức âm gần như vô tận đối với Chu Phi hiện tại. Hơn nữa, nguồn gốc của linh dược bên trong cô là một bông sen tuyết mười nghìn năm ở vùng cực, một báu vật của trời và đất. 

Sau đó Sở Phi phát hiện, chỉ cần cùng Ngụy Tuyết luyện tập một vòng, trong cơ thể dồi dào năng lượng dương sẽ bị trung hòa gần như hoàn toàn! ! 

Mà hiệu quả to lớn do sự trung hòa âm dương 'toàn lực' này tạo ra không chỉ mang lại lợi ích to lớn cho Ngụy Tuyết, mà Sở Phi còn hơn thế nữa...

Lần đầu tiên hắn giao hợp với Ngụy Tuyết, kim dược của hắn đã tăng lên một phần năm, lần thứ hai còn nhiều hơn nữa. Sau cơn điên loạn ngày hôm qua, Sở Phi phát hiện kim dược của mình đã tăng gần gấp đôi so với trước, dòng năng lượng khổng lồ này cũng khiến Sở Phi cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 468

Ở đây trước tiên chúng ta cần giải thích một lẽ thường tình khác: tại sao cuối cùng quái vật, quái vật, thần thánh và Phật đều thích biến thành hình dạng con người? 

Có phải chỉ vì con người trông đẹp hơn? 

Tất nhiên là không...

Trên thực tế, khi Hoàng hậu Nuwa tạo ra con người, bà đã là một vị thánh và hiểu biết sâu sắc về thiên đạo, nên con người mà bà tạo ra đã bắt chước hình tượng của Sư phụ Hongjun. Điều này cũng dẫn đến việc con người là chủng tộc duy nhất trong số tất cả các sinh vật sống có bộ mười hai khẩu pháo hoàn chỉnh. 

Và mười hai kinh đại diện cho...mười hai chu kỳ của thiên đường! ! ! 

Giờ bạn đã hiểu chưa? 

Trên thực tế, con người từ khi sinh ra đã sở hữu sức mạnh vô song. Đây là lý do tại sao con người rất mong manh khi mới chào đời. Chúng thua kém các loài bò sát trong mắt các bộ tộc Lich và quỷ hùng mạnh, nhưng cuối cùng chúng đã trở thành chúa tể của trái đất. Không chỉ Nữ Oa, mà còn có Nguyên Thạch Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, thậm chí cả Hồng Quân sau này đều đứng về phía nhân loại, tin tưởng nhân loại cuối cùng sẽ thịnh vượng...

Đây chính là ý nghĩa thực sự của vận mệnh! 

Trong Ma tộc, cho dù là nguyên Thiên Đế, mạnh nhất Yêu Hoàng Thái Nhất cũng chỉ có được Thập Nhất Kinh, chưa bao giờ lĩnh hội được tầng thứ cuối cùng, cho nên không thể thành thánh. Về phần những con quỷ bên dưới, tài năng của chúng thậm chí còn khác nhau. 

Là một con sói Siberia, Vi Tuyết sinh ra chỉ có sáu kinh tuyến. Theo lời nói trước đó của Sở Phi, cô sinh ra đã có sáu âm kinh, cho nên tuổi thọ của tộc sói Siberia nhiều nhất cũng chỉ khoảng mười năm thôi...

May mắn thay, Vi Tuyết đã có một cuộc phiêu lưu. Bông sen tuyết vùng cực mà cô nuốt vào bản thân nó là một vật âm và lạnh. Đó là báu vật hiếm có của trời đất, ngàn năm mới có thể nhìn thấy được. Nó cũng có thể hấp thụ âm lực vô tận trong cơ thể cô nên cuối cùng cô vẫn sống sót. Sau khi được đưa vào con đường tu luyện, cuối cùng cô đã trở thành một 'lão quỷ'. 

Nhưng cho đến bây giờ, cô ấy chỉ là một con quỷ. Nếu cuối cùng cô ấy muốn "vượt qua kiếp nạn" và trở thành bất tử, thì yêu cầu cơ bản nhất là... phải hoàn thành mười hai chu kỳ nghiêm túc của thiên giới! ! 

Vì vậy, độ khó trong việc tu luyện của Ma tộc cũng rất rõ ràng, bởi vì bọn họ cần phải tạo ra thứ gì đó từ hư không vốn không tồn tại! ! 

Để thực hiện được tất cả những điều này không phải là điều dễ dàng khi gia tộc không có cơ thể tham chiếu nên việc sinh ra trong cơ thể con người đã trở thành con đường dễ dàng và thuận tiện nhất. Cho nên mọi người đều có thể nhìn ra, vô luận là sói yêu, vixen, thậm chí là ngọc tỳ, hay là chim trĩ linh...

Cuối cùng tất cả họ đều mang hình dạng con người. 

Tất nhiên, điều này dường như quá xa vời, vì vậy quay lại chủ đề ban đầu, chính vì Sở Phi và Ngụy Tuyết hiện tại có thể thu được năng lượng cực kỳ dồi dào thông qua 'song tu' nên hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự trưởng thành của bản thân, và sau đó, kim dược trong cơ thể hắn cuối cùng đã trải qua một số thay đổi vi tế sau khi nó mở rộng nhanh chóng vào đêm qua...

Nó không còn trông giống như một quả bóng vàng tròn mà dài ra và có một số cạnh, góc. Tuy rằng còn chưa rõ ràng lắm, nhưng Sở Phi vừa nhìn liền nhận ra. Nó chính xác là...

Nồi luyện quỷ. 

Vậy...

Cho dù trước đây Sở Phi có thờ ơ hay thờ ơ đến đâu thì cuối cùng anh vẫn phát hiện ra rằng Nồi luyện quỷ giờ đây đã trở thành một phần không thể tách rời trong cuộc sống của anh, và nó bắt đầu nhắc nhở anh về tinh thần trách nhiệm nặng nề của mình! 

Chỉ vì việc sửa chữa Bình Luyện Yêu tiêu tốn quá nhiều năng lượng nên Sở Phi cảm thấy bất lực, nó quá xa vời và quá khó để hoàn thành. Vì vậy, Sở Phi cảm thấy có chút bất lực, đơn giản không để ý tới. Tuy nhiên, lần này sau khi song tu với Ngụy Tuyết, Sở Phi cuối cùng cũng cảm thấy tất cả những điều này cũng không quá xa vời...

Bởi vì khi 'nồi thuốc' của hắn dần thành hình, sức mạnh quy tắc của Luyện Ma Nồi cũng bước vào trạng thái khôi phục, ngay cả những góc nồi bị vỡ của nó cũng đồng thời bắt đầu quá trình tự sửa chữa. 

Cho nên nói một câu, Sở Phi hiện tại cần càng nhiều năng lượng, càng nhiều vạc...

Ngụy Tuyết đương nhiên là một đối tác song tu rất tốt, có thể cung cấp năng lượng đáng kể cho Sở Phi, nhưng điều đáng tiếc nhất là mười hai con bọ cạp trong cơ thể cô vẫn chưa hoàn chỉnh...

Sức mạnh của sự phối hợp âm dương hợp lý có thể mang lại cho cô nhiều lợi ích. Những sức mạnh này có thể giúp cô xây dựng những kinh mạch mới, mở rộng và củng cố. Tuy nhiên, nếu sự khao khát thành công đột ngột vượt quá sức chịu đựng của cơ thể cô thì cuối cùng sẽ chỉ gây tác dụng ngược. Cũng giống như nước sông Dương Tử, tự nhiên tràn đầy sức sống, nhưng một khi tràn bờ, sập bờ thì chỉ có thể gọi là lũ lụt! ! 

Hơn nữa, sức mạnh âm dương tràn ngập càng thêm tai hại, thậm chí sẽ trực tiếp phá hủy những kinh mạch non nớt còn chưa hình thành của cô, cuối cùng phá hủy tất cả nền tảng tu luyện của cô! ! 

Ngụy Tuyết là như vậy, Ngụy Cường và Vi Vi cũng không thể tách rời. Là nửa người nửa quỷ, điều kiện cơ bản của họ chỉ tốt hơn mẹ Vi Tuyết một chút...

Vì vậy, bây giờ câu hỏi đặt ra. Những người phụ nữ xung quanh Sở Phi có lượng âm năng trong cơ thể có hạn, Sở Phi cũng cần thời gian để phục hồi họ. Chị em Vi Tuyết, Vi Cường và Vi Vi, những người tạo ra nhiều năng lượng âm, không thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Vậy làm sao Sở Phi có thể thu được nhiều năng lượng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 469

Vì chất lượng không tốt nên hãy tranh giành số lượng! ! 

Tuy rằng Sở Phi hiện tại không có Hiên Viên Kiếm, cũng không có Cửu Dương cơ thể, nhưng là một cơ thể hỗn loạn, Sở Phi có thể biến hóa mọi thứ hắn nuốt vào thành năng lượng hắn muốn...

Vì vậy, sức mạnh âm dương vô tận thực ra không phải là vấn đề đối với Sở Phi. Điều duy nhất Chu Phi thiếu thực sự chỉ là một số lượng lớn vạc cung cấp năng lượng âm cho anh ta! 

Còn những cô gái ở Thanh Thành này, việc phái họ xuống đây nhằm mục đích gì? 

Bạn có thực sự chỉ muốn họ phục vụ người dân với tư cách là nhân viên của Thanh Thành? 

Thế thì còn phải tuyển chọn kỹ càng, có cần phải bí mật hứa hẹn nhiều điều kiện không, có cần phát lệnh động viên hay gì đó tương tự không? 

Hiển nhiên là không, mục đích phái những cô gái này tới là hy vọng có thể thành công dụ dỗ Sở Phi và đội trưởng...

Bởi vì Chu Phi không thích phụ nữ, và bởi vì Chu Phi cần trích xuất năng lượng từ cơ thể phụ nữ, cấp trên hy vọng sẽ sử dụng họ để đến gần Sở Phi, trở thành phụ nữ của anh ta và cuối cùng có được bí mật của Sở Phi. 

Đây cũng là lý do tại sao họ chủ động dụ dỗ Sở Phi từng người một sau khi phát hiện ra Sở Phi không khó đối phó. Đây cũng chính là lý do Sở Phi hiện tại biến bọn họ thành bình yêu quái...

Đã vào rồi, còn muốn trốn sao? 

Nhưng người phụ nữ bối rối nhất chính là Vương Diễn và Tề Kỳ... Họ không hiểu gì cả, họ chỉ là những người vô tội bị liên lụy! ! 

Ngay cả Trần Vi mới đến cũng mạnh hơn họ rất nhiều, bởi vì Trần Vi đã biết rằng Sở Phi có siêu năng lực...

Hôm qua tại đám cưới của Đường Di, cảnh Sở Phi đụ cô dâu chăm chỉ khi trang điểm cho cô dâu thực sự khiến Trần Vi rất phấn khích, bởi cô vừa xem Đường Di biến từ một người phụ nữ không quá nổi bật thành một cô dâu xinh đẹp và xinh đẹp! 

Cuối cùng, khi Đường Nghị xuất hiện trong bộ váy cưới chỉnh tề, thực sự đã khiến tất cả quan khách phải cảm thán...

Đặc biệt là biểu cảm mùa xuân vô cùng mãn nguyện lộ ra ở khóe mắt khiến tất cả đàn ông run rẩy thấu xương, khiến tất cả phụ nữ gần như phát điên vì ghen tị. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, ai biết vừa rồi Đường Nghị thực ra chỉ là một con điếm dâm đãng dưới quyền Sở Phi? 

Cũng vào lúc đó, Trần Vi củng cố lòng tin của mình. Cô muốn trở thành người phụ nữ của Sở Phi... Cô muốn cả đời xinh đẹp như vậy để tận hưởng sự ghen tị và ghen tị của người khác! 

Vì vậy, Trần Vi không hề ngạc nhiên khi thấy Sở Phi đột nhiên trở thành tiên kiếm một cách khó hiểu, thậm chí còn nói rằng anh ta sẽ chiêu mộ tất cả mỹ nữ để trở thành vạc...

Cô ấy đã từng nhìn thấy hậu cung tăng cường của Sở Phi trước đây. Dù sao cô ấy cũng chỉ là một trong N phụ nữ của Sở Phi mà thôi. Vì vậy, có nhiều hơn thì có vấn đề gì? 

Hơn nữa, theo những gì Sở Phi nói, những cô gái này dường như có địa vị khác với họ. 

Điều này cũng đúng. Sở Phi xếp tất cả các cô gái Thanh Thành là đệ tử ngoại vi, trong khi Tô Duệ và Diêu Sơn được xếp vào loại đệ tử cấp dưới, và cách đối xử mà họ được hưởng rõ ràng là khác nhau. Về phần Hà Bái Linh, Ân Gia Nhất, bọn họ đương nhiên được Sở Phi thu làm 'nội đệ tử'! 

Họ là vợ của người đứng đầu gia đình. Cho dù Sở Phi thiên vị như vậy, ai dám phản đối? 

Nhưng Vi Vi và Vi Cường đã phản đối mạnh mẽ việc Sở Phi đặt tên cho mình và những người khác là Thần hộ mệnh. Cái quái gì vậy, mẹ của họ là một con quái vật hoàn chỉnh, còn họ thì không, vậy làm sao có thể gọi họ là quái vật thần thoại? 

Dù sao thì họ cũng mang trong mình một nửa dòng máu con người phải không? ! 

Vi Vi tự nhiên dám quấy rầy Sở Phi, cầu xin cô. Cô muốn Sở Phi đổi tên, nhưng khi thấy Sở Phi không mấy quan tâm, cô lập tức kéo em gái đi cùng, sau đó Ngụy Cường...

"Anh định thay đổi à? Nếu anh không thay đổi, tôi và chị gái sẽ... Hừ! Tôi sẽ không bao giờ hợp tác với anh nữa!"

Hợp tác? 

Chúng ta có thể hợp tác ở đó không? 

Tất nhiên là trên giường! 

Cho nên sau khi nói xong lời này, mặt Ngụy Cường gần như đỏ bừng đến chảy máu. Khi Chu Phi nhìn thấy cô như vậy, anh lập tức ngừng trêu chọc họ và đổi tên họ thành Người bảo vệ thành phố. 

Sau đó, buổi chiều hôm đó, Sở Phi bắt đầu yêu cầu Thanh Nhi dạy cho mọi người phương pháp tu luyện "Thanh Thành Tâm Pháp". Tất nhiên, cái gọi là Thanh Thành Tâm Pháp thực chất là phỏng theo phương pháp tu luyện nữ giới ban đầu của Thanh Thành Kiếm Phái...

Tuy nhiên, do trình độ của mỗi người khác nhau nên nhiều người thực sự không hiểu được, chưa nói đến việc bắt đầu, ngay cả việc ghi nhớ các công thức tu luyện hiện nay cũng đã rất khó khăn. 

Nhưng Sở Phi không quan tâm, sau khi dặn dò bọn họ không được tiết lộ nội tâm của Thanh Thành với thế giới bên ngoài, ông đã đuổi tất cả họ ra ngoài. 

Đừng nói con gái bên ngoài không tốt nhé. Trên thực tế, ngay cả Âm Gia Di và những người khác khi mới bắt đầu tu luyện cũng giống nhau. Nhưng may mắn thay, bọn họ được Sở Phi bảo vệ, Sở Phi bình thường có thể dẫn dắt bọn họ song tu tu luyện, cho nên hiện tại tiến độ của bọn họ nhanh như vậy. Tuy nhiên, Trung Huệ Nị và Trần Vi không tốt...

Vì vậy Sở Phi lại dành thêm một buổi chiều giúp bọn họ định hình lại hình thể và tư chất, sau đó tự nhiên tiến vào "trạng thái luyện tập" đắp chăn lớn ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 470

Tất nhiên, lần này Trung Huệ Nị, Giang Linh và Trần Vi cũng có thể tham gia, thể chất, tinh thần và ba thế giới của họ rõ ràng đã trải qua quá trình huấn luyện và lễ rửa tội chưa từng có...

Nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Điều rõ ràng đã thay đổi rất nhiều là thái độ của các cô gái ở Thanh Thành đối với Chu Phi bây giờ có phần khác so với trước đây.

Trước đây dù thế nào đi nữa, tuy mọi người đều biết Thanh Thành là gì nhưng vẫn chưa hoàn toàn nói rõ nên luôn phải đeo mặt nạ và hành động theo quan điểm của riêng mình. Nhưng bây giờ bởi vì bọn họ đã bị Sở Phi cho vào Luyện Yêu Nồi, lại bởi vì Sở Phi đã cùng bọn hắn triệt để làm rõ mọi chuyện...

Hầu hết các cô gái đều nghiêm túc cân nhắc sau khi trở về, cũng thảo luận theo nhóm, cuối cùng phát hiện ra rằng có không ít người sẵn sàng trở thành 'cái vạc' của Sở Phi. Vì vậy, khi Sở Phi xuống lầu 'đi làm' vào thứ hai, anh chợt phát hiện mọi thứ dường như đã thay đổi. 

Được rồi, dẫn hai cô gái luôn là trợ lý của Chu Phi đi, đặc biệt dọn dẹp phòng VIP cho Chu Phi. Họ thường trốn ở phòng cạnh phòng VIP. Họ đợi Chu Phi phục vụ khách xong mới vào thay chăn trên giường bạch đàn, hoặc dọn dẹp phòng, dọn dẹp phòng tắm và các công việc khác. 

Mặc dù đã dành rất nhiều thời gian để gặp gỡ Sở Phi nhưng trước đây họ cũng không dám quá tự phụ...

Vâng, hoặc làm ra? 

Ít nhất trước kia bọn họ sẽ không bao giờ dám chủ động nói cái gì trước khi Sở Phi mở miệng. 

Nhưng hôm nay thì hoàn toàn khác. Khi Sở Phi đi vào, hai người đang dọn dẹp chuẩn bị phòng ốc. Khi nhìn thấy Chu Phi, tất cả bọn họ lập tức lịch sự nói "chúc may mắn" với Chu Phi: "Chào buổi sáng, thiếu gia!"

"Hả? Cậu học được quy tắc ở đâu vậy..." Sở Phi lập tức bật cười, nhưng phải nói rằng cách cô gái quỳ gối rồi đặt tay lên chân chào thực sự rất đáng yêu! 

"Sư phụ không thích sao?"

Nhìn thấy Sở Phi vẻ mặt không có chút nào không vui, một người trong số họ lập tức tiến lên, cười nói. 

"Không phải đàn ông đều thích phụ nữ chúng ta như thế này sao..."

"Ừ, không sao đâu." Sở Phi gật đầu: “Vậy ngươi giữ đi!”

"Được rồi, chủ nhân!"

Hai cô gái lập tức vui vẻ trở lại, nhưng thay vì lẻn ra ngoài như trước, họ mạnh dạn trò chuyện với Sở Phi, chủ đề là...

Hoàn toàn không có điều cấm kỵ! 

Nhưng trên thực tế, đây cũng chính là nghi vấn lớn nhất mà rất nhiều cô gái gặp phải từ trước đến nay! 

"Sư phụ, mỗi ngày chạm vào nhiều phụ nữ như vậy, ngài không thấy chán sao?"

"Sư phụ, chúng tôi thấy ngài thường xuyên ngủ với khách hàng, cho nên chúng tôi rất tò mò... Chơi đùa với phụ nữ đối với ngài quan trọng như vậy sao? Không mệt sao?"

"Sư phụ, còn nữa..."

Đây là một khởi đầu rất tốt, bởi vì Sở Phi không lo lắng bọn họ sẽ tiết lộ bí mật của hắn, cho nên về cơ bản hắn có thể giải thích trực tiếp với bọn họ...

Mặc dù khách hàng đầu tiên trong ngày đã sớm đến và làm gián đoạn 'tương tác' giữa Chu Phi và họ, nhưng triển vọng giao tiếp tốt đã được thiết lập và rõ ràng là họ hiện đã chủ động hơn trong công việc. Mặc dù được Sở Phi đồng ý, hai người cũng chỉ ở lại xem Chu Phi chọc ghẹo khách hàng...

Quá trình trêu chọc không quan trọng. Điều quan trọng là Chu Phi đã ăn no, khách hàng hài lòng, cuối cùng hai người cũng thỏa mãn được sự tò mò của mình. 

Sau đó Sở Phi ra ngoài nghỉ ngơi, liền nhìn thấy Khúc Đan đang ngồi đợi ở bên ngoài. Ân, kỳ thực là Sở Phi mời nàng tới. Nguyên nhân tự nhiên là do con hồ ly đã vướng vào chồng mình...

Kỳ thật chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nhưng bởi vì yêu ma hiện tại số lượng rất ít, cho nên tối hôm qua Sở Phi hỏi Ngụy Tuyết chuyện như vậy nên xử lý như thế nào, nàng nói trước tiên sẽ thử tuyển người, nếu thực sự không chịu nghe lời, nàng chỉ có thể cưỡng ép chinh phục hoặc tiêu diệt bọn họ. 

Vì muốn truy tìm vixen nên cô đương nhiên phải bắt đầu từ Khúc Đan, bởi vì giờ đây cô là người duy nhất biết chồng anh ta đang đi chơi ở đâu. Nhưng cuối cùng chuyện này cũng chỉ là chuyện nhỏ, ít nhất ở trong mắt Ngụy Tuyết, cho nên nàng nói nàng có thể tự mình giải quyết, không cần Sở Phi can thiệp...

Nói đến đây, Khúc Đan nhìn thấy Ngụy Tuyết, khó có thể tin nhìn Sở Phi: "Ngươi còn có thể xử lý được một con Nga sao?"

Cô ấy có phải là gà Nga ở đó không? Mặc dù cô ấy chỉ có ở Nga...nhưng cô ấy là con sói mạnh nhất thế giới! 

Mãi cho đến bữa trưa, Sở Phi mới biết được từ hai chị em song sinh Ngụy Cường và Vi Vi mới tỉnh lại, mẹ bọn họ Ngụy Tuyết mấy năm gần đây đã không quản lý mọi việc. Hôm nay hiếm khi cô chủ động ra ngoài...

Hai chị em Vi Cường và Vi Vi đêm qua đã bị Sở Phi tra tấn, nhưng ai đã khiến họ nửa người nửa quỷ tự nhiên trở nên bao dung hơn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 471

Nhưng đến tối, Ngụy Tuyết vẫn chưa trở về. Sau đó Sở Phi nhịn không được gọi điện cho Khúc Đan. Sau đó anh mới biết rằng họ đã đi đến tận Hồng Kông...

Chồng của Khuất Đan rất giàu nhưng lại không kiếm được tiền. Cha anh, cũng là bố vợ của Khúc Đan, đã làm việc rất chăm chỉ trong những năm đầu. Để phát triển tốt hơn trên con đường quốc tế và trau dồi khả năng của con trai, bố vợ của Khúc Đan còn thành lập một công ty lớn ở Hồng Không để giao cho con trai mình một mình gánh trách nhiệm. Vì vậy, về cơ bản chồng của Khuất Đan hầu như mỗi tháng đều ở Hồng Kông. 

Đây đương nhiên là nguyên nhân Khúc Đan biết mình có nữ nhân ở bên ngoài nhưng lại không để ý. Đàn ông luôn có nhu cầu và thích lừa dối. Nếu bạn kiểm soát cô ấy quá chặt chẽ sẽ chỉ phản tác dụng, vì vậy bạn cũng có thể bỏ qua cô ấy! 

Lần này, để bắt được vixen, cô phải đưa Vi Tuyết đến Hồng Không để 'bắt kẻ ngoại tình'. Tuy nhiên, sau khi đến đó, cô phát hiện Nguyên Dương của chồng mình đã bị cạn kiệt hoàn toàn và không còn giá trị sử dụng. Có lẽ là bởi vì vixen cảm nhận được nguy cơ, cư nhiên rời đi trước! ! 

Vì vậy, đó là một vấn đề lớn. Khi Qu Dan tìm ra nơi chồng cô đã nuôi nhân tình thông qua vị trí của điện thoại di động, thứ anh nhìn thấy là người đàn ông của cô đang nằm trên giường với khuôn mặt hốc hác và đờ đẫn, chờ chết...

Vì Nguyên Dương bị tiêu hao nên toàn thân dần dần gần như mất mạng. Khúc Đan sợ hãi tại chỗ và nhanh chóng gọi điện khẩn cấp để đưa chồng đến bệnh viện, điều này gần như không cứu được mạng sống của anh ấy. Tuy nhiên, sau sự dày vò như vậy, con vixen đã hoàn toàn mất tích. Ngụy Tuyết mặc dù đi lang thang khắp nơi, nhưng đáng tiếc ở Hồng Kông người quá nhiều, nàng lại không có được Sở Phi 'Phân biệt xác thực' năng lực. Nếu vixen cố tình tránh mặt cô, cô sẽ không thể làm gì được...

Cho nên kết quả là... Ngụy Tuyết không có gì! 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không bắt được con vixen này. Dù sao Sở Phi cũng không liên quan gì, chuyện này cũng không phải trách nhiệm của Sở Phi... Trong nước đương nhiên sẽ có bộ phận đặc biệt xử lý chuyện này. 

Về phần chồng của Khúc Đan? Chuyện đó có liên quan gì tới Chu Phi không? 

Nhân lúc buổi tối không có việc gì làm, Sở Phi liền gọi Tề Kỳ và Vương Diễm tới. Tại sao cả hai đều là người giúp việc được chỉ định của Sở Phi? 

Làm sao chúng ta có thể tiếp tục chịu đựng việc họ quanh quẩn như thế này? 

Dù sao hiện tại bọn họ đã được đưa vào Luyện Yêu Nồi, Sở Phi cũng không cần lo lắng bọn họ phản bội mình, từ hôm nay trở đi hắn sẽ 'chải chuốt' cả hai! 

Sở dĩ nói là bắt đầu là bởi vì Tề Kỳ, với tư cách là cô gái bên ngoài đầu tiên được Sở Phi tiếp nhận, thực ra có ý nghĩa tượng trưng nhất định và có mức độ chú ý nhất định...

Có một bài viết đăng nhiều kỳ trên Internet, "Nhật ký phát triển sắc đẹp của Kỳ Kỳ", viết về những gì Kỳ Kỳ đã thấy và nghe thấy sau khi vào Thanh Thành. 

Tất nhiên, bài này do chính Kỳ Kỳ viết, nhưng mức độ chú ý hiện tại rất cao, với hơn 300.000 lượt thích và hàng triệu người sưu tầm. Mặc dù cho đến nay, Kỳ Kỳ chỉ ghi lại những công việc tầm thường của cô ở Thanh Thành nhưng hàng chục nghìn người vẫn cổ vũ cô mỗi ngày. 

Chính nhờ cuốn nhật ký tự thuật của Kỳ Kỳ được đăng nhiều kỳ mà người ngoài có phần hiểu biết về Thanh Thành bí ẩn, và cho đến nay, hầu hết mọi người đều có những nhận xét tích cực về hình tượng của Thanh Thành. Điều này tất nhiên là bởi vì Tề Thất luôn thích kể lại một số chi tiết nhỏ trong cuộc sống khiến cô cảm động, bởi vì các cô gái ở Thanh Thành chưa bao giờ coi thường cô, bởi vì họ rất tốt bụng, và vì họ rất sẵn lòng giúp đỡ cô...

Ngay cả khi Vương Diễm mới đến, ngay ngày hôm đó Tề Kỳ đã vui vẻ viết thư cho cô, nên bây giờ mọi người đều biết Tề Kỳ hiện có một 'chị tốt', là người may mắn thứ hai được Sở Phi chọn, còn cô chỉ là một công nhân nhà máy bình thường, không có gì đặc biệt...

Nhưng điều mà Kỳ Kỳ viết nhiều nhất là ấn tượng của cô về Sở Phi, và đây là lý do khiến bộ truyện của cô thu hút được nhiều sự chú ý nhất. Vì hình ảnh của cô rất cao trong lòng Tề Kỳ nên Sở Phi cũng vô tình nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ bên ngoài. 

Cho nên Sở Phi dự định lợi dụng Thất Thất nối tiếp để phát huy năng lực của mình, nhưng trong trường hợp này, tự nhiên hắn sẽ không thể một lúc đưa hai cô hầu gái này vào vị trí được...

Vì vậy, vào tối thứ Hai, Kỳ Kỳ đã ngừng cập nhật lần đầu tiên. Đúng lúc mọi người đang ngạc nhiên thì vào sáng thứ Ba, Kỳ Kỳ bất ngờ đăng tải hai bức ảnh nối tiếp. Một là khuôn mặt bị bỏng của cô, được Vương Yến chụp ngày hôm qua trước khi thực hiện 'nuôi dưỡng'. Cô chưa bao giờ dám lộ vẻ xấu xí của mình trước mặt người khác, bức ảnh còn lại là bức ảnh cô nhờ Vương Yến chụp giúp khi cô rửa mặt sáng nay. Mọi người đều có thể thấy rõ, vết sẹo đáng sợ trên mặt cô đã giảm đi đáng kể, chỉ còn lại một chút dấu vết mờ nhạt! 

Mặc dù Thất Thất không nói gì, nhưng mọi người đều biết, quá trình 'tu luyện' cô của Sở Phi cuối cùng cũng đã bắt đầu! ! 

Hai bức ảnh này chỉ khác nhau một ngày, tuy là ảnh chụp từ cùng một máy ảnh nhưng chúng lại cực kỳ khác nhau. Kỳ Kỳ trong bức ảnh đầu tiên chỉ là một cô gái xấu xí và tuyệt vọng, còn bức ảnh thứ hai...

Cô ấy tràn đầy hy vọng hồi phục! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 472

Trong một thời gian, loạt bài và ảnh của Kỳ Kỳ được đưa tin trên các trang web lớn, số lượng người theo dõi lại bất ngờ tăng vọt. Tất nhiên, Sở Phi cũng trở nên nổi tiếng trở lại. 

Thậm chí, rất nhiều khách hàng đến với anh để tập vật lý trị liệu cũng chủ động nhờ Chu Phi “nuôi dưỡng” họ… Tất nhiên là họ phải thất vọng! 

Sáng thứ Tư, Kỳ Kỳ đã tải lên một bức ảnh khác. Vết sẹo trên mặt cô càng hiện rõ hơn, nhưng điều quan trọng nhất là Tề Kỳ có mắt hai mí, đôi mắt hẹp trước đây đã biến thành đôi mắt phượng dường như có thể nói được. Với hàng mi dài, tự nhiên và khỏe mạnh của mình, hầu hết các cô gái đều sẽ hét lên! ! 

Đặc biệt là so sánh những bức ảnh từ ngày hôm qua...

Ngay lập tức, các bình luận sau khi đăng đều chứa đầy nội dung đáng kinh ngạc! Một cú đột phá của thiên tài! ! tay nghề kỳ lạ! ! Thánh thủ Chu Phi! ! Những lời như thế. 

Thứ năm, chiếc mũi tỏi phẳng của Kỳ Kỳ đã được Sở Phi sửa chữa. Sống mũi tròn và thẳng cùng đôi cánh mũi nhỏ nhắn thanh tú khiến người ta không thể tìm ra điểm gì bất thường ở chiếc mũi của cô. Miệng cô cũng biến thành cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu. Những vết sẹo trên mặt cô đã hoàn toàn biến mất, ngay cả sắc mặt nhợt nhạt dị thường cũng biến mất...

Bây giờ cô ấy thực sự có thể được coi là một vẻ đẹp rất tiêu chuẩn. Cô ấy hoàn toàn khác với Kỳ Kỳ trước đây...

Nhưng bạn có nghĩ đây là kết thúc? 

Trước sự chú ý và mong đợi đáng kinh ngạc của mọi người, Kỳ Kỳ cuối cùng đã đăng tải một bức ảnh toàn thân vào tối thứ Sáu. Lúc này cô mặc bộ đồng phục Thanh Thành màu xanh lam, đứng ở cổng Thanh Thành với nụ cười ngọt ngào...

Bất kể hình dáng hay ngoại hình, hầu như không ai có thể tin rằng cô là Qiqi. Kiểu tóc của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, những vết sẹo trên mặt đã biến mất, cả người cô ấy trở nên thanh tú hơn, bộ ngực thẳng tắp, vòng eo thon gọn và những đường cong cơ thể hoàn hảo có thể ngay lập tức giết chết hầu hết những người tự gọi mình là mỹ nhân...

Vì vậy, vịt con xấu xí cuối cùng đã biến thành thiên nga trắng, Tề Kỳ cuối cùng cũng thoát khỏi kén, mở ra một cảnh tượng mới trong cuộc đời hắn! 

Đây có phải là một phép lạ? 

Có lẽ là có...

Vì vậy, Chu Phi lại trở nên nổi tiếng, và đột nhiên, nhiều nhóm người hâm mộ Sở Phi, diễn đàn Sở Phi, nhóm hỗ trợ Sở Phi và thậm chí nhiều chuyên gia được gọi là quái thú xuất hiện trên Internet để phân tích Sở Phi đã làm điều đó như thế nào. Đương nhiên, phần lớn Chu Phi bị gọi là dã thú đều cho là Sở Phi gian lận, sau đó trực tiếp bị người ta nuốt nước bọt. 

Nhưng bản thân Chu Phi thực sự không biết điều này. Sau khi đến nhà Trương Mãn để tham gia các hoạt động câu lạc bộ như thường lệ vào tối thứ Sáu, anh ấy đáp máy bay trực thăng đến Hoành Điếm vào sáng sớm thứ Bảy...

Sở dĩ anh ta không cầm kiếm bay là vì lần trước anh ta suýt đâm vào máy bay. Sau đó, cấp trên liên lạc với Lãnh Anh, thông báo Sở Phi chú ý đến điểm hội tụ, bởi vì lúc đó trên máy bay kỳ thật có người nhìn thấy hắn. Tất nhiên, tất cả những người đó đều được bảo rằng những gì họ nhìn thấy chỉ là ảo ảnh trên bầu trời...

Sau khi biết Sở Phi sẽ đến Hoành Điếm vào thứ bảy và chủ nhật hàng tuần để quay phim, một lượng lớn phóng viên đã có mặt ở Hoành Điếm, cố gắng chặn đường Sở Phi để phỏng vấn. Kết quả, Sở Phi đã là ngôi sao lớn, thậm chí không thể tùy ý ra ngoài. Nhưng điều đó vẫn ổn. Sau khi đến, anh ấy bận quay phim và không làm gì khác.

Điều đáng nói, khi Triệu Hàn đến, cô đã ngay lập tức được Giám đốc Vương chú ý, nhưng cô không đóng vai bà Gan mà đóng vai người vợ khác của Lưu Bị, Tôn Thượng Hương...

Tối chủ nhật, Chu Phi đưa họ trở lại Thanh Thành để đoàn tụ với những cô gái khác. Khi anh đang tổ chức một bữa tiệc không bị cản trở với các cô gái, anh đột nhiên nghe thấy mẹ anh nói điều gì đó...

Vì Chu Phi hiện đã nổi tiếng khắp cả nước nên tất cả người thân và bạn bè đều biết đến anh. Đương nhiên, Sở Phi đã trở thành thủ đô của bọn họ để khoe khoang với thế giới bên ngoài, một số người thân tự nhiên sẽ chú ý đến Sở Phi. 

Bây giờ bạn đang làm rất tốt, tại sao bạn không thể chăm sóc chúng tôi? Ai khiến chúng ta trở thành họ hàng? 

Vì vậy, người thân đã gọi điện cho Hà Bội Linh từ vài tuần trước. Người này muốn làm ăn, người kia muốn mua nhà, hoặc người nhà bị ốm…

Tóm lại là vay tiền! 

Tất nhiên, không phải ai cũng quyên tiền và một số đang quyên tiền cho thế hệ tương lai. 

Như đã đề cập trước đó, quê hương Mã Lương của Hà Bội Linh là một vùng nông thôn. Dưới chế độ triều đại ngày nay, nông dân tuy không bị bóc lột như xã hội cũ nhưng muốn làm giàu cũng không phải dễ. Ngay cả vì giá cả cao và vốn sinh hoạt, nông dân đã bắt đầu thoái hóa từ thế hệ này sang thế hệ khác...

Vì không có tiền nên thanh niên bắt đầu chạy vào thành phố. Họ nói là đi làm nhưng thực chất là họ đang bán sức lực, thân thể, nhân phẩm, máu và mồ hôi của mình để đổi lấy một tia hy vọng được sống trong xã hội tàn khốc này! 

Kết quả của việc này là dần dần chỉ còn lại một số ít người già ở nông thôn, và ngày càng trở nên chán nản...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 473

Nhưng ai cũng biết, người quê để tạo dựng được tên tuổi ở thành phố không phải là điều dễ dàng. Cho dù có thể vào đại học, cho dù có thể tìm được việc làm ở thành phố, liệu bạn có đủ tiền mua nhà không? Bạn có thể có được một hộ khẩu không? 

Cuộc sống luôn tàn khốc hơn một số người nghĩ. 

Vì thế sau khi biết Sở Phi tới, những người thân này liền tìm tới Hà Bái Linh. Họ hy vọng Sở Phi có thể giúp con mình tìm được việc làm? 

Hoặc là ngươi có thể trực tiếp giúp Sở Phi làm việc...

Bây giờ bạn đang ăn thịt và xương, hay cho chúng tôi uống một ít súp thì sao? 

Lúc này, họ chỉ nhớ rằng họ và Sở Phi là người nhà, họ hàng, nhưng họ lại quên mất một cách có chọn lọc rằng họ đã đuổi Hà Bội Linh ra ngoài một cách tàn nhẫn như thế nào và họ đối xử với Chu Phi bằng đủ loại thái độ khinh thường...

Cho nên Hà Bá Linh đương nhiên không có thiện ý với bọn họ, cũng không thèm để ý tới bọn họ. Bà trực tiếp cúp máy những cuộc gọi như vậy vì chuyện này rất phiền phức nên bà không bao giờ nói với con trai mình vì không muốn làm con buồn. Nhưng hôm nay cô phải nói cho cô biết vì người hôm qua gọi điện là em gái của bố Chu Phi. 

Cha của Chu Phi là người thành phố nên không phì nhiêu như người nông thôn. Hà Bội Linh có bảy anh chị em, nhưng gia đình cha Sở Phi chỉ có anh và một em gái là dì của Sở Phi. 

Sở dĩ tôi không nhắc đến cô ấy là vì gia đình cô ấy thực ra còn tệ hơn gia đình Sở Phi...

Dì của Sở Phi Sở Lý làm giáo viên tiểu học tại một trường tiểu học của thành phố. Sở Phi học cùng lớp với cô khi anh còn học tiểu học. Tuy nhiên, ai cũng biết rằng lương giáo viên tiểu học rất thấp. 

Tuy nhiên, chú của Sở Phi sau đó lại có thói quen xấu là cờ bạc. Kết quả là anh mất tất cả mọi thứ trong gia đình và gần như mất cả vợ. Cuối cùng, Sở Lý không thể chịu đựng được nữa và ly hôn với anh ta vì người đàn ông này thực sự vô vọng. Cuối cùng con gái bà cũng bị kết án Sở Lý. 

Chắc chắn việc nuôi con gái một mình không hề dễ dàng. Sở Ly cũng đã nghĩ đến việc kết hôn lần nữa, nhưng không ai có thể để chồng cũ thỉnh thoảng gây rắc rối, nhất quyết bám lấy anh mà không đưa tiền...

Nhiều lần, những người được bạn bè giới thiệu đều bị lừa, Sở Lý hoàn toàn bỏ cuộc. May mắn thay, lúc đó cô vẫn có thể nhờ đến sự giúp đỡ của anh trai và đồng nghiệp để đối phó. 

Nhưng sau đó, gia đình Sở Phi xảy ra chuyện, hai gia đình cùng lúc rơi xuống vực sâu. Sở Lý thậm chí còn phải ra ngoài làm nhiều công việc cùng một lúc...

Nhưng may mắn thay, trong vài năm tiếp theo, đất nước bắt đầu cải thiện mức lương của giáo viên, Sở Lý nhanh chóng được thăng chức chuyên nghiệp nhờ nhiều năm làm việc, cuối cùng cô cũng có thể đưa con gái mình đi làm...

Bởi vì điều đó không hề dễ dàng nên khi Chu Phi vào đại học, Hà Bội Linh đã đi khắp nơi để vay tiền nhưng chưa bao giờ tìm đến cô. Tuy nhiên, Sở Lý đã chủ động đến nhà và đưa cho Hà Bội Linh 10.000 nhân dân tệ. 

Trên thực tế, con gái của Sở Lý Sở Lýan chỉ nhỏ hơn Sở Phi một tuổi. Cô cũng đang phải đối mặt với áp lực phải sớm vào đại học nên 10.000 tệ của cô cuối cùng đã bị Hà Bội Linh tịch thu, nhưng tình bạn này là không thể thay thế phải không? 

Đây là lý do tại sao Hà Bội Linh phải thảo luận vấn đề này với con trai cô sau khi cô gọi điện ngày hôm qua, bởi vì cô không phải là người thân khác. 

Nhắc mới nhớ, Sở Liên trước đây không có cái tên này. Cô đã đổi tên sau khi bị kết án với dì Sở Lý. Cô cũng hy vọng có thể cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với gã đàn ông khốn nạn đó. Vì hoàn cảnh gia đình nghèo khó nên dáng người của cô từ nhỏ đã rất gầy gò, tưởng chừng như có thể bị một cơn gió thổi bay. Nó thực sự làm tôi thương hại cô ấy. 

Nhưng mối quan hệ giữa Sở Liên và Sở Phi, ừm, chỉ có thể nói là rất bình thường, không hề thân thiết như Sở Phi và Hà Sư Thi...

Lý do rất đơn giản. Người càng nghèo thì lòng tự trọng càng lớn. Anh ta sợ người khác coi thường mình nên giả vờ kiêu ngạo. 

Cũng giống như Sở Phi trước đây, khi anh ấy làm việc chăm chỉ để kiếm được hơn một nghìn hoặc hai nghìn nhân dân tệ ở Vũ Hán, anh ấy cũng rất sợ gặp gỡ bạn cùng lớp và người quen. Anh sợ mất mặt nên giả vờ vui vẻ...

Vì vậy Sở Phi và Sở Liên rất ít khi gặp nhau. Mặc dù cả hai đều ở cùng một thành phố nhưng họ hầu như không di chuyển ngoại trừ những ngày nghỉ lễ. Một mặt, cả hai bên đều biết đối phương đang gặp rắc rối và không muốn gây rắc rối cho bên kia. Mặt khác, họ sẽ nói gì khi gặp nhau?

Họ đều là những người bị cuộc sống choáng ngợp đến mức không thể ngẩng đầu lên. Bạn có muốn để đối phương thấy họ đau khổ và mệt mỏi như thế nào không?

Bởi vì điều này, mặc dù sau này Sở Lýan cũng học đại học ở Vũ Hán, nhưng Chu Phi chưa bao giờ đến gặp cô, Sở Lýan cũng sẽ không chủ động đến gặp Chu Phi. Thật kỳ lạ là mối quan hệ giữa hai anh em này lại có thể phát triển như thế này...

Nhưng lần này thì khác. Bây giờ Sở Phi nổi tiếng, giàu có, lại có một tình yêu lớn, đúng lúc này là lúc Sở Lýan tốt nghiệp. 

Mọi người đều biết các trường đại học bây giờ như thế nào. Khi tốc độ tuyển sinh tăng lên, có vô số sinh viên thất nghiệp sau khi tốt nghiệp, và Sở Lýan...

Thật không may, cô ấy là một trong số họ. 

Mặc dù Sở Lýan học chuyên ngành ngoại ngữ, nhưng liệu chuyên ngành ngoại ngữ có hữu ích ở một thành phố đại lục như Vũ Hán không? 

Chà, có lẽ cần phải có, nhưng làm sao người ta có thể ưa thích Sở Lýan, đặc biệt là dáng người gầy gò của cô ấy? Hầu hết mọi người khi nhìn thấy cô ấy đều chỉ lắc đầu, bạn có làm được điều đó với thân hình như của mình không? 

Đừng ốm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 474

Sở Lý lo lắng con gái tốt nghiệp đại học sẽ không tìm được việc làm. Thật không may, cô ấy không biết ai ở Vũ Hán và không thể giúp đỡ gì cả! 

Vì vậy, cô đã hỏi thăm những người xung quanh và định tìm việc làm cho con gái ở nhà nhưng lại nghe thấy đồng nghiệp trêu chọc, nói rằng còn cần tìm việc làm cho con gái? 

Sau đó Sở Lý phát hiện ra rằng con trai của anh trai cô đã là một người nổi tiếng và nổi tiếng khắp cả nước. 

Đây không phải lỗi của cô, bởi vì cô chưa bao giờ để ý đến chuyện của Sở Phi, cũng không lên mạng nên cô đương nhiên không biết hiện tại Sở Phi thế nào. 

Nhưng giờ khi biết điều đó, tôi không khỏi tìm đến số điện thoại mà Hà Bội Linh để lại trước khi cô ấy rời đi vài năm trước, và sau đó...

May mắn thay, Hà Bội Linh không bao giờ thay đổi số của cô ấy. 

Cho nên Sở Lý biết rằng Sở Phi thực sự đang tiến về phía trước, đặc biệt là khi Hà Bội Linh nói với cô rằng Sở Phi hiện đã có bạn gái là công chúa Dubai, Sở Lý thực sự bị cám dỗ. 

Thâm Quyến gần Hồng Kông nên đương nhiên rất phát triển và có nhiều người nước ngoài. Bằng không để Sở Phi giúp em gái mình tìm được việc làm tốt? 

Nàng đương nhiên là tỷ tỷ, nàng là trực hệ huyết thống! 

Khi He Peiling nghĩ đến tình bạn của Sở Lý, cô lập tức đáp lại không nói một lời, vỗ nhẹ vào ngực. 

Nhưng chuyện này nàng đương nhiên không thể quyết định được, đành phải nói cho Sở Phi...

Đương nhiên, làm mẹ, Hà Bội Linh đương nhiên rất có uy quyền. Cô đã đưa ra quyết định mà không được phép trong khi chịu tác động của Sở Phi. 

"Chuyện là vậy đó. Tiểu Liên đã mua vé tàu tối nay và cũng đã lên tàu vào khoảng thời gian này. Sáng mai anh đón cô ấy ở ga và sắp xếp công việc tốt cho cô ấy, nghe rõ không?"

"Vâng! Vâng! Mẹ ơi, mẹ có tiếng nói cuối cùng!"

Vì tàu bị trễ bốn mươi lăm phút nên Sở Liên phải đợi đến 8 giờ 30 sáng mới đến nơi. May mắn thay, lần này Hà Bội Linh đã hỏi số xe của Sở Lý, vì vậy Sở Phi chỉ cần đến sân ga để đón cô ấy...

Đó là bởi vì lúc này đứng ở bên ngoài quá dễ bị phát hiện. 

Dù đã bốn năm năm không gặp nhưng Sở Liên vẫn rất dễ dàng nhận ra. Vì cơ thể quá gầy nên cô không chen vào đám đông trên tàu đang hối hả xuống tàu. Cho đến khi những người khác gần như khỏa thân, cô vẫn loay hoay tìm cách lấy chiếc vali của mình ra khỏi kệ…

Sở Phi đã đợi đã lâu, chỉ đơn giản bước vào xe, đưa tay lấy hành lý cho cô. 

"À!"

Lúc này Sở Liên mới nhìn thấy Sở Phi liền hét lên. "Anh trai!?"

"Thật sao... dì của tôi sao lại cho cậu nhiều đồ như vậy? Tôi cũng không nghĩ cậu có chịu nổi hay không." Sở Phi liếc nàng một cái, nói: "Sao nàng còn gầy như vậy!"

“Cô ấy không nghĩ là anh sẽ đến đón em sao?” Sở Liên bỗng nhiên có chút xấu hổ cười một tiếng, sau đó bước sang một bên, đồng thời nhìn Sở Phi thân hình cao lớn với ánh mắt hâm mộ. 

"Được rồi, chúng ta trở về nói chuyện trước đi." Sở Phi dẫn Sở Liên qua quầy soát vé ra khỏi ga, sau đó ném hành lý lên xe: “Lên xe!”

"Ồ!" Sau khi lên chiếc Wrangler, Sở Lýan không thể tin được nhìn xung quanh, "Chiếc xe này là của anh à? Không phải anh mới tốt nghiệp năm ngoái sao? Xe mua khi nào vậy?"

Sở Phi quay đầu lại, có chút kỳ lạ nhìn cô: “Tiểu Liên, em chưa từng nghe nói tới anh sao?”

"Tôi đã nghe được gì về bạn?" Sở Lýên cũng rất kinh ngạc. "Tôi chưa nghe mẹ tôi nói gì về anh. Bà ấy nói bà chỉ mới liên lạc với dì gần đây thôi."

"Ờ... Thế tại sao cậu lại tới Thâm Quyến?"

"Tôi không biết. Là mẹ tôi bảo tôi đến đây. Bà nói rằng vì tôi học ngoại ngữ nên rất khó tìm việc ở Vũ Hán. Bà nói rằng ở Thâm Quyến có rất nhiều người nước ngoài nên cơ hội cũng nhiều hơn..." Sở Liên vẫn có chút bối rối. Nhìn thấy Sở Phi khởi động xe, cô lập tức dựa vào cửa kính xe nhìn ra ngoài: "Đây là Thâm Quyến à? Thật sự có cảm giác như một thành phố lớn!"

“Vậy thực ra bạn vẫn muốn làm việc bằng ngoại ngữ phải không?”

"Chà, đây là chuyên ngành của tôi và điểm tiếng Anh của tôi rất tốt!"

Sở Liên ưỡn ngực tự hào, “Chỉ là không biết ở đây có thể tìm được việc làm hay không... Anh à, em muốn tạm thời ở nhà anh, dì sẽ không phản đối đúng không?”

“Cô ấy vui mừng đã muộn rồi, làm sao cô ấy có thể phản đối được?” Sở Phi cười tươi: “Được, tôi sẽ sắp xếp công việc cho cậu, cậu có thể ở Thâm Quyến vui vẻ vài ngày rồi mới nói chuyện.”

"..." Sở Liên bỗng nhiên quay đầu lại, kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi, "Ca, ngươi thay đổi rất nhiều!"

Thanh Thành mới mở cửa vào khoảng chín giờ, nhưng vì lại là thứ Hai nên bên ngoài có rất nhiều người xếp hàng, hàng dài ô tô kéo dài đến tận cổng khu dân cư phía xa. Sở Phi hoàn toàn không để ý đến đoàn xe, trực tiếp lái xe vào đường ngược bên phải lao về phía trước. Sở Lýên lập tức sửng sốt. Dù không biết lái xe nhưng cô ấy rõ ràng biết rằng việc xe chạy ngược chiều là sai. 

"Ngươi... Ngươi làm việc này không tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 475

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên nhất là không những không có ai trong đoàn xe dài cạnh đối tượng của cô mà ngay cả một số cảnh sát giao thông đứng bên đường điều khiển giao thông cũng nhắm mắt làm ngơ, khi Chu Phi đi ngang qua họ cũng vẫy tay chào Chu Phi, như thể đó là chuyện thường tình...

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Những người đến Thanh Thành thường không biết chiếc Wrangler này là xe của Chu Phi? 

Nếu như Sở Phi bị chặn ở bên ngoài, bọn họ vì sao lại tới Thanh Thành? 

Nhìn thấy xe của Sở Phi quay lại, cổng sân vốn vốn đóng kín lập tức mở ra, nhưng Sở Phi chỉ lái xe đi vào một chút liền dừng lại, sau đó gật đầu với Sở Liên: "Xuống xe!"

"Hả?"

Sở Lýên vội vàng xuống xe. Cô tưởng Sở Phi sẽ đặt cô xuống trước rồi tìm chỗ đậu xe. Tuy nhiên, cô phát hiện Sở Phi cũng xuống xe, sau đó có hai cô gái mặc đồng phục Thanh Thành đi tới. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân!"

"Buổi sáng!" Sở Phi gật đầu, sau đó bước đi: “Tiểu Liên, đi theo ta.”

"Chờ đã! Anh ơi, hành lý của em vẫn còn ở trong xe!"

"Không sao đâu, lát nữa họ sẽ giúp cậu dựng lên." Sở Phi cười lạnh nói: “Ta trước tiên dẫn ngươi đi xác định người đó.”

"Anh... anh sống ở đây à? Ngoài ra, tại sao họ lại gọi anh là Sư phụ? Nghe có vẻ..." Sở Lýan lè lưỡi một cách kỳ lạ, Sư phụ? Những thứ này đến từ thời đại nào? 

"Ha ha..." Sở Phi không có trả lời mà dẫn Sở Liên đi về phía Thanh Thành lâu. 

"Anh ơi! Tại sao nơi này trông giống như..." Nhưng Sở Liên lại phát hiện ra một điều kỳ lạ, bởi vì lúc này cô cuối cùng cũng nhìn thấy tình hình ở sảnh tầng một của Thanh Thành. 

"Đúng vậy, đây là thẩm mỹ viện." Chu Phi cười cười: "Đi thôi. . . "

"Chào buổi sáng, chủ nhân!"

Hai cô gái xinh đẹp ở cửa hơi cong đầu gối vào nhau. Đội hình này lập tức khiến Sở Liên chấn động. Sau đó, trước khi cô kịp phản ứng, tất cả các cô gái bên trong đều đã làm động tác tương tự: "Chào buổi sáng, Chủ nhân!"

"Buổi sáng!" Sở Phi chào họ, sau đó dẫn Sở Liên đến quầy lễ tân: “Tiểu Nhiên, Xuân Xuân, cô ấy là chị Sở Liên của tôi.”

"Xin chào!" Lý Nhiên cùng Cố Huyền lập tức mỉm cười chào hỏi Sở Liên: "Hoan nghênh đến Thanh Thành!"

"Ôi chúa ơi!" Sở Lýan ở đây đã có chút uể oải, thật là một cô gái xinh đẹp! ! Cô gái xinh đẹp như vậy... chỉ là nhân viên lễ tân thôi sao? 

Nhưng điều khiến cô kinh ngạc là đây chỉ là sự bắt đầu, sau đó Sở Phi lại dẫn Sở Liên đi gặp hết người này đến người khác...

"Đây là Hà Thi Thi, anh họ của tôi."

"Đây là Lâm Tuyển."

"Đây là Đoàn Lâm."

"Đây là Ngụy Tuyết..."

Sở Liên đã cảm thấy, sự kích thích mà cô nhận được trong đời không nhiều bằng tổng số kích thích ngày hôm nay. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy nụ hôn say đắm của Sở Phi với cô gái Nga, cô lập tức tránh xa Sở Phi trong tiềm thức, nhưng sau đó cô...

"Tiểu Lýan!! Cuối cùng thì em cũng đến rồi!! Xem nào... xem nào! Em đã lớn như vậy rồi. Lần cuối cùng anh gặp em, em vẫn còn là một đứa bé!"

"Ngươi... ngươi là ai?" Sở Liên kinh ngạc nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi biết bạn khi nào? 

"Nhìn con này! Ta là dì của con!"

Sở Lýan phải mất rất lâu mới chấp nhận được sự thật rằng dì cô cũng trẻ như cô, và sau đó cô cũng phải rất lâu mới chấp nhận được rằng anh trai cô hóa ra là chủ sở hữu của tòa nhà này...

Thì ra bọn họ đều đã phát triển đến mức này! 

Hóa ra dì và anh họ của tôi đã tạo dựng được tên tuổi ở Thâm Quyến! Chẳng trách mẹ tôi lại bảo cô đến tìm họ! 

Nhưng chính vì điều này mà lòng tự tôn nhỏ bé của Sở Liên lại càng bị tổn thương, dường như cô không còn cách nào khác là phải đến tìm bọn họ...

Gia đình đó lúc đầu rất cô đơn và bất lực. Tại sao bây giờ lại có khoảng cách lớn như vậy? 

Càng nghĩ cô càng cảm thấy việc ở lại đây giống như bị kim đâm vào lưng. Cô luôn cảm thấy bồn chồn, vì thế vào buổi trưa Sở Liên lo lắng nói với Hà Bồi Linh rằng cô muốn buổi chiều đến chợ nhân tài ở đây xem có công việc nào phù hợp không. 

Hà Bội Linh không ngăn cản cô và yêu cầu Tô Nhuệ cử một nhân viên bảo vệ đi cùng cô ra ngoài. 

Tuy nhiên, điều khiến Sở Lýan thất vọng là có rất nhiều vị trí ở thị trường nhân tài Thâm Quyến yêu cầu ngoại ngữ, nhưng đồng thời, ở đây cực kỳ thực tế, tức là tất cả các công ty cũng có yêu cầu về kinh nghiệm, và tất cả đều yêu cầu ít nhất hai hoặc ba năm kinh nghiệm làm việc. Đối với một sinh viên mới tốt nghiệp như cô ấy...

Ngoại trừ lắc đầu. 

Nhưng trong bữa tối, Sở Phi lại báo cho cô một tin vui. Có một công ty muốn thuê phiên dịch viên, Chu Phi có thể giới thiệu cô với cô thông qua một người bạn. 

Đôi mắt Sở Liên đột nhiên sáng lên, nhưng cô lại có chút lo lắng. Bản dịch? Làm sao người khác có thể thích một người mới như tôi được? Tuy nhiên, bạn cứ thử cũng không sao vì dù sao bạn cũng sẽ không mất một miếng thịt nào đâu! …


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 476

Sở Lýan ngày hôm sau cẩn thận dọn dẹp, sau đó đi đến địa chỉ Chu Phi cho cô lúc chiều, phát hiện mình đã bị 'lừa đảo'...

Tập đoàn giải trí ‘Ngôi sao Trung Quốc’! ! 

Tòa nhà hoành tráng và tên của tòa nhà lọt vào mắt cô đã trực tiếp nói cho Sở Lýan biết cô đã sai lầm như thế nào khi nghĩ rằng những gì Chu Phi giới thiệu chỉ là một công ty bình thường. Nơi cô ấy đến chỉ đơn giản là một công ty siêu lớn! 

Điều này cũng có nghĩa là nếu có thể tìm được một vị trí ở đây, cô ấy sẽ thực sự bay trên cành phượng! 

Nhưng Sở Liên còn chưa tới quầy lễ tân của công ty, anh đã bị choáng ngợp bởi dòng người ra vào ở lối vào tòa nhà. Hả? 

Bạn không phải là người nổi tiếng nữ ủng hộ loại mascara đó sao? 

Còn đây không phải là nữ chính của bộ phim truyền hình nổi tiếng Hồng Kông "The Ultimate Master" sao? 

Và...

Tất cả họ đều thực sự là những ngôi sao lớn! ! ! 

Ngôi sao Trung Quốc? Hóa ra đây là một công ty ngôi sao! ! 

Bây giờ Sở Lýan cuối cùng cũng hiểu tại sao công ty này cần phiên dịch, bởi vì ở đây có rất nhiều người nổi tiếng Hồng Kông, và họ giỏi tiếng Anh và tiếng Quảng Đông hơn. Còn tiếng phổ thông thì...

Hầu hết mọi người chỉ có thể nói rằng họ hiểu nó một chút! 

Nhưng điều kỳ lạ là tại sao những người nổi tiếng Hồng Kông tên tuổi này lại đến các công ty ở Thâm Quyến? 

Điều khiến Sở Lýan mất cảnh giác nhất là mặc dù quầy lễ tân của công ty là người Trung Quốc nhưng giám đốc điều hành công ty phỏng vấn cô hóa ra lại là hai phụ nữ Ả Rập. Điều này có nghĩa là cô ngay lập tức bị bác bỏ ý kiến ​​cho rằng cô có thể giải thích bằng tiếng Trung dù cô không giỏi tiếng Anh. Đối phương thậm chí còn không nhìn vào lý lịch của cô ấy...

May mắn thay, điểm tiếng Anh của Sở Lýan thực sự rất tốt và cô ấy đã luyện tập chăm chỉ trong bốn năm. Tuy không thật thà lắm nhưng cô nàng có thể xử lý khá tốt khi người phỏng vấn “cố tình buông lỏng”. 

Điều này thực sự tốt hơn nhiều so với Sở Phi. Khi Sở Phi đối mặt với những phụ nữ Ả Rập này, anh chỉ có thể nói rằng đôi mắt anh trống rỗng và anh không biết họ đang nói về điều gì. 

Vì vậy cuối cùng, hai người Ả Rập phỏng vấn đã thông báo cho Sở Lýan rằng mặc dù cô ấy có ít kinh nghiệm nhưng hiệu suất của cô ấy rất tốt và cô ấy có thể đủ điều kiện làm thực tập sinh, và cô ấy có thể trực tiếp đến làm việc từ ngày mai...

Thực tập sinh? 

Chưa kể tiền thực tập có lương, cho dù cô được phép làm việc miễn phí trong hai tháng, Sở Liên cũng sẵn lòng! 

Cô hào hứng chạy về Thanh Thành, vui vẻ báo tin vui cho dì Hà Bội Linh, sau đó gọi điện cho mẹ để báo tin vui cho mẹ cô! 

Chính vì quá hưng phấn nên không ai có gan nói cho cô biết ông chủ của China Star thực chất là anh trai cô...

Đương nhiên, Sở Phi đã báo trước cho mọi người không được nói cho cô biết sự thật! 

Sở Phi cũng có chủ ý sắp xếp chuyện này, bởi vì hắn kỳ thực hiểu rõ tâm tình Sở Liên hơn ai hết. Người chị này rõ ràng là một người có tham vọng lớn, không muốn gánh chịu hậu quả...

Nhưng suy cho cùng thì họ đều là chị em của anh. Nếu Chu Phi không chăm sóc cô thì ai sẽ chăm sóc? 

Đáng tiếc Sở Liên không hiểu Sở Phi đang suy nghĩ gì. Bây giờ chuyện công việc đã giải quyết xong, suy nghĩ đầu tiên của cô là rời khỏi Thanh Thành càng sớm càng tốt...

Mặc dù Chu Phi đã giúp cô giới thiệu công việc, nhưng không hiểu sao Sở Lýan lại có vẻ không muốn gần gũi với người anh trai này. Tôi thực sự không biết Sở Phi đã chọc tức cô ấy ở đâu, cho nên mặc dù vị trí của Tập đoàn China Star cách Thanh Thành không xa nhưng Sở Liên đang cân nhắc việc thuê một căn nhà để ở...

Điều này cũng có thể là do cô ấy cảm thấy mình sẽ không thoải mái nếu sống dưới mái nhà của người khác. Có lẽ bởi vì Hà Bội Linh còn trẻ và có quá nhiều người đẹp trong thành phố, khiến cô cảm thấy quá áp lực. 

Vì vậy, anh ấy đã đến công ty làm việc một ngày vào thứ Tư. Sau khi biết công ty có ký túc xá cho nhân viên, Sở Lýan quyết định chuyển thẳng đến công ty. 

Chu Phi không có ý kiến ​​gì về điều này. Trên thực tế, anh ấy không có thời gian để phản đối vì lúc này anh ấy không còn ở Thâm Quyến nữa...

Vì có nhiệm vụ khẩn cấp! 

Nhiệm vụ lần này âm thầm đến, nhưng lại cực kỳ cấp bách, Sở Phi được phân công đích thân ra tay, bởi vì lần này chỉ có hắn mới có thể ra tay...

Và suy cho cùng, nhiệm vụ này là sự tiếp nối của sự việc vừa rồi. 

Lãnh sự quán Mỹ ở Hồng Không bị ninja Nhật Bản tắm máu Sự việc này chắc chắn không phải là chuyện nhỏ. Vì vậy, sau khi biết toàn bộ số ninja Nhật Bản đó đều nằm trong tay chính phủ Trung Quốc, cả chính phủ Mỹ và Nhật Bản đều liên tiếp gây áp lực lên Trung Quốc và yêu cầu chính phủ Trung Quốc giao nộp họ. 

Nhưng các ninja Nhật Bản đã phạm tội trên lãnh thổ Trung Quốc. Tại sao chính phủ Trung Quốc phải ngoan ngoãn giao nộp họ? 

Hơn nữa, Trung Quốc không có thỏa thuận dẫn độ với Hoa Kỳ và Nhật Bản nên vì bạn đã vi phạm luật của tôi nên bạn phải tuân theo phán quyết của tôi! 

Vì vậy, chính phủ Trung Quốc cuối cùng đã kết án tử hình những "bọn xã hội đen khủng bố" cực kỳ hung ác này. 

Lúc này, Mỹ và Nhật Bản đột ngột ngừng hoạt động. Hoa Kỳ hy vọng có được những 'kẻ sát nhân' này để hoàn thành cuộc điều tra và xét xử toàn bộ vụ việc, trong khi Nhật Bản muốn biết từ họ lý do tại sao họ lại làm điều này. Tóm lại, những ninja này không thể chết bây giờ nên cả hai bắt đầu thường xuyên gây áp lực lên Trung Quốc, cố gắng buộc chính phủ Trung Quốc phải nhượng bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 477

Bởi vì Hoa Kỳ luôn tỏ ra độc đoán, ngoài việc công khai đe dọa Trung Quốc trong nhiều dịp, nước này cũng không quên phô trương sức mạnh quân sự của mình. Nó cử các hạm đội tàu sân bay thường xuyên đi lại ở Biển Hoa Đông và Biển Đông của Trung Quốc. Họ cũng không ngần ngại cử các máy bay ném bom chiến lược tiên tiến nhất của mình bay dọc biên giới Trung Quốc. Nó cũng cố tình vượt qua biên giới Trung Quốc nhiều lần. Họ có ý định nói với chính phủ Trung Quốc rằng, hãy nhìn cho rõ ràng, tôi có thể đến và rời khỏi chỗ của bạn bất cứ khi nào tôi muốn. Nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ đánh ngươi! !

Điều mà Hoa Kỳ không ngờ tới là người Trung Quốc không dễ bắt nạt như vậy. Sau nhiều lần cảnh báo thất bại và họ không thể tiến hành các cuộc tấn công bằng vũ khí khi chưa được phép, vi phạm mệnh lệnh, để bảo vệ biên giới đất nước, một phi công Trung Quốc đã chọn cách lái máy bay của mình đâm thẳng vào máy bay ném bom chiến lược của Mỹ! 

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến mọi người đều mất cảnh giác. May mắn thay, phi công của cả hai bên đã kịp nhảy ra trước khi máy bay va chạm. Nhưng vấn đề là hạm đội tàu sân bay Mỹ ở cách Biển Đông không xa! ! 

Một khi các phi công Mỹ được họ giải cứu và thậm chí cả mảnh vỡ của máy bay cũng được trục vớt, Trung Quốc chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm về vụ việc này...

Hoa Kỳ đã luôn làm điều này. Họ chắc chắn sẽ nói rằng Trung Quốc chủ động gây ra vụ va chạm này, nhưng họ sẽ không nói rằng họ xâm chiếm không phận của nước khác trước! 

Vấn đề là Biển Đông quá lớn. Ngay cả khi lực lượng cứu hộ khởi hành từ căn cứ ngay sau vụ va chạm, họ cũng có thể không thể tiếp cận địa điểm xảy ra sự cố trước tàu sân bay Mỹ. Rõ ràng, thời gian là tất cả trong giai đoạn này, điều này trực tiếp quyết định liệu Chính phủ Trung Quốc sẽ chiếm thế thượng phong hay chiếm thế yếu trong các cuộc đàm phán tiếp theo với Hoa Kỳ. 

Vì vậy, Vương tiên sinh, người mà Chu Phi gặp lần trước, đã đích thân gọi điện cho Chu Phi, yêu cầu anh ta nhanh chóng chạy đến Biển Đông và đưa cả hai phi công đang chờ cứu hộ rời khỏi hiện trường. Tất nhiên, tốt nhất là tìm ra hộp đen của đống đổ nát, bởi bằng chứng then chốt trong đó có thể giải thích mọi chuyện. 

Sở dĩ Vương tiên sinh đưa ra quyết định này tự nhiên là bởi vì hắn biết Sở Phi dùng kiếm có thể phi hành, hắn không phải dùng kiếm có thể bay nhanh hơn thuyền sao? ! 

Và Chu Phi đã không làm anh thất vọng. Tuy rằng Nam Hải là vô biên, nhưng bởi vì chung quanh có khác máy bay chiến đấu phối hợp dẫn đường, Sở Phi từ khi nhận nhiệm vụ đến hiện trường cũng không quá một giờ đồng hồ...

Tất nhiên điều này cũng là do kỹ năng của anh ấy đã được nâng cao gần đây. Tốc độ của thanh kiếm lại được tăng lên, gần giống như một luồng ánh sáng...

Hai phi công cách nhau không xa, đang nằm trên biển chờ cứu hộ, sững sờ khi thấy Chu Phi xuất hiện trong tầm mắt, sau đó nhanh chóng bay qua đầu họ, rồi đưa tay ra như muốn cứu họ, nhưng khoảnh khắc họ nắm lấy tay Chu Phi, cả người biến mất khỏi biển trong giây lát...

Sau khi Chu Phi hoàn thành nhiệm vụ, ông Vương vẫn đang theo dõi diễn biến tình hình lại gọi điện cho anh, nói rằng hình ảnh vệ tinh cho thấy hạm đội tàu sân bay Mỹ vẫn còn cách đây hơn một giờ, đồng thời hỏi anh có cách nào để lấy đi hộp đen và mảnh vỡ của máy bay chiến đấu chìm xuống đáy biển trong thời gian này không...

Sở Phi đương nhiên không biết, nhưng hắn nói có thể thử một chút, lập tức ấn kiếm xuống, lao thẳng xuống đáy biển...

Sở Phi sở dĩ dám thử, là bởi vì trên thực tế, khi cầm kiếm, nó có thể chắn được gió và nước. Ngược lại, nếu một người không thể che chắn gió ở độ cao lớn, liệu có thể trực tiếp ngã khi gió mạnh thổi qua không? 

Và nước nữa...

Mây và nước tụ lại trên trời, nhưng bạn đã bao giờ nhìn thấy một kiếm sĩ bị ngâm trong nước khi xuyên qua mây chưa? 

KHÔNG! 

Trên thực tế, khi một người tu luyện cầm kiếm bay, anh ta sẽ giải phóng năng lượng kiếm thông qua thanh kiếm dưới chân để ép đi mọi thứ trong một không gian nhất định xung quanh mình, như thể tạo thành một lớp vỏ bảo vệ. Điều này cho phép người tu luyện được bảo vệ hoàn toàn khỏi mưa gió và bay lượn thuận lợi bằng kiếm. 

Mà trạng thái này không chỉ đúng ở trên không, bởi vì kiếm bay là dựa vào năng lượng của chính người tu luyện, chứ không phải dựa vào khí động học, cho nên cho dù ở trong biển rộng bao la, Sở Phi vẫn có thể dùng kiếm bay đi...

Tất nhiên, năng lượng tiêu thụ khi làm điều này cao hơn theo cấp số nhân so với việc bay với một thanh kiếm trên không! 

Vì nước biển có áp suất còn không khí thì không. 

Người bình thường chỉ có thể lặn không quá năm mươi mét, vì nếu quá sâu, cơ thể con người sẽ không thể chịu được áp lực rất lớn của nước biển, nên việc lặn xuống biển sâu thường cần đến dụng cụ lặn hoặc sử dụng buồng lặn biển sâu. 

Mặc dù Sở Phi là một kiếm sĩ có năng lượng bảo vệ mạnh mẽ và có thể bay trên không trung chống lại các định luật vật lý và trọng lực khí quyển, nhưng điều này không có nghĩa là anh ta hoàn toàn tách rời khỏi quy luật của trái đất. Kiếm càng tiến sâu, áp lực càng lớn và năng lượng tiêu hao trong cơ thể càng lớn. Cho dù đi xuống đáy biển gần ngàn mét, hắn cũng cảm giác được lượng năng lượng tiêu hao này gần bằng năng lượng hắn thường tiêu hao khi trì trệ. 

Điều này cũng có nghĩa là Sở Phi không thể cầm cự quá lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 478

May mắn thay, độ sâu của đáy biển này chỉ hơn một ngàn mét, và sức mạnh của Sở Phi gần đây đã tăng lên rất nhiều do 'tu luyện song công' với Vi Tuyết. Nếu không, với thực lực trước đây của hắn, nhiều nhất hai ba phút hắn cũng phải rời khỏi đáy biển...

Tất nhiên, anh ta chỉ có thể bám trụ dưới đáy biển tối đa mười phút, nhưng không dễ để tìm thấy mảnh vỡ của chiếc máy bay bị rơi dưới đáy biển tối tăm, đặc biệt là 'hộp đen'. Không có thiết bị dò tìm, Sở Phi chỉ có thể tuần tra chung quanh khu vực này. May mắn thay, những nỗ lực của anh không phải là vô ích. Ngay khi Sở Phi gần như kiệt sức, cuối cùng anh cũng tìm thấy mảnh vỡ của máy bay ném bom Mỹ. 

Anh ta lập tức đưa nó vào cơ thể mình bất chấp tình huống nào, sau đó Sở Phi lao thẳng lên trên...

Chu Phi, người thậm chí còn lao ra khỏi biển, đã hoàn toàn mất đi sức mạnh để bay bằng thanh kiếm của mình và hoàn toàn dựa vào năng lượng của chính Qing'er để đưa anh ta đến tàu cứu hộ đang tới ...

Khi nhìn thấy một thanh kiếm bay từ trên trời rơi xuống, các sĩ quan và binh lính đều bị sốc, nhưng may mắn thay thuyền trưởng của họ nhận được lệnh ngay lập tức, còn Sở Phi thì được đưa thẳng lên trực thăng trên tàu và nhanh chóng cất cánh! 

Chu Phi rất mệt mỏi, thực sự mệt mỏi. Anh ta đang tự mình lủng lẳng sâu hơn một ngàn mét trong đại dương. Hiện giờ chỉ có anh mới dám làm điều này. Vì vậy, sau khi nói với ông Vương qua điện thoại rằng ông đã lấy được mảnh vỡ máy bay thành công, ông đã ngất xỉu và thậm chí không tỉnh lại cho đến một ngày sau đó. 

Khi Sở Phi tỉnh lại, anh phát hiện trên người mình được bao phủ bởi các ống năng lượng khác nhau, lúc nào cũng có ba bốn nữ y tá mặc quân phục theo sát anh. Khi anh tỉnh dậy, một y tá nhỏ lập tức chạy ra, những người khác lập tức nhẹ nhàng hỏi thăm anh bây giờ cảm thấy thế nào.

Chẳng bao lâu, phòng của Chu Phi đã chật kín người. Không chỉ có một số sĩ quan cấp tướng, mà ngay cả ông Vương cũng đích thân bay tới đây...

Khi nhìn thấy Sở Phi, hắn lập tức giơ ngón tay cái tán thành: "Đội trưởng Sở, lần này ngài lại làm rất tốt, làm rất tốt!"

"Ừm..." Sở Phi ho khan một tiếng, sau đó bất đắc dĩ đưa tay ra ngăn cản các bác sĩ đang kiểm tra cơ thể mình, "Không cần kiểm tra, tôi chỉ mất sức thôi..."

Ông Vương thấy vậy ra hiệu cho các bác sĩ và y tá đi ra ngoài, chẳng bao lâu sau trong phòng chỉ còn lại ông và một số tướng lĩnh, "Chu đội trưởng, phi công và mảnh vỡ máy bay đâu?"

"Bọn họ bị ta đưa vào không gian thứ năm." Sở Phi sắc mặt tái nhợt, "Nhưng hiện tại ta không có khí lực thả bọn họ ra, phải đợi ta lấy lại chút sức lực."

"Phải nhanh lên!"

Ông Vương đột nhiên cười khổ: "Hiện tại nước Mỹ hỗn loạn thật khốc liệt, chúng ta không còn thời gian để lãng phí nữa. Chúng ta phải lập tức gọi phi công đến, sau đó lập tức phân tích mảnh vỡ của máy bay! Sở Phi, làm sao ngươi có thể lấy lại sức lực?"

…

Mười phút sau, năm sáu nữ y tá bước vào phòng Sở Phi. Tất cả đều đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước. Nhìn nhau vài lần, cuối cùng cũng có người dẫn đầu, ngượng ngùng cởi quần áo cho cô, sau đó chậm rãi đi đến bên cạnh Sở Phi, nhẹ nhàng đưa tay cởi quần của anh...

Mặc dù những y tá này không còn trinh trắng nhưng rõ ràng họ không dễ bị đàn ông đụ. Bọn họ chỉ không biết mức giá mà phía trên đã hứa với bọn họ, mới có thể chủ động tiến vào phòng bệnh của Sở Phi. Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Việc Sở Phi phải làm chính là liên tục ra vào cơ thể bọn họ, sau đó đụ bọn họ chết! 

Nhưng do thời gian có hạn nên Chu Phi không có thời gian để tán tỉnh họ, chứ đừng nói đến việc để họ tận hưởng trọn vẹn tình dục, nên về cơ bản, anh ta cắn vào điểm A tương ứng của các y tá ngay khi thâm nhập vào họ, sau đó hấp thụ tinh chất âm đạo phong phú của họ để khôi phục sức mạnh trong khi toàn thân họ đang run rẩy. Tổng cộng khoảng hai mươi phút, sáu nữ y tá đều xuất tinh hơn ba lần, sau đó Sở Phi mới buông bọn họ ra, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Ngoài cửa đã có mấy nữ quân nhân khác đang chờ sẵn: "Sở đội trưởng, mời đi cùng chúng tôi!"

Sở Phi nhanh chóng theo bọn họ ra ngoài, lên xe, sau đó đi đến một tòa nhà xưởng khổng lồ. Ông Vương và một số tướng lĩnh đã chờ đợi rất lâu. Bọn hắn nhìn thấy Sở Phi tới, sắc mặt có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường. 

"Đội trưởng Chu, bây giờ ổn chứ?"

"Được rồi!" Chu Phi lần đầu tiên gọi hai phi công ra, họ ngay lập tức bị một đám binh lính bắt lấy và mang đi.

Phi công Mỹ có vẻ hơi không phản ứng. Anh không hiểu tại sao mình lại đột nhiên đến một nhà kho từ biển. Tất nhiên, đối mặt với binh lính Trung Quốc được trang bị vũ khí hạng nặng, lúc này anh không thể chống cự được. Sau khi bọn họ biến mất, Sở Phi vung bàn tay to lớn lên, đột nhiên trong nhà kho có hai chiếc máy bay chiến đấu bị hỏng hoàn toàn. Và bởi vì Chu Phi đã thả họ xuống đáy đại dương nên họ thậm chí còn phun nước biển khi ngoi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 479

Dù bị trúng đạn và rơi nhưng máy bay ném bom chiến lược tầm cao của Mỹ chỉ bị gãy cánh, các bộ phận chính còn lại gần như nguyên vẹn. Vì vậy, sau khi nhìn thấy, một số tướng quân có mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ cần có sẵn, các kỹ sư Trung Quốc có thể có được một số công nghệ công nghệ cao mà Hoa Kỳ luôn cấm vận đối với Trung Quốc, từ đó rút ngắn đáng kể khoảng cách giữa chúng ta và Hoa Kỳ. 

Đây cũng là lý do khiến nước Mỹ hiện nay rất tức giận. Máy bay ném bom chiến lược tầm cao đỉnh cao này gần như tích hợp công nghệ hàng đầu của Hoa Kỳ, nhưng giờ đây nó tương đương với việc đưa nó cho Trung Quốc một cách vô ích...

Bởi vì khi tàu sân bay của họ đến vùng biển nơi xảy ra tai nạn thì ở đó chẳng còn gì cả! 

Chẳng bao lâu, mảnh vỡ của chiếc máy bay chiến đấu nhanh chóng được đưa đi và vận chuyển đi nơi khác. Tưởng chừng như Chu Phi tiếp theo sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng thực ra anh ta không thể rời đi vì Vương tiên sinh vẫn cần sự giúp đỡ của anh ta để có thêm thông tin từ phi công Mỹ, chẳng hạn như chức năng và phương thức hoạt động của máy bay ném bom chiến lược? 

Một ví dụ khác là cách họ tập luyện hàng ngày...

Giá trị của những tin tức này hiện tại hiển nhiên rất có giá trị, cho nên Sở Phi cũng bị tạm thời trưng dụng không thương tiếc. Anh ta phải ở lại căn cứ quân sự để chờ đợi sự việc này kết thúc. 

Lý do là vì thời gian bây giờ quá quý giá. Xét cho cùng, Trung Quốc vẫn thua kém Mỹ về sức mạnh quốc gia. Nếu có sự bất hòa, Mỹ chắc chắn sẽ không được hưởng lợi nhưng có thể đó không phải là điều tốt cho Trung Quốc. Quá trình kinh tế đang bùng nổ cũng có thể bị gián đoạn một cách bất ngờ. Vì vậy, ông Vương rất rõ ràng, môi trường quốc tế hiện nay thực sự không phù hợp để phát triển. Chiến tranh và xung đột sẽ xảy ra nên cuối cùng cả người và máy bay ném bom chiến lược đều phải được trả về Hoa Kỳ, nhưng điều chúng ta phải phấn đấu là thu được càng nhiều giá trị từ chúng càng tốt trước khi thời điểm này đến. Không còn nghi ngờ gì nữa, sự tồn tại của Chu Phi, người có thể điều khiển phi công sẽ vô cùng thuận tiện cho họ trong việc moi móc tình báo. 

Vì vậy Sở Phi đành phải tiếp tục ở lại căn cứ bí mật này...

Bên ngoài, vì Mỹ có đủ bằng chứng chứng minh máy bay ném bom chiến lược bị Trung Quốc bắn rơi, phi công và mảnh vỡ cũng mất tích ở Biển Đông, nên Quốc hội Mỹ nhất trí tin rằng tất cả những điều này là một kế hoạch đã được lên kế hoạch từ lâu của chính phủ Trung Quốc. Ngay cả khi sự cố xảy ra, các tàu ngầm biển sâu đã túc trực gần đó nên mảnh vỡ của máy bay chiến đấu có thể được trục vớt nhanh chóng mà không bị phát hiện. 

Dưới áp lực của Quốc hội, áp lực của Tổng thống Mỹ đối với Trung Quốc ngày càng leo thang. Ngay ngày thứ ba sau vụ va chạm, phái đoàn Mỹ đã đến Bắc Kinh. Ông Vương phải vội quay lại dập lửa, đồng thời chỉ đạo Bộ Ngoại giao nói chuyện với họ để câu giờ. 

Ngay từ đầu, Trung Quốc đã không phủ nhận việc họ có được phi công và mảnh vỡ máy bay chiến đấu Mỹ. Yêu cầu cũng rất đơn giản, đó là Mỹ thừa nhận xâm phạm trái phép không phận nước ta và chính thức xin lỗi quốc tế. Trung Quốc cũng phải bồi thường mọi tổn thất cho chúng tôi để tôi có thể trả lại mảnh vỡ máy bay chiến đấu và phi công cho các bạn! 

Hoa Kỳ vốn luôn quen bá đạo trông cậy vào Trung Quốc, bởi vì một khi gia tăng áp lực, Trung Quốc sẽ ngoan ngoãn đầu hàng, giống như rất nhiều nước trên thế giới...

Nhưng điều họ không ngờ là Trung Quốc mạnh hơn họ tưởng tượng rất nhiều. Kết quả của áp lực mạnh mẽ này là Hoa Kỳ và Trung Quốc bắt đầu điều tra chống bán phá giá. Cuối cùng, nền kinh tế Mỹ bị thiệt hại nặng nề. Họ chợt tỉnh giấc. Trung Quốc ngày nay không còn là con cừu béo bị bắt nạt hơn trăm năm trước nữa! ! 

Thấy thời gian đang kéo dài, tất nhiên Trung Quốc không quan tâm, nhưng Mỹ thì không. Cuối cùng, Mỹ quyết định đưa ra lời xin lỗi chính thức về vấn đề này, bởi so với công nghệ cao mà Trung Quốc đã có được, lời xin lỗi bằng lời nói chẳng có ý nghĩa gì cả! 

Nhưng không ngờ Bộ Ngoại giao Trung Quốc lại công khai cho rằng lời xin lỗi của Mỹ chưa đủ chân thành nên sẽ không chấp nhận! ! Cái tát cực lớn này ngay lập tức khiến chú Sam Mỹ choáng váng...

So với những lời trao đổi sôi nổi bên ngoài, cuộc sống của Sở Phi vô cùng nhàn nhã...

Bởi vì phải ở lại căn cứ nên tạm thời anh không cần phải lo lắng về chuyện ở nhà. Tất nhiên, xung quanh anh sẽ không thiếu phụ nữ. Ít nhất sáu nữ y tá đều là đồ chơi riêng của anh và là những thê thiếp bị cấm trong thời gian anh ở đây. 

Mỗi đêm, sáu cái mông trắng này luôn xuất hiện đúng giờ trong phòng anh. Có vẻ như họ đã nghiện làm tình với Sở Phi...

Đây là lần đầu tiên Sở Phi trực tiếp chinh phục bọn họ. Suy cho cùng, cảm giác thích thú khi trực tiếp đánh vào điểm A không thể thay thế được bằng quả anh đào nhỏ bên ngoài và kích thích điểm G. Về cơ bản, hầu hết phụ nữ có thể không có cơ hội thử nó trong đời. 

Cho nên bọn họ may mắn, nhưng cũng thật xui xẻo, bởi vì sau khi Sở Phi rời đi, bọn họ sẽ không bao giờ có thể nếm được cảm giác đó nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 480

Đối với Chu Phi, mặc dù ở trong căn cứ cực kỳ bí mật nhưng do thân phận đặc biệt của mình nên anh không bị hạn chế gì. Anh ta thậm chí có thể tùy ý đến thăm một số địa điểm trong quân khu, nhưng nhiệm vụ chính của anh ta bây giờ là để phi công Mỹ tiết lộ những điều ngày càng chi tiết hơn...

Điều này không dễ dàng, bởi vì tiếng Anh của Chu Phi không tốt, ít nhất là không đủ để giao tiếp với người khác một cách bình thường, nên lời nói của anh ta cần phải được dịch qua người phiên dịch, nhưng sau khi được người khác nói ra, người Mỹ lại không chấp nhận lời nói của anh ta. 

Nói cách khác, người Mỹ sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh do đích thân Chu Phi đưa ra, nhưng điều này chỉ cần anh ta có thể hiểu được những gì Chu Phi nói. Kết quả là điều này thực sự buộc Sở Phi phải bắt đầu học tiếng Anh...

May mắn thay, trình độ hiện tại của anh ấy rất khác với người thường. Ngữ pháp và từ vựng tiếng Anh mà trước đây anh luôn cho là khó nay đã không còn khó nữa với sự hướng dẫn của các tài năng tiếng Anh chuyên nghiệp. Ít nhất anh ấy cũng sớm thành thạo một số câu giao tiếp đơn giản và hầu như không thể nói được vài từ với người Mỹ. Lúc đầu, anh học một số câu có thể cho phép người Mỹ tiết lộ bí mật, nhưng sau hai hoặc ba ngày, Chu Phi có thể giao tiếp với người Mỹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều này đột nhiên gây sốc cho tất cả các dịch giả chuyên nghiệp! 

Có sai sót gì không? Chỉ mới có vài ngày thôi mà tiếng Anh của bạn đã giỏi quá rồi. Chúng ta đã sống vô ích mấy chục năm rồi? 

Đây cũng là bởi vì Chu Phi mấy ngày nay thật sự không có việc gì làm, hắn nghĩ sau này còn phải đối phó với gia đình công chúa Mesa, cho nên hắn tốt nhất nên học tốt tiếng Anh, tránh cho mỗi lần phải phiên dịch. Khi anh ấy có thể nghiêm túc làm một việc gì đó, trên đời này thực sự không có nhiều chuyện có thể khiến anh ấy bối rối! 

Ngay sau đó, người Mỹ đã thành thật giải thích tất cả những gì mình biết. Dù là phi công có hơn 20 năm kinh nghiệm nhưng ông đã đích thân dạy các phi công Trung Quốc cách hoàn thiện một số kỹ năng chiến đấu bay phức tạp trên không. Nếu chính phủ Mỹ biết chuyện, có lẽ sẽ phun ra một ngụm máu!

Nhưng phi công Mỹ này không phải là vấn đề then chốt. Vấn đề mấu chốt là người Trung Quốc cũng đã biết được mọi dữ liệu chính xác về máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom từ ông ta...

Điều đáng tiếc là vì thời gian quá ngắn nên nhiều công nghệ cao trên máy bay ném bom tàng hình toàn cánh này vẫn hoàn toàn không thể bị năng lực Trung Quốc bẻ khóa. Nếu có thể giữ lại, tôi tin trình độ công nghệ của Trung Quốc sẽ được nâng cao rất nhiều. 

Nhưng dù Bộ Ngoại giao có trì hoãn bao lâu thì lực lượng đặc biệt của Mỹ cũng đã đến một tuần sau đó...

Hoa Kỳ đã chính thức và long trọng xin lỗi Trung Quốc trên phạm vi quốc tế và đồng ý bồi thường cho Trung Quốc mọi tổn thất. Vì vậy, các phi công bị bắt và mảnh vỡ của máy bay ném bom chiến lược B-2A đều được họ đưa về. 

Tin tốt là Trung Quốc không đạt được tất cả và lợi ích thu được từ vụ va chạm này là rất lớn. 

Tin tốt hơn nữa là Sở Phi thực sự có thể sao chép chiếc B-2A này. 

Sở dĩ hắn phát hiện ra điều này là bởi vì mấy ngày nay Sở Phi quá nhàm chán. Sau khi vấn đề tiếng Anh được giải quyết, anh ấy không còn việc gì để làm. Ngoài ra, ngoại trừ Runa, một cô hầu gái Nhật Bản ở trong không gian thứ năm, không có ai khác có thể đồng hành cùng anh ta trong song tu, vì vậy Sở Phi chỉ đơn giản là đi nghiên cứu những ký ức mà Người bất tử trong nồi và Nồi luyện yêu của chính mình để lại. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng Nồi luyện quỷ không chỉ ghi lại những sinh vật được đưa vào đó...

Trên thực tế, mọi thứ bỏ vào Nồi Luyện Quỷ sẽ được ghi lại tạm thời. Nếu nó hữu ích, chủ sở hữu của Nồi luyện quỷ có thể ghi lại và in dấu vĩnh viễn nó lên Nồi luyện quỷ. Bằng cách này, trong tương lai chỉ cần có đủ năng lượng, Sở Phi có thể tái tạo nó trong Nồi Luyện Ma bất cứ lúc nào. 

Nếu không thì làm sao có thể gọi Nồi luyện quỷ là... tạo ra vạn vật? Tất cả mọi thứ không chỉ hướng vào chúng sinh. 

Sở Phi thậm chí còn phát hiện ra, ngay cả hang động thứ năm cũng giống nhau. Sau khi Sở Phi khắc chế xong, tương lai hắn có thể sáng tạo ra nó...

Hang thứ sáu, hang thứ bảy...

Hang động thứ 700? ? 

Tất nhiên, điều này sẽ chỉ xảy ra nếu Chu Phi thực sự rảnh rỗi đến mức đau nhức. 

Đừng nghĩ rằng việc sao chép B-2A vào lúc này là hơi viển vông. Một mặt, Luyện Ma Nồi vẫn chưa được sửa chữa hoàn toàn, sức mạnh của quy tắc cũng chưa hoàn thiện. Mặt khác, cũng không biết cần bao nhiêu năng lượng để sao chép được gã to lớn này! ! 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là một niềm hy vọng phải không? 

Chỉ cần có thể, đợi một hai năm cũng không thành vấn đề! ! 

Sau khi biết tin, ông Vương vội chạy đến gặp Sở Phi. Biết rằng Chu Phi vẫn chưa thể tái tạo do trình độ tu luyện không đủ, ông ngay lập tức nói rằng việc tu luyện trong tương lai của Chu Phi là ưu tiên quốc gia. Ngay cả mọi thứ cần thiết sau Thanh Thành cũng sẽ được nhà nước chi trả. Chỉ cần có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của Sở Phi, quốc gia sẽ không bao giờ keo kiệt đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 481

Trên thực tế, lần này Chu Phi lại thực sự đi xuống độ sâu hơn một ngàn mét xuống biển và mang theo mảnh vỡ của máy bay chiến đấu đi. Ít nhất nó đã gây ra một chấn động lớn trong giới quản lý cấp cao. Điều này cũng cho thấy năng lực của Chu Phi cần phải được phát huy hơn nữa, đồng thời đó cũng là nguyên nhân then chốt khiến cả nước quyết tâm tập trung nuôi dưỡng Chu Phi. 

Sở Phi không khách khí, lập tức đưa ra rất nhiều yêu cầu kỳ quái. 

Vương tiên sinh nhìn thấy những yêu cầu này, đột nhiên dở khóc dở cười, bởi vì Sở Phi đưa ra yêu cầu...

Hãy xem, thu thập 1000 loại thảo mộc? 

1.000 loại thảo mộc giải độc? 

Được rồi, cái này khá phổ biến, nhưng quả óc chó biết hát này là gì? 

Và quả táo vàng này? ? 

Về phần tiếp theo phi hành dầu, hạt Lina, hạnh nhân nam tính, ngọc băng tinh, lá tử đằng, nước đặc, sừng sung túc, lá tuyết tùng, bột mì thần tiên...

Ông Vương chỉ cảm thấy mình hoàn toàn choáng váng. Tất cả điều này là gì? Làm thế nào để thu thập nó? 

Nhưng Chu Phi nói với anh rằng đây là những thứ thực sự tồn tại trong lịch sử, nhưng phần lớn tên hiện tại của chúng đã thay đổi, vì vậy chúng ta hãy tìm các nhà khảo cổ học để giải quyết vấn đề này, sau đó cố gắng thu thập những thứ này càng nhiều càng tốt, sẽ có tác dụng rất lớn trong tương lai. 

Những thứ mà Chu Phi đề xuất thực chất là những vật phẩm cần thiết để tổng hợp nồi luyện quỷ trong nồi luyện quỷ...

Chúng cũng cần thiết cho công thức tổng hợp. Mặc dù dấu ấn của họ cũng tồn tại trong Nồi Luyện Ma, nhưng chỉ cần Sở Phi có đủ năng lượng thì họ có thể được tạo ra. Nhưng năng lượng của Sở Phi quý giá như vậy, không cần thiết phải lãng phí vào những vật dụng thông dụng này chứ? 

Hắn hiện tại bắt đầu chuẩn bị những thứ này, bởi vì Sở Phi cảm thấy việc sửa chữa Luyện Yêu Nồi không còn xa nữa, và một khi vết sẹo trên Luyện Yêu Nồi được sửa chữa, hắn có thể trực tiếp tạo ra một cái...

Một kỷ nguyên hoàn toàn mới! 

…

Sau khi biến mất hơn một tuần, Sở Phi cuối cùng cũng quay trở lại. 

Các cô gái bên Thanh Thành đều không sao, bởi vì Lãnh Anh đã giải thích với bọn họ rằng Chu Phi hiện tại đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt, hơn nữa bởi vì mọi người đều đã biết về tập đoàn Konglong nên không ai quá ngạc nhiên. Các cô gái cũng làm như vậy vào ngày chủ nhật. Luôn có việc gì đó để làm bằng cách tụ tập cùng nhau để gắn kết, cùng nhau đi mua sắm hoặc trò chuyện và chơi mạt chược. Tuy nhiên, Trương Mãn và Trương Lâm lo lắng vì Sở Phi không đến cuộc hẹn vào thứ sáu. Sau đó Tạ Khâm và những người khác đến Thanh Thành hỏi chuyện thì mới biết Sở Phi có việc phải làm ở bên ngoài. 

Sau đó, điều rắc rối nhất là vào tuần trước...

Cô Hương Tử Thanh đang ở đây. 

Là công chúa lớn nhất của gia tộc Xiang, Hương Tử Thanh ban đầu rất không hài lòng khi được ông nội gửi đến Sở Phi để nhận 'sự giáo dục'. Hơn nữa, sau khi Sở Phi đến cũng không có ở đây, điều này lập tức khiến cô càng không vui. Bạn thậm chí còn không chào đón tôi khi tôi đến, đó đơn giản là sự khinh thường tôi! ! 

Hơn nữa, cuối cùng cô cũng đã chuẩn bị sẵn một số biện pháp để trao cho Sở Phi một ít sức mạnh, nhưng vì Sở Phi không xuất hiện nên mọi kế hoạch của cô đều thất bại, điều này đương nhiên khiến Hướng Tử Thanh vô cùng bối rối. 

Và vì Chu Phi đi vắng nên các cô gái không biết phải giải quyết công việc của cô như thế nào hay yêu cầu cô làm gì nên đã sắp xếp để cô ở lại cho đến khi Chu Phi quay lại. 

Nhưng Hương Tử Thanh, người luôn quen làm trưởng lão, sẽ định cư ở đó. Cô ấy luôn quen với việc chỉ tay. Cô chỉ kiềm chế bản thân một chút trong ngày đầu tiên đến đây. Cô bắt đầu sống một cuộc sống kiêu ngạo và độc đoán vào ngày thứ hai. Và sau khi làm quen, cô nàng lập tức bắt đầu gây rối khắp nơi như đổ nước ớt vào thuốc vật lý trị liệu, giật quần áo của khách vứt đi, đổ dầu khuynh diệp xuống đất...

Trong lúc nhất thời, Thanh Thành hoàn toàn gặp rắc rối với cô, bởi vì thân phận đặc biệt của cô, Hà Bội Linh không dám khống chế cô, trong khi những cô gái khác thì không thể...

Người phạm tội nặng nhất là Vương Yến, có lẽ vì cô ấy thành thật hơn và không khó đối phó như những cô gái quyến rũ khác ...

Những cô gái đó không quan tâm bạn là ai, Hương Tử Thanh, và họ đều rất giỏi. Nếu nàng đắc tội nàng, bọn hắn liền dám đánh nàng, nhưng Vương Diễm lại cứ để nàng ức hiếp nàng, nàng liền cái gì cũng không dám nói. Vì vậy, mấy ngày nay Vương Diễm đã bị Tương Tử Thanh tra tấn. Cuối cùng, ngay cả Hà Bội Linh cũng không thể chịu đựng được nữa nên cô đã đưa Vương Yến về nhà ở, điều này khiến Hương Tử Thanh bình tĩnh lại một chút. 

Nhưng anh chàng này cũng táo bạo. Chủ nhật lúc bọn con gái nhà Chu Phi tụ tập, cô ta lại lẻn vào và tìm cách gây rắc rối! 

Sau đó, kết quả không có gì đáng ngạc nhiên. Hầu hết các cô gái đều không dám gây sự với cô, nhưng Vi Tuyết, một tộc quỷ, lại không quan tâm chút nào và đánh cô đến chết. Sau đó cô ấy lập tức gọi lại và khóc...

Công chúa lớn nhất của gia đình Xiang bị đánh. Đây có thể là một vấn đề nhỏ? 

Cho dù trước đó Hướng tiên sinh đã nói với Sở Phi rằng hắn có thể dạy cho Hướng Tử Thanh một bài học, hắn cũng không nói cho người khác nên dạy dỗ hắn như thế nào sao? 

Vì vậy người dân Xin Ngee Ann nhanh chóng đến Thanh Thành, họ muốn tìm lời giải thích cho đại phu nhân của mình! 

May mắn thay, vào lúc này, Sở Phi Khắc cuối cùng đã trở lại! ! 

Sở Phi sau khi trở về nghe được những chuyện này, trong lòng có chút khó chịu. 

Anh ta biết cô Tương nhất định có phiền toái, nếu không anh Tương sẽ không nói mình không khống chế được rồi lại đưa cho anh ta một cách vòng vo như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 482

Bởi vì nếu là đứa trẻ ngoan ngoãn, Tương tiên sinh sẽ trực tiếp bàn bạc chuyện hôn sự với Sở Phi phải không? 

Nhưng Sở Phi không ngờ rằng tên này lại khoa trương đến mức khiến cả thành phố phát điên. Đó có phải là những điều con gái nên làm? 

Anh ta lập tức gọi điện cho ông Xiang và nói: “Tôi kỷ luật người phụ nữ của mình, anh có phản đối gì không?”

"Không... tất nhiên là không!"

Tương tiên sinh sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu Sở Phi đang nói gì, lập tức cười nói: "Những người phía dưới này cũng thích làm loạn, ta sẽ bảo bọn họ im lặng... Nếu cô ấy là người phụ nữ của ngươi, ngươi đương nhiên có thể kỷ luật cô ấy như thế nào. Ta sẽ nói với cha mẹ Thanh Nhi, yên tâm, sau này chúng ta sẽ không bao giờ bảo vệ cô ấy!"

…

Đêm hôm đó, khi nghe được tin Sở Phi đã trở về, không chỉ Đoàn Lâm và Mesa từ biệt thự chạy tới, mà cả Âm Gia Di và những người khác cũng vội vã từ công ty trở về. Rốt cuộc, họ đã không gặp nhau được một tuần và các cô gái rất nhớ anh. Mọi người đang trò chuyện, cười đùa trong khi ăn và lên kế hoạch cho chương trình buổi tối, lại đột nhiên nhìn thấy đại tiểu thư Hương Tử Thanh lao tới, nhảy thẳng đến trước mặt Sở Phi, kiêu ngạo túm lấy cổ áo hắn! 

"Sở Phi!! Tôi đã bị ai đó đánh ở đây, hãy nói cho tôi biết phải làm gì!! Nhìn đi, nhìn này, tôi đầy vết thương do bị cô ấy đánh đập!!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Giao ra người phụ nữ đó! Tôi phải tìm mấy người đàn ông để đập mông cô ta!!" Hương Tử Thanh trừng mắt nhìn Vi Tuyết một cách hung dữ, nhưng người sau lại coi cô như thể cô không tồn tại. 

"Ha ha!"

Sở Phi đột nhiên đặt tay lên ngực cô, Hướng Tử Thanh không thể cử động được nữa. Đôi mắt to của cô lập tức mở to, như muốn nói, anh đã làm gì em vậy? 

Nhưng Sở Phi lại hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của cô, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô: "Đừng lo lắng cho mông của cô ấy, tôi sợ tối nay sẽ phải hy sinh cái mông của cô!"

"Hehe!"

Đột nhiên những cô gái khác đều bật cười, đôi mắt vui tươi và kỳ quái nhìn quanh Hương Tử Thanh. Mấy ngày nay bọn họ cũng đang đau đầu vì bà cả này. Tất nhiên họ có chút hả hê khi thấy Chu Phi cuối cùng cũng chữa khỏi bệnh cho cô. 

Tuy nhiên, tôi e rằng sau đêm nay trong đội của họ sẽ có thêm một người nữa! ? 

Quả nhiên, sau khi dùng bữa xong, Sở Phi vỗ tay nói: "Qiangwei, cậu đi cởi trần cho cô ấy rồi bế cô ấy về phòng đi!!"

"Là chồng tôi!"

Hai cô gái Ngụy Cường và Vi Vi lập tức nhảy dựng lên. Họ rất bất bình vì Hương Tử Thanh đã xúc phạm mẹ họ. Hơn nữa, khi nhìn thấy Sở Phi có ý định dùng vũ lực với nữ nhân này, trong lòng hai người đều có một cảm giác vui sướng không thể giải thích được...

Ừm, có lẽ bởi vì họ cũng đã được Chu Phi kế tục theo cách này. 

Khi Chu Phi bước vào phòng, cô Tương đang trợn mắt kinh hãi, đồng thời cố gắng dùng ánh mắt ngăn cản chị em sói xé chiếc lá sung cuối cùng trên người cô...

Tất nhiên, đôi mắt của cô ấy thường có thể rất nguy hiểm, nhưng giờ cô ấy đã bị phớt lờ. Cuối cùng, thân hình trắng nõn và dịu dàng của cô gái đã hoàn toàn lộ diện trước mặt Chu Phi, một người đàn ông xa lạ. Hướng Tử Thanh trợn mắt lên, xấu hổ gần như thở dốc. Nhưng điều khiến cô kinh hãi hơn nữa là Sở Phi lại trực tiếp đi tới. Anh ta không chỉ thô bạo nhéo mạnh con bé trên ngực cô vài lần mà còn lấy một sợi dây không biết từ đâu tìm được chuẩn bị trói cô lại! ! 

KHÔNG! ! 

Hương Tử Thanh cuối cùng đã hiểu mình đã phạm phải sai lầm gì ...

Cô luôn cho rằng Sở Phi là một loại tri kỷ nào đó của ông nội cô, ông chỉ muốn giới thiệu ông với cô là bạn trai của mình vì ông đẹp trai và có năng lực. 

Sau khi đến Thanh Thành, cô cảm thấy 'nơi này' quả thực được Sở Phi quản lý rất tốt, nhưng bên trong có quá nhiều nữ nhân, khiến cô không vui nên cố tình gây chuyện. Cô nghĩ đi nghĩ lại, nơi này dù sao cũng là của ông nội cô, ai dám động vào cô? 

Kết quả là cô bị Ngụy Tuyết đánh! 

Hương Tử Thanh, người đột nhiên đầy bất bình, gọi lại để phàn nàn. Vốn dĩ cô muốn ông nội phái người đi bắt Ngụy Tuyết, nhưng ông Xiang lại nói rằng mọi chuyện ở đây đều do Sở Phi phụ trách. Vì thế vừa nghe tin Sở Phi đã trở lại, Hướng Tử Thanh liền vội vàng chạy ra ngoài. Trong lòng cô đầy bất bình, muốn trút giận với Sở Phi...

Nếu anh muốn làm bạn trai của tôi thì đương nhiên phải giúp tôi trút giận! ! 

Nhưng bây giờ cô lại hối hận, hoặc cuối cùng cô cũng tỉnh lại, bởi vì cô từ trong mắt Sở Phi phát hiện ra, người đàn ông này căn bản không coi trọng cô, cũng không hề quan tâm đến thân phận của cô! ! 

Chẳng bao lâu, Hướng Tử Thanh đã bị Sở Phi trói ở giữa không trung trong phòng...

Phòng của Chu Phi được thiết kế đặc biệt. Toàn bộ tầng là một chiếc giường, trên không trung và trên tường cũng có một số vật thể kỳ lạ. Tất nhiên, điều này là để cậu ấy có thể có những sở thích khác khi chơi với các cô gái. Bây giờ Hương Tử Thanh đã trở thành một nhà thí nghiệm thảm hại. Cô ấy vẫn còn trinh nhưng lại dang rộng đôi chân và bị trói trần truồng trên không trung! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 483

Nhưng bạn có nghĩ đây là kết thúc? 

Đương nhiên là không, bởi vì Sở Phi trói nàng sau, liền xoay người rời đi mà không cởi huyệt đạo của nàng! ! 

Bên cạnh cô, hai chị em Ngụy Cường và Vi Vi chạy tới, bắt đầu mỉm cười xoa xoa và chơi đùa với cô! ! 

Lúc này, Hướng Tử Thanh muốn chết, kỳ lạ thay hai chị em Ngụy Cường và Vi Vi cũng rời khỏi phòng sau khi chơi đùa với cơ thể của cô một lúc...

Nhịp tim của cô là thứ duy nhất còn sót lại trong căn phòng yên tĩnh. Hương Tử Thanh ngay lập tức sợ hãi. Cô thậm chí còn bắt đầu hy vọng Sở Phi sẽ vào để ít nhất có người đi cùng cô! 

Nhưng cô thực ra cũng không đợi được lâu, bởi vì một lúc sau, cửa phòng lại mở ra, sau đó có một nhóm lớn các cô gái quấn khăn tắm vui vẻ đi vào. Rõ ràng là họ vừa mới đi tắm về, thậm chí có người còn ướt đầu. Tất nhiên, các cô gái cũng nhìn thấy Hương Tử Thanh, và họ lại phá lên cười, nhưng không ai để ý đến cô. Thay vào đó, họ ngồi sang một bên, như thể đang đi xem một vở kịch. 

Chắc chắn, Chu Phi sẽ sớm quay lại, nhưng điều khiến Hương Tử Thanh ngạc nhiên là không chỉ anh ta trần trụi mà còn có một người phụ nữ cũng trần trụi không kém treo trên thắt lưng anh ta! ! 

Vệ Tuyết! ! 

Sở Phi lại làm tình với Ngụy Tuyết trước mặt hơn mười hai mươi cô gái, đồng thời ôm cô trước mặt Hướng Tử Thanh, "Cô Tương, cô có thấy tôi đang giúp cô báo thù không? Thế nào? Cô vui không?"

"..." Hướng Tử Thanh lại mở to mắt, anh thật sự muốn giúp tôi sao?

Nhưng...

Thế là quá nhiều. Anh thực sự đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước mặt tôi! ! 

Ông nội muốn anh làm bạn trai của tôi, anh chỉ thuộc về tôi thôi! ! 

Không, để cô ấy đi! ! 

Dường như đoán được suy nghĩ của Hướng Tử Thanh, Sở Phi nhanh chóng buông Ngụy Tuyết ra, sau đó lại đưa tay ôm hai chị em Ngụy Cường và Vi Vi bên cạnh: “Vừa rồi hai người bọn họ khi dễ ngươi, ta có thể giúp ngươi báo thù được không?”

Nhìn thấy vũ khí khổng lồ của Chu Phi vui vẻ di chuyển qua lại trong cơ thể của hai chị em song sinh, trong khi hai chị em đều tỏ ra vô cùng hài lòng, Hương Tử Thanh đột nhiên cảm thấy mình sắp phát điên. Đây...

Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Ở đây nhiều người như vậy, sao dám làm chuyện công khai? ? 

Này, này, còn các bạn, các bạn là phụ nữ phải không? Sao dám để người khác làm chuyện đó một cách công khai như vậy! ! 

Nhưng không thể phủ nhận cảnh tượng này rất thú vị. Anh ta bị trói trần truồng trên không, Vi Cường và Vi Vi bị Sở Phi đập chết trước mặt anh ta. Anh cứ lắng nghe tiếng la hét và rên rỉ của chị em họ. Hương Tử Thanh bắt đầu cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một cô bé chưa được chạm tới mà thôi. Cô đã từng trải qua cảnh tượng như vậy ở đâu chưa? 

Đặc biệt chỉ cần mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy thân hình trần trụi và khỏe mạnh của Sở Phi. Kết hợp với vẻ ngoài tuấn tú của anh, quả thực tràn ngập sự cám dỗ vô tận...

Hương Tử Thanh phải nhắm chặt mắt để cố gắng chống lại sự cám dỗ này. Cô sợ phản ứng của cơ thể mình. Cô sợ mình sẽ làm điều gì đó xấu hổ, nhưng điều này cũng không thể làm dịu đi điều gì, bởi vì tai cô vẫn luôn nhận được tín hiệu, thậm chí còn nhạy hơn trước! ! 

Nhưng vào lúc này, Hương Tử Thanh đột nhiên nghe thấy tiếng hét đột nhiên thay đổi, biến thành một nhóm nữ sinh lần lượt hét lên. Nó rất nhịp nhàng và quyến rũ...

Mở mắt ra, Hương Tử Thanh lập tức sửng sốt. Cô không tin nổi lại mở mắt ra và rất lâu sau không thể nhắm lại được...

Thì ra nữ sinh trong phòng đều đã cởi bỏ quần áo, nắm tay quỳ trên giường, đầu và mông thò ra thành một vòng tròn lớn. Sở Phi đứng ở phía sau bọn họ, nhét từng cái một vào, lại rút ra thay đổi...

Hương Tử Thanh dám nói rằng đây chắc chắn là cảnh tượng tục tĩu nhất trên thế giới! ! Thậm chí còn tục tĩu hơn một số bữa tiệc mà cô từng thấy ở Mỹ trước đây! ! 

Nhưng không hiểu sao, một lượng lớn đồ đạc bắt đầu chảy ra từ giữa hai chân cô, thậm chí còn chảy xuống đôi chân rộng mở của cô, thậm chí còn để lại dấu vết rõ ràng trên tấm nệm bên dưới! ! 

Và khi Chu Phi cố tình bế từng cô gái lên trước mặt cô, đồng thời cố tình để họ hôn và thậm chí liếm cơ thể cô, Hương Tử Thanh cuối cùng đã hoàn toàn suy sụp. Dưới cái nhìn của mọi người, cơ thể cô đột nhiên phun ra những dòng nước trong vắt mà không hề báo trước...

Nhưng vẫn chưa kết thúc, bởi vì trò chơi của Sở Phi vẫn chưa kết thúc. Trong khi ôm các cô gái, anh không ngừng đẩy mạnh, đồng thời đưa tay chạm vào cơ thể của Hương Tử Thanh và chơi đùa với nó bằng nhiều cách khác nhau. Anh thậm chí còn mạnh dạn đưa lưỡi vào miệng cô. Hương Tử Thanh, người không thể cử động, cuối cùng rơi xuống hoàn toàn và mất đi linh hồn dưới 'bàn tay ma thuật' của anh ta...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tất cả cô gái trong phòng chỉ có thể nằm trên giường thở dốc, Sở Phi cuối cùng cũng cởi trói cho huyệt đạo của mình, đặt Hướng Tử Thanh xuống. Cô không còn sức để phản kháng, cuối cùng chỉ trợn mắt lên...

"Anh còn chờ gì nữa? Không phải anh chỉ muốn đụ tôi sao? Thôi nào!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 484

Hương Tử Thanh xứng đáng là cô gái lớn lên ở Mỹ. Một khi được buông tay, cô ấy sẽ bị bỏ xa so với những cô gái khác. Cô ấy thậm chí còn chủ động hơn Trịnh Bội và những người khác. Bởi vì bị trói ở không trung, không thể di chuyển quá lâu nên lúc này cô không muốn bị Sở Phi đè xuống.

Đương nhiên, đây là vì nỗi đau trinh tiết của cô đã được Chu Phi chữa khỏi nên mới có thể kiêu ngạo như vậy. Thậm chí, khi thực hiện, cô còn không quên đưa ngón giữa cho hai chị em Ngụy Cường và Vi Vi. Rõ ràng, mối quan hệ của họ đã được giả mạo!

Nhưng cái mông của cô lập tức bị Sở Phi cho một bài học nặng nề. Sở Phi dùng giọng nghiêm túc cảnh cáo cô, sau này cô không được phép gây chuyện ở Thanh Thành, không được phép bất hòa hay mất bình tĩnh với những cô gái khác, nếu không sẽ bị xử lý theo luật gia! 

Tương Tử Thanh mặc dù vẫn rất không phục, nhưng nàng cũng không dám làm trái ý muốn của Sở Phi nữa, bởi vì nàng hiện tại tự nhiên biết người đàn ông dưới quyền mình mới là người đứng đầu thực sự của gia tộc! 

Vì cô đã bị Sở Phi đầu hàng nên những cô gái khác đều rộng lượng tha thứ cho hành vi sai trái trước đây của cô, tự nhiên cô lại mất ngủ một đêm...

…

Ngày hôm sau là thứ sáu, mọi người phải quay lại làm việc nên Chu Phi đã dậy sớm và ăn sáng cùng tất cả các cô gái. Đương nhiên, trong bữa ăn, hắn cũng hỏi thăm tình hình gần đây của mọi người và biểu muội Sở Liên của hắn. Dù sao thì anh cũng đã đi vắng cả tháng rồi và anh không biết cô thế nào và liệu cô có thể thích nghi được với công việc mới hay không. 

Cũng vào lúc này, Sở Phi mới biết Sở Liên đã rời khỏi Thanh Thành ngay sau khi xác nhận công việc. 

Sau đó Âm Gia Di và Trương Thiên đều nói rằng Sở Lýan thực sự không sao, cô ấy rất thực tế trong công việc và kỹ năng tiếng Anh của cô ấy đang tiến bộ nhanh chóng, nhưng dù sao cô ấy cũng là người mới và họ dự định để cô ấy luyện tập nhiều hơn ở bên dưới. 

Sở Phi cũng đồng ý điểm này, bởi vì hắn không có ý định thăng cấp Sở Liên chỉ vì nàng là em gái hắn...

Sau đó, tin tiếp theo là Benanis đã bay trở về từ Hoa Kỳ, lần này cùng với nhóm của cô ấy và giờ đã chính thức tiếp quản các hoạt động hàng ngày của China Star. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng người thực sự phụ trách công ty không phải là Âm Gia Di, Chu Doãn hay Trương Thiên mà là một người đàn ông bí ẩn và khó đoán. 

Vì vậy Benanis cho biết điều quan trọng và cấp bách nhất đối với cô bây giờ là gặp sếp lớn Sở Phi và cùng ông bàn bạc về phương hướng phát triển trong tương lai của công ty. Ngoài ra, cô còn muốn nhiều hơn nữa...

quyền. 

Sở Phi không hiểu chuyện của công ty giải trí China Star, thậm chí anh cũng không có ý định nhúng tay vào, nhưng vì Benanis muốn gặp anh nên hãy để cô làm điều đó! 

Nhưng không hề nghi ngờ, Sở Phi sẽ không để nàng quá độc đoán. Ít nhất Lý Tân cũng phải thực hiện một số quyền kiểm soát đối với cô ấy, vì vậy cái gọi là quyền của cô ấy...

Hãy xem cô ấy nói gì trước nhé! 

Vì vậy, Chu Phi yêu cầu Âm Gia Di thông báo với Benanis rằng chiều nay anh sẽ rảnh để gặp cô.

Sau khi nói về China Star, đến lượt Konglong Group. Tuần trước, việc thành lập Tập đoàn Konglong đã chính thức được mở rộng. Không chỉ tất cả các cô gái ở Thanh Thành chính thức trở thành thành viên của Tập đoàn Konglong mà ngay cả Âm Gia Di và những người khác cũng có phần. Hơn nữa, theo yêu cầu trước đó của Chu Phi, tất cả thành viên còn lại của đội thứ ba thuộc nhóm Thổ Long của Ngụy Cường đều được chuyển đến Tập đoàn Konglong. 

Vì thế bây giờ Vu Việt và những người khác đang chờ ở biệt thự Đoàn Lâm, chờ Sở Phi giao cho họ một nhiệm vụ mới...

Mặc dù Đoàn Lâm là người đứng đầu trên danh nghĩa của tập đoàn Konglong, nhưng trên thực tế mọi người đều biết rằng Sở Phi mới là người đứng đầu thực sự. Không có anh, Tập đoàn Konglong chẳng là gì cả. 

Và vấn đề này rất dễ giải quyết phải không? Sở Phi để cho đám người Lãnh Anh dạy trước những tiểu quỷ kia học Tinh thần kỹ thành Thanh Thành, đợi hắn có thời gian về biệt thự gặp lại bọn họ, xem bọn họ có thể làm được gì? 

Buổi sáng tán tỉnh mấy tiểu thư quý tộc trôi qua rất nhanh, sau đó Sở Phi thay quần áo, đưa Hướng Tử Thanh đi ra ngoài...

Đó là bởi vì sau khi được Âm Gia Di cho biết Sở Phi đã quay lại và đồng ý gặp cô, Benanis, chủ tịch mới được bổ nhiệm của China Star, rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn, bởi vì cô luôn muốn biết cảm giác có thể tạo ra nhiều người đẹp như vậy bằng chính đôi tay của mình, nên cô đã gọi nhiều cuộc gọi vào buổi sáng để mời Sở Phi ra ngoài ăn tối vào buổi trưa. 

Thấy cô là khách phương xa, Sở Phi cũng không từ chối lời mời. Về việc mang theo Hướng Tử Thanh, một mặt là cô ấy lớn lên ở Mỹ, mang theo cô ấy có thể sẽ giúp Sở Phi giải quyết một số tình huống đặc biệt. Suy cho cùng thì khả năng giao tiếp tiếng Anh của Sở Phi hiện tại vẫn ổn, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể hiểu hết tiếng lóng đích thực của Mỹ. 

Mặt khác, Tương Tử Thanh đêm qua mới trở thành người phụ nữ của anh, hiện tại cô đang bám lấy anh. Cô ấy đã quanh quẩn bên anh cả buổi sáng. Nếu để cô ấy ở nhà, không biết cô ấy sẽ gặp rắc rối gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 485

Sở Phi và Benanis gặp nhau tại một nhà hàng phương Tây cao cấp. Họ chọn nơi này vì nhìn chung các nhà hàng Tây tương đối yên tĩnh và thuận tiện cho việc nói chuyện. Ngoài ra, Sở Phi cũng không thích hợp xuất hiện ở nơi có nhiều người. 

Đi cùng Benanisse có Âm Gia Di và nữ thư ký kiêm phiên dịch viên của cô. Nhưng điều khiến Âm Gia Di khó hiểu là trong ấn tượng của cô, điểm tiếng Anh của Sở Phi luôn kém, nhưng lần này lại không cần người phiên dịch. Anh ấy có thể trò chuyện với Bernanis. 

Phải nói rằng Benanis là một phụ nữ Mỹ rất nói nhiều. Cô ấy có sự vui vẻ và tự tin điển hình của người Mỹ. Sau khi gặp Sở Phi, cô không ngần ngại khen ngợi vẻ đẹp trai của Sở Phi, mặc dù những gì cô nói có thể không phải sự thật. 

Dù sao thì họ thuộc các chủng tộc khác nhau, và gu thẩm mỹ của Benanis chắc chắn sẽ khác với người phương Đông, nhưng Chu Phi vẫn thấy nó hữu ích nên mọi người đều thưởng thức bữa ăn, cả khách và chủ đều vui vẻ. 

Điều khiến Bernice ngạc nhiên là Hương Tử Thanh, người đi cùng Sở Phi, cũng nói giọng Mỹ đích thực. Cô không những nắm rõ tình hình nước Mỹ mà còn quen thuộc với mọi chuyện trong làng giải trí Mỹ, đặc biệt là các sao nữ ở Hollywood. Cô đã quen thuộc với họ. 

Tất nhiên, đây là điều tốt nhất và mọi người sẽ có nhiều chủ đề hơn để nói. 

Nhưng sau khi ăn xong, cuộc trò chuyện nhỏ cũng kết thúc, Benanis chính thức bắt đầu thảo luận kế hoạch hoạt động của China Star với Sở Phi...

Nhưng trước đó, Sở Phi đã giải thích cho Benanis lý do tại sao China Star được thành lập. Khi biết China Star thực chất là đối tác duy nhất của Tập đoàn Yongsheng, tập đoàn độc quyền trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình ở Hồng Kông, một cảng tự do, Bernanis có vẻ hơi khó tin, vì không ai nói với cô điều này sau khi cô đến Thâm Quyến. Thậm chí trước đây cô còn có chút hối hận. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu China Star có thể thâm nhập thị trường Hồng Không? 

Nhưng bây giờ cô mới biết, China Star không chỉ tiến vào thị trường Hồng Kông mà thậm chí còn ký hợp đồng với gần 40% ngôi sao trong làng giải trí Hồng Kông! ! 

Vì vậy Benanis vui mừng đến mức không thèm quan tâm đến việc đòi hỏi bất kỳ quyền lợi nào từ Sở Phi, vui vẻ kết thúc cuộc trò chuyện và vội vàng quay lại tìm nhóm của mình để xây dựng lại kế hoạch phát triển. 

Vậy là buổi chiều Sở Phi thật sự rảnh rỗi! 

Người hạnh phúc nhất bây giờ đương nhiên là Hương Tử Thanh. Cô lập tức ôm lấy cánh tay Chu Phi và hôn anh một cách hào hứng, "Anh yêu, chúng ta hẹn hò đi!!"

Hẹn hò? 

Được rồi! 

Dù sao thì cũng không sao, nên Chu Phi đã đi cùng 'gangster' mười tám tuổi đi khắp nơi và thể hiện tình cảm trên đường phố. Tất nhiên, kính râm là thứ không thể thiếu để ngụy trang, bởi vì bằng cách này không ai có thể nhận ra anh ta...

Hai người hưng phấn, thậm chí còn lẻn đến phòng trưng bày của Trần Vi đi dạo. Đáng tiếc Trần Vi không có ở đó, nếu không bọn họ cũng không biết sẽ có cái gì kinh ngạc. 

Nhưng đến tối, Tương Tử Thanh có bất đắc dĩ thế nào, Sở Phi cũng chỉ có thể để nàng trở lại Thanh Thành. Anh đến nhà Trương Mãn để hẹn gặp ở Câu lạc bộ Phụ nữ đã kết hôn, nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là...

Ngoại trừ Trương Mãn và Thiên Vũ Mạc, đêm nay không có ai khác đến! ! 

Sau khi hỏi thăm, Sở Phi mới biết nhóm phụ nữ đã có gia đình và 'bạn tình' của anh hiện tại đang gặp một số vấn đề! 

Trương Lâm không đến vì La Hùng bị ốm. Mặc dù bệnh tình của La Hùng không nghiêm trọng nhưng cô nhất định sẽ không bỏ rơi người chồng yêu quý của mình vào lúc này để chạy ra ngoài hưởng thụ...

Sau khi biết tin La Hùng bị bệnh, Sở Phi cũng nhanh chóng gọi điện chào hỏi. Điều làm anh yên tâm là giọng nói của La Hùng khá vui vẻ. Anh ấy cười và nói rằng đó không phải là vấn đề lớn, nhưng gần đây anh ấy ăn uống không tốt và thường xuyên bị đau bụng. 

Mặc dù bệnh dạ dày nghe có vẻ không phải là một căn bệnh nghiêm trọng nhưng thực chất nó lại là một căn bệnh rất phiền toái. Nếu nghiêm trọng, thậm chí có thể gây tử vong. Chẳng trách Trương Lâm lo lắng nên ở nhà chăm sóc cô thật tốt, bởi vì cô nói rằng Lạc Tinh đã sụt cân rất nhiều vì căn bệnh này. Anh ấy không thể ăn bất cứ thứ gì và nôn mửa sau khi ăn! 

Nghĩ nghĩ, Sở Phi nói sau này sẽ chạy tới gặp Lạc ca. Có lẽ là nghĩ đến năng lực thần bí của Sở Phi, Trương Lâm cũng không phản đối, vui vẻ nói rằng cô sẽ đợi anh đến. 

Về phần Khúc Đan, vì chồng cô hiện đang nằm hấp hối trong một bệnh viện ở Hồng Không nên cô đương nhiên phải ở đó để chăm sóc anh. Suy cho cùng, làm vợ thì đó là nghĩa vụ, nghĩa vụ của cô ấy, cô ấy phải làm bằng cả trái tim, chưa kể cô ấy và chồng cũng có tình cảm. 

Về phần Tạ Tần, ở đây có chút rắc rối, hình như có liên quan đến Đại Linh. Nói cách khác, cô ấy và Đại Linh không thể xuất hiện hôm nay vì cùng một lý do...

Thị trưởng Thâm Quyến Từ Trung Hằng bị quản lý gấp đôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 486

Như đã đề cập trước đó, Từ Trung Hằng không chỉ có tình nhân mà còn sinh ra một đứa con trai với tình nhân. Tất nhiên, đây là công việc kinh doanh của gia đình anh, và không ai có thể quan tâm đến việc thắp hương. Chỉ cần hắn không đi quá giới hạn, sẽ không có người quan tâm hắn. Nhiều nhất vợ chính thức của anh là Đại Linh sẽ hỏi về chuyện đó. Vấn đề là sau khi có được đứa con trai này, Từ Trọng Hằng đương nhiên đối xử tệ với anh ta. Ông ấy rất quan tâm, tạm thời không thể phong tước vị cho con trai nên muốn bù đắp bằng cách khác nên đã lén lút nhờ anh trai của vợ thứ hai mở công ty xây dựng, sau đó ông ấy dùng quyền thị trưởng để chỉ định nhiều dự án của thành phố. Anh rể của anh ta trước tiên sẽ tiếp quản, sau đó ký hợp đồng phụ để tận dụng cơ hội kiếm bộn tiền. 

Đây cũng là một trong những nét đặc trưng của Trung Quốc. Hiện nay hầu như tất cả các dự án đều được vận hành theo cách này, với việc thầu phụ từng lớp một...

Kết quả là một đàn bướm đêm đang đút túi nhưng những người thực sự làm việc đó lại không kiếm được đồng nào. Cuối cùng, một dự án tồi tàn xuất hiện! 

Tuần trước, dự án mang tính bước ngoặt của Thâm Quyến, cây cầu vượt biển nối Tân Giới của Hồng Kông và Nam Sơn của Thâm Quyến, bất ngờ bị sập trong quá trình thi công, gây áp lực rất lớn cho dư luận. Cuối cùng cấp trên thành lập tổ điều tra tiến hành điều tra kỹ lưỡng sự việc, sau đó những người có trách nhiệm liên quan lần lượt bị cách chức, tuần này cuối cùng cũng đến lượt Từ Trọng Hằng...

Thị trưởng đã bị quản lý kép, các phó thị trưởng đương nhiên rất bận rộn, nhưng họ không bận rộn với công việc của thành phố mà bận rộn tìm kiếm mối quan hệ và cố gắng tiến bộ hơn nữa, bởi vì các chức vụ trên đầu họ đều bị bỏ trống! ! 

Nhưng Tạ Tần thì không. Bởi vì cô và Đại Linh luôn có mối quan hệ riêng tư tốt đẹp nên cô được đưa vào gia tộc Xu. Sự sa sút của Từ Trung Hằng khiến cô bị liên lụy. Dù chưa bước vào quá trình Shuanggui nhưng cô ấy thực sự đã bị điều khiển giống như Đại Linh! 

Bằng không làm sao có thể nói quan lại như bãi chiến trường? 

Trên thực tế, việc tham nhũng của Từ Trung Hằng thực sự không liên quan gì đến Tạ Tần, và cô cũng không biết chuyện đó...

Nhưng vì cô là phó thị trưởng phụ trách công tố và pháp luật, lại vì thân thiết với vợ thị trưởng Đại Linh nên lần này cô gặp rắc rối. 

Là một nữ phó thị trưởng trẻ tuổi, Tạ Tần luôn ghen tị với người khác. Đặc biệt sau khi cô trở nên trẻ đẹp thì càng có nhiều lời bàn tán. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng cô cố tình phẫu thuật thẩm mỹ để leo lên giường lãnh đạo! 

Và xã hội này thường là một thực tế như vậy. Một khi rơi xuống giếng, chắc chắn sẽ không thiếu người thêm nhục vào thương. Vì vậy, tất cả những người tương đối thân thiết với Tạ Tần ngày thường đều lập tức quay mặt lại. Thay vì lên tiếng cho cô ấy, họ lại tố cáo đủ mọi hành vi sai trái về cô ấy...

Thậm chí, Thanh Thành còn bị tố cáo, nói Tạ Tần lợi dụng quan hệ của mình để biển thủ tài sản nhà nước! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người báo cáo Thanh Thành chắc chắn nhìn thấy Thanh Thành bây giờ nổi tiếng nên muốn lấy lại toàn bộ nhà máy và kiếm lại một khoản lớn ...

Mặc dù bản thân Tạ Tần thực sự cư xử khá tốt, nhưng với tư cách là một thành viên của hệ thống, nếu anh ta thực sự nói rằng anh ta sạch sẽ đến mức nào thì sẽ không có ai tin! 

Vì vậy, một khi cô bị điều tra, Song quý sẽ bị giải tán, hoặc sẽ có người từ cấp trên đứng ra bảo vệ cô. 

Để Tạ Tần có thể leo lên được vị trí như ngày hôm nay, đương nhiên sẽ có người ở trên anh ta, nhưng lần này sự việc thực sự có chút lớn. Suy cho cùng, người gây ra vấn đề chính là thị trưởng thành phố Thâm Quyến, người đứng đầu! 

Vì vậy, ngay cả khi mức độ tham nhũng của Từ Trung Hằng vẫn chưa bị vạch trần, gần như chắc chắn rằng nó sẽ thu hút sự chú ý của cả nước, và ngay cả những người cấp cao hơn cũng có thể tức giận, bởi vì Thâm Quyến là cửa sổ dẫn vào đại lục, và vụ việc này chỉ đơn giản là một sự xấu hổ đối với đại lục và cộng đồng quốc tế! ! 

Vì vậy, vẫn chưa rõ liệu cô có sẵn sàng lội vào vùng nước bùn này hay không, hay thậm chí nếu cô có hành động để cứu cô thì việc đó sẽ được thực hiện và tệ nhất là cô sẽ phải bắt đầu lại ở một nơi khác. 

Khi cô nói những lời này, Trương Mãn rất buồn, nhưng cô không thể làm gì được. Cấp độ cao hơn không phải là thứ cô có thể kiểm soát. Cô và chị gái Trương Lâm chỉ có thể chờ đợi kết quả cuối cùng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu Tạ Cầm sụp đổ, tương lai bọn họ có lẽ cũng không khá hơn chút nào. Không thể nào, xã hội là như thế này, mạng lưới quan hệ rất phức tạp. Nếu có người ở tòa thì mọi việc sẽ dễ dàng thực hiện. Nếu không có ai, bạn sẽ phải chờ đợi từ từ.

Sự việc này nằm ngoài dự đoán của Chu Phi. Tạ Tần và Đại Linh thực sự sẽ tham gia vào một sự kiện lớn như vậy!

Suy nghĩ một lúc, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Tạ Tần. May mắn thay, tuy Tạ Tần đã bị khống chế nhưng anh vẫn chưa được phép nghe điện thoại. Tôi chỉ không biết có ai theo dõi anh ấy không.

"Chị Tần, tôi là Sở Phi."

"A Phi, ngươi về rồi à?" Giọng nói của Tạ Tần có chút mệt mỏi, nhưng dường như lại có chút nhẹ nhõm. Điều này khiến Sở Phi rất tò mò. Có phải cô ấy đang nhìn đi chỗ khác?

“Chị Tần, chị ở đây thế nào rồi?”

"Chúng ta có thể làm gì? Chúng ta chỉ chờ kết quả điều tra." Tạ Cần cười khổ: “Không nói chuyện này nữa, A Phi, ta báo cho ngươi một tin tức tốt.”

"Hả? Tin tốt là gì thế?"

“Chiều nay tôi vừa ký giấy ly hôn với chồng…”

"Hả??"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 487

Chu Phi lúc này mới kinh ngạc. Tạ Tần thực sự đã ly dị chồng! ! 

Nhưng nói đi nói lại, trước đây chồng cô không thể khiến cô hạnh phúc về mặt tình dục dù anh ta không quan hệ tình dục. Dù không được coi là chồng nhưng Tạ Khâm vẫn nghiến răng kiên trì. Tại sao bây giờ cô lại đột ngột ly hôn? 

Lý do thực sự đơn giản và tàn nhẫn. 

Chồng của Tạ Tần không muốn trì hoãn sự nghiệp của mình vì sự việc này nên anh muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với cô càng sớm càng tốt nên ly hôn là cách tốt nhất. Có lẽ là bởi vì hắn nghe được tin tức, biết Tạ Cầm lần này phải diệt vong nên mới quyết đoán như vậy. Hơn nữa đã biết tất cả, Tạ Cầm sao có thể không nghe thấy, cho nên tâm tình của nàng bây giờ có thể nói là cởi mở hơn rất nhiều. 

“Tệ nhất là vào ở lại mấy năm… A Phi, khi ta già yếu, ngươi có ghét ta không?”

"Hừm!" Sở Phi hừ lạnh một tiếng, "Tần tỷ, ngươi coi thường ta, ta đến đây, tại sao không cho ta xem ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Haha, Ah Fei, miệng của bạn vẫn rất giỏi dỗ dành người khác. Tâm trạng của tôi bây giờ thực sự tốt hơn rất nhiều... Được rồi, tôi sẽ không cô đơn vì sau đó Đại Linh sẽ ở bên tôi. Nhân tiện, Ah Fei, nếu bạn có thời gian, hãy đi tìm Đại Linh gần đây. Cô ấy cũng đã nhận ra chuyện lần này, nhưng con gái cô ấy không biết phải làm gì khi thời cơ đến... Trẻ em không có cha và mẹ đang bị bắt nạt ở bên ngoài sao? Vì vậy, tôi đã nói với cô ấy, nếu không, hãy để cô ấy giao con gái mình cho bạn, vậy là cô ấy sẽ để cô ấy lại cho bạn." sẽ cảm thấy thoải mái hơn, ít nhất còn tốt hơn gấp nhiều lần so với cái gọi là người thân của cô ấy!

"..."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Phi thở dài. Từ giọng điệu của Tạ Tần, anh có thể biết rằng tình hình của họ lần này thực sự không ổn. Có vẻ như cô ấy không đánh giá cao anh ấy chút nào...

Thậm chí, chồng cô còn vội vàng ly hôn cô. Rõ ràng, sự phức tạp của vấn đề không còn là chuyện mà Tạ Tần có thể giải quyết một mình nữa. 

Nhưng cô không nhịn được, cũng không có nghĩa là Sở Phi không nhịn được, Sở Phi sao có thể để Tạ Cầm yên? 

Vì vậy, trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Mãn và những người khác, Sở Phi lại bấm điện thoại. Tuy rằng bây giờ cũng không còn sớm, nhưng người đó đã hứa với hắn, Sở Phi có thể gọi hắn bất cứ lúc nào. 

Chu Phi đương nhiên là đang tìm... Mr. Vương. 

Sau khi kể cho Vương tiên sinh những chuyện mà anh vừa nghe được từ Tạ Tần, Sở Phi cuối cùng cũng nói: "Không có Tạ Tần thì bây giờ sẽ không có tôi, cho nên tôi nhất định sẽ bảo vệ cô ấy, bất kể phương pháp hay thủ đoạn gì! Vương tiên sinh, xin hãy giúp đỡ..."

Có ai còn nghi ngờ tầm quan trọng của Chu Phi? 

KHÔNG! 

Ít nhất trong mắt các lãnh đạo cấp cao của trung ương, Chu Phi hiện tại là một thanh niên 'rất có tiềm năng và đầy hy vọng'. Mấu chốt là sự tồn tại của Sở Phi cũng có liên quan trực tiếp đến sức khỏe và sự an toàn của họ...

Khi bạn già đi, ai có thể sống mà không có bệnh tật? Khi thời cơ đến, Chu Phi sẽ là Quán Thế Âm Bồ Tát cứu rỗi thế giới. Thay vì cầu xin ông bà làm hài lòng mình, tại sao không xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy, phải không? 

Hơn nữa, chuyện ở Thâm Quyến không liên quan gì đến Tạ Tần. Cô ấy chỉ là một phó thị trưởng, và cô ấy thường không mắc bất kỳ sai lầm nào trong chính trị đảng phái hay ý thức. Lần này cô bị Từ Trung Hằng liên lụy, mọi người giẫm đạp lên cô. Cô là người không may mắn bị ảnh hưởng bởi thảm họa, và một số người đã quyết tâm loại bỏ trước những đối thủ cạnh tranh để giành lấy vị trí của Từ Trung Hằng. 

Vì vậy, mặc dù bây giờ ông Vương không để ý tới chuyện ở Thâm Quyến nhưng ông ấy có địa vị cao và đương nhiên biết rất rõ tình hình trong hệ thống. Sở Phi vừa nói ra, đại khái đã hiểu chuyện gì xảy ra, liền gật đầu nói: "Sở Phi, ngươi yên tâm, chuyện này... giao cho ta xử lý!"

…

Nghe được Vương tiên sinh lời nói, Sở Phi đương nhiên yên tâm. Anh đặt điện thoại xuống, bế Trương Mãn và Thiên Vũ Mạc đã đợi từ lâu lên, rồi cùng nhau bước vào phòng. Dù hôm nay có ít người hơn nhưng niềm đam mê cũng không thể ít hơn phải không? 

Chỉ là sức khỏe của Điền Vũ Mặc vẫn kém một chút, sức chịu đựng chiến đấu kém hơn Trương Mạn rất nhiều, nhưng không sao, bởi vì hậu môn của nàng còn non nớt...

Sau khi cho cả hai ăn no, Sở Phi không hài lòng rời đi, sau đó đi đến nhà Trương Lâm. 

Bởi vì Sở Phi nói hắn sẽ tới, Trương Lâm cùng La Tinh đã chờ sẵn, thậm chí còn nhờ Ngải Thanh dỗ đứa con trai bảo bối của mình đi ngủ sớm. Sau khi vào cửa, Sở Phi lập tức phát hiện Lạc Tinh quả thực đã gầy đi rất nhiều, sắc mặt cũng tái nhợt ốm yếu. Lập tức, Sở Phi đi tới, nắm lấy cánh tay La Tinh, bắt mạch. 

"Lạc huynh đệ, vấn đề này của ngươi không nghiêm trọng, đơn giản là rất nghiêm trọng!!"

Sở Phi cau mày, sau đó duỗi tay ra, lay động toàn bộ cơ thể của La Hùng lên không trung. Trương Lâm và Ai Thanh bên cạnh đều bị sốc! ! 

Bạn biết đấy, mặc dù dáng người của La Hùng không béo nhưng anh ấy vẫn là một người đàn ông trưởng thành nặng ít nhất 150 pound. Sở Phi nhấc hắn lên chỉ bằng một cú lắc như vậy? 

Nhưng điều khiến họ sốc hơn nữa là toàn bộ quần áo trên người La Hùng đồng thời nổ tung, toàn bộ phòng khách đột nhiên bị lấp đầy bởi những mảnh vải nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 488

Chu Phi hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Anh ta nhanh chóng dùng tay ấn vào các huyệt đạo trên cơ thể La Hùng, sau đó xoay anh ta trên không đồng thời tát khắp cơ thể anh ta. Toàn bộ quá trình giống như bước ra từ một bộ phim võ thuật. Nó kéo dài khoảng hai mươi phút. Sau đó Sở Phi ôm lấy Lạc Tinh, nhẹ nhàng đặt hắn lên ghế sô pha. Lập tức, Lạc Tinh trực tiếp phun một ngụm máu đen xuống đất! 

"A!!" Trương Lâm và những người khác ở đây sợ hãi đến mức bối rối. "A Phi, ngươi đã làm gì hắn... hắn xảy ra chuyện gì?"

"Hiện tại không sao rồi... Lâm tỷ, Lạc ca, đây căn bản không phải là bệnh dạ dày, mà là độc!"

Sở Phi cười khổ nói: “May mắn hôm nay ta tới, nếu không chậm hai ngày, La ca thi thể đã bị hủy toàn bộ.”

"Bị trúng độc?"

"Vâng."

Nói một cách đơn giản, La Hùng thực sự đã bị đầu độc bởi một loại chất độc mãn tính. Chất độc này từ từ xâm nhập vào cơ thể anh một cách rất chậm, rồi tích tụ dần dần. Nó sẽ chỉ tấn công khi đạt đến một cấp độ nhất định. Tuy nhiên, nó không giết người ngay lập tức mà từ từ gây ra sự ăn mòn và phân hủy các cơ quan nội tạng, cuối cùng khiến con người mất đi chức năng sinh lý và tử vong. 

Hiển nhiên, chất độc trong cơ thể La Hùng đã tích tụ đến mức vừa đủ nên gần đây mới bộc phát khiến anh không thể ăn uống gì. Ăn xong, bụng anh như bị dao chọc vào. Nguyên nhân là do dạ dày của anh đã bị ăn mòn. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao La Hùng lại bị đầu độc? 

Sở Phi chớp mắt, sau đó vươn tay tóm lấy Trương Lâm. Quả nhiên trong cơ thể cô cũng có loại độc tố này, nhưng không nhiều nên chưa phải lúc tấn công...

Vậy là họ bị đầu độc ở nhà? 

Vì thế Sở Phi, Trương Lâm, La Tinh đều nhìn vẻ mặt sợ hãi của bảo mẫu Ngải Thanh. 

"Ái Thanh!!" Trương Lâm gần như hét lên: "Ở đó chúng tôi đối xử với bạn như thế nào? Bạn thực sự đã làm tổn thương chúng tôi như thế này!!"

"Chị Lin, đừng lo lắng!!" Sở Phi đưa tay ôm lấy Trương Lâm hưng phấn, sau đó vẫy tay với bảo mẫu: “Ngải Tình, lại đây để ta cũng xem thử.”

Kết quả khám nghiệm của Sở Phi đã chứng minh rằng kẻ hãm hại gia đình Trương Lâm không phải là cô hầu gái Ai Thanh. Cô không biết chuyện này, bởi vì trên người Ngải Tình cũng có độc tố, độc tố còn nhiều hơn cả Trương Lâm, gần như sắp đến mức đột phá. Hơn nữa, sau khi biết được sự việc này, vẻ kinh ngạc trên mặt Ngải Tình rõ ràng không phải là giả. 

Sau đó, Trương Lâm nhanh chóng đưa con trai Xiaozheng đang ngủ ngon lành ra để Chu Phi kiểm tra, hóa ra cũng giống như vậy! ! 

Nói cách khác, gia đình Trương Lâm đã bị đầu độc một cách âm thầm, nhưng họ không biết gì cho đến khi La Hùng bắt đầu cảm thấy không khỏe. Tuy nhiên, do biểu hiện bên ngoài của chất độc không rõ ràng nên bệnh viện cho rằng đây chỉ là bệnh dạ dày thông thường nên kê đơn một số loại thuốc dạ dày...

Nếu Sở Phi không tới, mấy ngày nữa nội tạng của Lạc Tinh sẽ bị ăn mòn hoàn toàn, cho dù có đến bệnh viện cũng không có cách nào cứu được hắn! ! 

Nhưng ai lại tàn nhẫn và có mối hận sâu sắc như vậy đối với Trương Lâm và những người khác? Ngay cả Tiêu Chính mới ba bốn tuổi cũng sẽ không buông tay! ! 

Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc theo đuổi vụ án. Điều quan trọng là phải giải độc trước tiên. Sau khi Sở Phi bế Tiêu Chính lên và tát một cái, cậu bé lập tức tỉnh lại. Khi nhìn thấy Chu Phi ôm mình và xoay tròn trên không, anh ta nhảy múa vui vẻ và rất vui vẻ với Chu Phi. 

Nhưng Trương Lâm càng tức giận hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Ai muốn làm hại họ? 

Lúc cô đỡ La Tinh vào phòng và sắp xếp cho anh ta ngủ ngon trước khi ra ngoài, Sở Phi đã giải độc xong cho Tiêu Chính, Tiêu Chính cũng phun ra một ngụm máu đen. Lúc này Ngải Tình đang dỗ cậu súc miệng, sau đó dỗ cậu ngủ, nhưng khi tỉnh dậy cậu bé lại không dễ dàng ngủ lại. Nó nhất quyết đòi ôm Sở Phi chơi cùng, thậm chí còn không thèm nghe lời mẹ...

Anh chàng này thực ra rất thân thiết với Sở Phi. 

Cho nên Sở Phi chỉ có thể cùng hắn trong phòng chơi một lát, sau đó dỗ hắn ngủ cùng Ngải Thanh, sau đó đi ra ngoài. Trương Lâm cũng đã sẵn sàng. Khi Sở Phi bước ra, cô lập tức cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người...

Cô đang đối mặt với một người đàn ông nhỏ bé như Sở Phi, đây vẫn là nhà của cô, là nơi chữa bệnh. Đương nhiên, Trương Lâm sẽ không chút do dự. 

Chỉ đến khi Sở Phi chữa bệnh cho Trương Lâm, anh mới phát hiện ra Ngải Thanh đang trốn trong một góc và nhìn trộm...

Nhìn thấy Chu Phi công khai 'sờ mó' nữ tiếp viên khỏa thân Trương Lâm, bảo mẫu nhỏ Ai Thanh đã dám ra ngoài! 

Tuy nhiên, Trương Lâm, người được Chu Phi nâng lên không trung, rất nhanh đã nhìn thấy cô, lập tức hét lên với cô: "Ngải Tình! Cô hãy dọn dẹp phòng khách trước, nếu không sẽ bừa bộn quá, lát nữa A Phi sẽ giúp cô giải độc!"

"Đúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 489

Ngải Tình chỉ có thể cắn răng nhanh chóng bước ra ngoài, nhưng cô lại không dám nhìn thân thể trần trụi của Trương Lâm, huống chi là Sở Phi. Cô ấy chỉ cúi đầu làm mọi việc nhưng dù vậy cô ấy vẫn thường xuyên mắc lỗi. Sở Phi cuối cùng đã tống hết độc tố ra khỏi cơ thể Trương Lâm, sau đó đến lượt cô, nhưng Ngải Thanh lắc đầu thật chặt, giữ chặt quần áo trên người không chịu buông ra. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái trẻ. Ngải Thanh không táo bạo như Trương Lâm, nàng còn ở trong phòng khách... Lỡ như La Tinh bước ra ngoài thì sao? 

Cho nên cuối cùng Trương Lâm chỉ có thể cười nhéo nhéo Sở Phi, "Quên đi, Ngải Thanh vẫn luôn xấu hổ như vậy, nếu không A Phi ngươi có thể cùng nàng vào phòng làm đi, nàng là một cô gái ngoan, đừng bắt nạt nàng!"

Cô hầu gái Ngải Thanh cũng có phòng riêng, nhưng rất nhỏ. Trong phòng chỉ có một chiếc giường đơn và một tủ quần áo, cộng thêm một chiếc bàn viết, không còn chỗ để đựng bất cứ thứ gì khác. Cho dù Sở Phi đi theo Ngải Thanh vào trong, hai người cũng không có chỗ đứng. Ai Thanh phải ngồi trên giường. Cô lo lắng đóng cửa lại, sau đó lén lút ngẩng đầu nhìn Sở Phi, mặt đột nhiên đỏ bừng.

Chu Phi quay lại nhìn. Phòng của Ngải Tình tuy nhỏ nhưng cô đã dọn dẹp gọn gàng. Ngoài ra còn có một loại mùi hương dành riêng cho con gái, nhưng đó không phải là nước hoa mà là... mùi cơ thể của cô ấy? 

Sở Phi dùng sức hít một hơi, cảm giác được mùi hương này thật sự làm cho hắn cảm thấy dễ chịu. Anh đột nhiên mỉm cười vui vẻ nói: "Ngải Tình, hình như em lúc nào cũng sợ anh?"

"Không... không!!"

Đúng như dự đoán, Ai Thanh không có những phẩm chất hot girl mà cô vẫn chưa vứt bỏ. Bởi vì lúc này nàng không có ở bên ngoài, Trương Lâm đám người cũng không có nhìn xem, nàng liền bạo dạn hơn rất nhiều. Cô lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó thấp giọng hỏi: "Đồ biến thái, có thật là chị Lâm và những người khác bị đầu độc không?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Sở Phi thẳng thắn nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ dùng cái này để lừa bọn hắn sao? Ngươi còn cho rằng ta là chăn bò sao?"

"Anh...tôi biết anh không phải vậy, nhưng...nhưng anh có thực sự muốn cởi quần áo không?"

“Đúng vậy, nếu không ta nhìn không thấy huyệt đạo trên người ngươi, làm sao có thể tiêm độc.”

Sở Phi cười nhẹ, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô: “Yên tâm, anh sẽ không nói cho người khác biết, cứ coi như bác sĩ là được.”

"Không có bác sĩ nào biến thái như anh cả!!" Ngải Thanh lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi, nhưng cuối cùng lại chậm rãi đưa tay cởi trói cho hắn, sau đó... "Quay lại và kéo, đánh tên biến thái!!"

Uh... tôi không muốn gặp bạn sau khi bạn cởi nó ra à? Có cần thiết phải làm nhiều thế không? 

Nhưng Chu Phi không tranh cãi với Ngải Thanh. Anh quay người lại và ngồi quay lưng về phía cô. Sau đó có tiếng cởi quần áo phía sau. Sau một lúc im lặng, giọng nói run rẩy của Ngải Tình vang lên, "Được rồi... giờ cậu có thể quay lại."

Sở Phi quay đầu lại, Ngải Thanh quả nhiên đã cởi hết quần áo, nhưng hai tay lại kiên quyết chặn những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô, cô không dám thả lỏng chút nào...

Nhắc mới nhớ, tuy Ngải Tình chỉ là bảo mẫu nhưng cô ấy cũng từng là một cô gái Tứ Xuyên xinh đẹp trước khi đến Thâm Quyến, và môi trường gia đình của cô ấy thực ra cũng không đến nỗi tệ. Cô ấy cần một khuôn mặt, một bộ ngực, một cái mông và làn da khắp cơ thể. Làn da của cô ấy cũng rất trắng nên dù đã làm giúp việc trong nhà Trương Lâm được vài năm, vì cuộc sống của Trương Lâm và gia đình cô ấy ở đây không tệ nên Ngải Thanh vẫn luôn giữ được vóc dáng cân đối, đặc biệt là vòng eo, khi cầm vào thực sự rất đầy đặn, nhìn thấy nó khiến Sở Phi phải cử động ngón trỏ...

Có lẽ là vì đây là lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt một người đàn ông nên lúc này toàn thân cô hơi run lên, hồi hộp đến mức không thể thở thoải mái. Hàng mi dài trên đôi mắt khép nhẹ của cô đang run rẩy dữ dội. 

Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên miệng cô. 

"Ừm!" Ngải Tình đột nhiên sững sờ, sau đó hai mắt đột nhiên mở to, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ tới Sở Phi sẽ hôn mình? ! ! 

"Ha ha... Nào, ngươi thả lỏng một chút, ngươi cứ như vậy khẩn trương, ta khó có thể giúp ngươi giải độc!"

Nhưng Sở Phi hoàn toàn không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của cô. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay móc cằm cô và hôn cô lần nữa. Lần này anh thậm chí còn cố gắng dùng lưỡi cạy chiếc răng đang khép kín của cô ra. Ngải Thanh lúng túng muốn đẩy Sở Phi ra. Bàn tay cô đang bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Chẳng phải Chu Phi vừa buông tay đã nhìn thấy mọi thứ sao? 

Nhưng đừng đẩy nó đi, nụ hôn đầu tiên của bạn...

Tuyệt vời! ! 

Chỉ vì cô không biết đối phó với Sở Phi, lại rất tốt bụng nên không nỡ cắn Sở Phi, cho nên một lúc sau Ngải Thanh phát hiện miệng mình mất hứng, chỉ có thể dùng cái lưỡi nhỏ bé của mình liều mạng chống lại kẻ đột nhập, cố gắng đẩy lưỡi của Sở Phi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 490

Nhưng rõ ràng 'quyết định' của cô đã mắc phải một sai lầm rất lớn, bởi vì sự phản kháng của cô không những không xua tan được ý muốn tấn công của Sở Phi mà sau một thời gian, toàn thân cô bắt đầu mềm nhũn ra vì bị cái lưỡi khéo léo của anh trêu chọc, trên da cô hiện lên một vệt đỏ bừng...

Suy cho cùng, Ngải Tình vẫn chỉ là một trinh nữ, đương nhiên không thể sánh được với Chu Phi, một lão già biến thái, cho nên khi Ngải Tình phát hiện ra cô ấy như thế này...

Khi cừu vào miệng cọp thì đã muộn, bởi bàn tay to lớn của Sở Phi đã vô tình bóp nát cánh tay đang che ngực cô. Anh không chỉ mạnh dạn ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô mà nhào nặn mà còn tùy tiện véo những nụ hồng đang nhú lên của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Huống chi, sau khi cô cuối cùng cũng vô tình hừ một tiếng thoải mái, anh cúi đầu mở miệng ngậm lấy bộ ngực thanh tú của cô vào miệng...

Vì vậy Ngải Tình không còn có chút phản kháng nào, sau đó cô bị Sở Phi ném lên giường, sau đó cô chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. Nhưng khi lưỡi của Chu Phi trượt từ cái bụng mịn màng của cô xuống đám cỏ dày, Ngải Tình cuối cùng cũng phản ứng lại. Cô dùng sức đẩy Sở Phi ra, sau đó dùng lòng bàn tay ôm chặt vùng kín của cô gái, sau đó trừng mắt nhìn Sở Phi: "Không! Không phải ở đó!!"

"Vậy... tôi có thể đi đâu?"

Chu Phi ngẩng đầu hôn lên miệng Ngải Tình lần nữa. Đột nhiên cơ thể cô lại mềm nhũn ra. Một lúc sau, cô từ từ vòng tay qua cổ Sở Phi. Sau đó cô thoát khỏi miệng Sở Phi, mím môi nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt. "Sở Phi, em làm bạn gái anh nhé?"

"Hả?"

Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra Ngải Thanh rất nghiêm túc, bởi vì bảo mẫu nhỏ đang nhìn hắn với vẻ mặt mong đợi.

"Sao đột nhiên cậu lại nói thế? Cậu không ghét tôi lắm sao?" 

"Lúc đầu tôi còn tưởng anh làm vậy..." Ngải Thanh hơi tựa đầu vào vai Sở Phi, "Sau này tôi biết chị Lâm không phải như vậy, chị ấy nói với tôi một số chuyện về anh, nên tôi nhận ra anh cũng không dễ dãi. Tôi cũng từng đi ngang qua cửa hàng của anh khi bán rau. Tôi biết các anh làm việc rất chăm chỉ... sau khi tôi trở thành bạn gái của anh, các anh sẽ không quấy rầy chị Lâm và những người khác nữa. Cả hai đều là người tốt, tôi không muốn thấy họ xảy ra chuyện gì."

"Ai Thanh..." Sở Phi chưa bao giờ giỏi từ chối người khác, đặc biệt là một người phụ nữ tốt bụng và tốt bụng như vậy, vì vậy anh ta đưa tay ra nhéo cằm Ngải Tình một lần nữa với vẻ mặt nghiêm túc.

"Từ giờ trở đi, em là bạn gái của Sở Phi của anh!" 

Sau khi nhận được lời hứa của Chu Phi, Ngải Thanh bỗng nhiên ngã vào vòng tay anh. Cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên và chơi trò hôn với Sở Phi. Cô ấy nhiệt tình và chủ động hơn trước rất nhiều. Cô thậm chí còn không tiếp tục 'tượng trưng' phản đối việc Chu Phi xoa ngực mình, nhưng cô vẫn đề phòng móng vuốt sói của Chu Phi vươn tới phần thân dưới của mình...

Nhưng dù anh có từ chối thế nào đi chăng nữa, Chu Phi vẫn chạm vào khắp người anh trong quá trình trị liệu chính thức. Vì vậy sau khi thuốc độc bị đẩy ra ngoài, Ngải Thanh lập tức xấu hổ đá Sở Phi ra khỏi cửa! 

Hiện tại cô đương nhiên dám làm như vậy, bởi vì cô đã là bạn gái của Sở Phi đúng không, làm nũng với bạn trai là quyền tối thượng của mỗi người phụ nữ! ! 

Nhưng khi Ngải Thanh mặc quần áo đi ra, đỏ mặt nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô lập tức giật mình bởi tiếng thở dốc và rên rỉ dữ dội phát ra từ phòng khách. Cô nhanh chóng bước hai bước đến phòng khách, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc. 

Bởi vì bạn trai Chu Phi, người vừa mới thiết lập quan hệ với cô, đang nằm trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách với vẻ mặt thoải mái. Quần của anh ta đã bị cởi đến đầu gối, người cưỡi trên người anh ta chính là bà chủ Trương Lâm, người vẫn còn là một trinh nữ. Hắn giống như không mặc quần áo, vẻ mặt vui vẻ mà áp vào người Sở Phi, vặn vẹo thân thể hắn. Ngải Tình thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng một bộ phận dày đặc dưới cơ thể Sở Phi đang ra vào trong cơ thể Trương Lâm, phun ra từng đợt sóng nước...

"A!!" Ngải Tình cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, nhưng cô lập tức nhìn thấy ánh mắt của Trương Lâm đang trừng mắt nhìn mình. 

"Nhỏ giọng một chút, có phải muốn đánh thức Tiêu Tranh không?"

"A! Đúng rồi!! Bạn..." Ngải Thanh theo thói quen trả lời, nhưng lập tức lại bạo dạn hơn, "Chị Lâm, Sở Phi... anh ấy hiện tại là bạn trai của tôi! Em không thể ở bên anh ấy nữa..."

"Anh nói tôi không thể quan hệ tình dục với anh ta? Tại sao?"

Trương Lâm chợt cười lên, sau đó đưa tay sờ sờ ngực Sở Phi: "A Phi, nguyên lai vừa rồi ngươi đã lâu không ăn nàng trong phòng!"

"Ahem...không phải cậu đã nói là tôi không được phép bắt nạt cô ấy sao?"

Chu Phi có chút xấu hổ. Trên thực tế, anh không ngờ rằng Trương Lâm sẽ vồ lấy anh và cởi quần anh ngay khi anh ra ngoài. Đương nhiên, bởi vì mọi người đã quá quen thuộc, Sở Phi liền không chút khách khí đâm thẳng vào Trương Lâm trong người, sau đó bế nàng trở về phòng khách, hiện tại lại như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 491

"Chị Lâm! Chị và Lạc ca là vợ chồng. Nếu chị làm chuyện như vậy với Sở Phi, chị Lạc sẽ nghĩ thế nào?"

Ngải Tình vốn không có lý do gì, tuyệt đối không dám dạy dỗ Trương Lâm, cho nên nàng làm thị nữ ngoan ngoãn, gần như không bao giờ mở miệng. Nhưng lúc này Sở Phi là bạn trai của cô, khí chất của cô gái Tứ Xuyên tự nhiên hoàn toàn bộc lộ. Cô mạnh dạn bước tới nắm lấy cánh tay Sở Phi, như muốn kéo Sở Phi ra khỏi Trương Lâm, đồng thời dường như cũng muốn chứng minh mối quan hệ của mình với Sở Phi với Trương Lâm. 

"Ahem... Tôi chưa ngủ được bao lâu, và Ngải Tình thực sự đã học được cách dạy cho người khác một bài học."

Giọng nói của La Hùng đột nhiên vang lên từ phía sau mọi người. Mọi người quay lại thì thấy La Hùng đang vuốt ve bụng mình, mỉm cười chậm rãi bước ra ngoài. 

"Chồng, anh sao vậy? Lại thấy khó chịu nữa à?"

Trương Lâm nhìn thấy La Hùng đi ra, cô lập tức muốn đứng dậy, nhưng La Hùng chỉ vẫy tay, "Không sao đâu, bạn và Tiểu Phi tiếp tục chơi, tôi chỉ cảm thấy hơi đói... Ngải Tình, giúp tôi kiếm gì ăn trước đã."

"Hả?...Được rồi!"

La Hùng đã lên tiếng, Ngải Thanh đương nhiên không tìm được lý do nào khác để ngăn cản Trương Lâm. Cô lập tức siết chặt tay Sở Phi, sau đó buông tay anh đi vào bếp. Cô nhanh chóng hâm nóng vài món ăn rồi mang ra. Cô phát hiện Trương Lâm vẫn đang cùng Sở Phi 'đánh nhau', còn Lạc Tinh thì đang ngồi trên ghế sofa đối diện, đọc báo và trò chuyện với Sở Phi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngải Tình gần như cảm thấy mình có thể còn chưa tỉnh lại, chẳng lẽ đây hết thảy chỉ là một giấc mơ? 

Tuy nhiên, món ăn nóng hổi trên tay đã nói với cô rằng tất cả những điều này đều là sự thật! Nhưng tại sao trước đó tôi lại không nhận ra rằng chủ nhân của ngôi nhà mà tôi đang tìm lại kỳ lạ như vậy? 

Ngải Tình tuy có chút ngơ ngác nhưng cô đành phải bưng đồ ăn đến cho La Hùng. Nhưng bây giờ cô không dám liếc nhìn Trương Lâm nữa, hơn nữa cô cũng rất lo lắng, bây giờ nhìn ra bí mật của bọn họ, Lạc Tinh sẽ nhân cơ hội tống tiền cô hay có thái độ không đứng đắn với cô? 

Vậy cô nên làm gì? 

Liệu Chu Phi có cứu được cô ấy không? 

Hay ép cô ấy tham gia cùng họ? 

Chúa ơi...

Tôi nên làm gì? 

Nhưng điều khiến Ai Thanh ngạc nhiên là La Hùng chỉ lịch sự nhận bữa ăn và không hề có ác ý gì với cô. Anh cũng nhìn cô và mỉm cười ân cần, "Vậy Ngải Tình, bây giờ em là bạn gái của Tiểu Phi. Vậy xem ra anh phải tăng lương cho em rồi. Tiểu Lâm, em có nghĩ vậy không?"

"Tất nhiên rồi!" Trương Lâm hít sâu một hơi, sau đó nặng nề nằm đè lên trên người Sở Phi, "A Phi, ta mệt mỏi quá, nếu là ngươi... Ngươi chủ động thì tốt hơn!"

"Vâng."

Sở Phi xoay người ôm Trương Lâm đứng dậy, sau đó đi đến phía sau ghế sofa, bảo cô nửa thân trên nằm trên ghế sofa nhìn Lạc Tinh ăn. Sở Phi từ phía sau nàng hung hãn phóng tới, đột nhiên truyền đến một tiếng gãy thanh âm...

"Thật thoải mái! Chồng ơi! Anh phải ăn từ từ... à... đừng đợi đến khi bụng anh đau nữa... à, ngon quá, em sắp bay rồi! A!!!"

"Ừm!!"

Nghe thấy tiếng hét vô tâm của Trương Lâm, La Hùng đột nhiên ho một tiếng, "Tiểu Lýn, cẩn thận đừng đánh thức Tiểu Trịnh. Nếu bạn bị Ngải Tình nhìn thấy như thế này cũng không sao cả, nếu anh ta nhìn thấy bạn thì không tốt đâu!"

"Không sao đâu." Sở Phi cười hắc hắc: “Vừa rồi ta kỳ thực đã đánh vào điểm ngủ của hắn, nếu không tiểu tử này thật lòng không muốn ngủ… Bây giờ ta đảm bảo hắn sẽ ngủ đầy đủ tới sáng mai.”

"Này chồng, tôi biết A Phi có cách mà!"

Trương Lâm đột nhiên trở nên vô đạo đức hơn và giọng nói của cô ấy trở nên to hơn. 

"Nhưng chồng ơi, thực ra vừa rồi em chỉ nghĩ Tiểu Chính bất cứ lúc nào cũng sẽ đứng dậy và nhìn thấy em bị một người đàn ông không phải cha anh ấy đụ, lập tức cảm thấy hưng phấn vô cùng!"

"Pfft!" La Tinh đột nhiên phun ra một ngụm cơm: "Tiểu Lâm, chuyện này không vui chút nào!! Ngươi không được phép dẫn Tiêu Chính vào rắc rối!"

Ai Thanh ở đây thậm chí còn choáng váng hơn. Ôi chúa ơi, chị Lin, chị đúng là một người phụ nữ dâm đãng! ! 

Tôi không chỉ muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt chồng mà còn muốn làm điều đó trước mặt con trai mình...

Ôi Chúa ơi! !

Lúc này, La Hùng cũng quay lại nhìn Ngải Thanh, "Ngải Thanh, đột nhiên anh cảm thấy gia đình chúng ta đang hỗn loạn... khó tin phải không?"

"Anh Luo... tôi... tôi..." Ngải Tình lo lắng lùi lại một bước, "Tôi không biết, bây giờ tôi đang rối tung lên!"

"Thật ra, bạn đã biết về chúng tôi trước đây, nhưng vẫn chưa có ai chỉ ra điều đó."

La Hùng nhẹ nhàng lắc đầu, "Ai Thanh, bây giờ bạn có coi thường tôi không? Bạn cho rằng tôi có thể chịu đựng được vợ mình bị người đàn ông khác chơi!"

"Tôi... tôi không biết!"

"Chính là..." La Tinh đột nhiên lại cười, "Ngươi ở nhà ta sáu bảy năm đúng không? Ngải Tình, ngươi cảm thấy Tiểu Lâm bây giờ so trước kia vui vẻ hơn nhiều sao? Vui vẻ hơn nhiều?"

"Đúng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 492

Ai Thanh cũng phải thừa nhận rằng Trương Lâm luôn bị trầm cảm trước năm ngoái và cô đã phàn nàn rất nhiều về cô ấy. Nhưng kể từ đầu năm nay, mọi chuyện đã thay đổi. Cô không chỉ trở nên xinh đẹp, tự tin, phóng khoáng hơn mà thần thái cũng hoàn toàn khác trước, như thể cô đã trở thành một con người hoàn toàn khác. 

Và nghiêm túc mà nói, Ngải Tình cũng cảm thấy chị Lâm hiện tại tốt hơn chị trước rất nhiều...

Là một người giúp việc, nếu mỗi sáng thức dậy và nhìn thấy chủ nhân của mình trông hôi hám, có lẽ một ngày của cô sẽ khó khăn, nhưng giờ đây điều này không còn là vấn đề nữa. 

Vậy...

"Vì vậy, nếu bạn yêu cô ấy, bạn nên mang lại hạnh phúc cho cô ấy."

La Hùng cười khổ, "Bây giờ tôi giống như đang bị bệnh, đương nhiên không thể quan hệ tình dục với Tiểu Lâm, nhưng bạn phải biết rằng nhu cầu của cô ấy bây giờ rất lớn. Phụ nữ các bạn ở độ tuổi đó đều như vậy..."

"Nếu không hài lòng, bạn sẽ mất bình tĩnh, không vui, xuất hiện nếp nhăn, bước vào thời kỳ mãn kinh và đủ thứ vòng luẩn quẩn. Đây cũng là điều cuối cùng tôi muốn thấy. Tôi hy vọng Tiểu Lâm của tôi mỗi ngày đều sẽ xinh đẹp và hạnh phúc, miễn là có thể đảm bảo an toàn, tôi sẽ làm. Nếu điều đó phá hủy mối quan hệ của tôi với Charlene và gia đình chúng tôi, tôi không ngại ai đó giúp tôi đáp ứng nhu cầu thể chất của Tiểu Lâm. Không chỉ Tiểu Phi quen thuộc với chúng ta, mà anh ấy còn có thể giúp Tiểu Lâm điều trị sắc đẹp mà không đe dọa tôi." trạng thái. Tôi có thể tìm ai khác để thỏa mãn mong muốn của Xiaolin?

"Chồng!!"

Trương Lâm lập tức cảm động vô cùng, lúc này Sở Phi vừa vặn tăng tốc. Trương Lâm đột nhiên hét lên và đột nhiên đạt đến đỉnh cao hạnh phúc...

Một lúc sau, cô thoát ra khỏi sát khí của Sở Phi, quay người hôn chàng trai của Sở Phi, sau đó bước tới ngồi lên đùi Lạc Hành, "Anh yêu, anh no chưa? Bây giờ em thấy thoải mái quá, muốn ôm anh cùng ngủ!"

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi!"

La Hùng cũng cười: "A Phi, tôi giao Ngải Tình cho cậu, cậu phải dỗ dành cô ấy... Cô ấy ở nhà tôi nhiều năm như vậy, tôi luôn coi cô ấy như em gái."

"Ta biết, Lạc ca!" Chu Phi mỉm cười chào hỏi. Sau khi nhìn bọn họ vào phòng, Sở Phi quay người nhìn Ngải Thanh: “Để tôi thu thập cho cậu trước.”

"Không cần!" Ngải Tình nhíu mày và dọn dẹp phòng khách.

"Ha ha." Chu Phi không quan tâm. Anh bước tới và ôm cô. Ngải Tình bỗng nhiên vùng vẫy kịch liệt, "Thả tôi ra! Tôi hối hận rồi. Tôi không muốn làm bạn gái của anh nữa!" 

"Hối tiếc?"

Sở Phi nhún vai, sau đó độc đoán bế cô lên hôn. Anh đợi đến khi Ngải Tình gần như kiệt sức mới buông cô ra, "Đã quá muộn rồi. Kể từ lúc anh nói em là bạn gái của anh, em đã và sẽ là bạn gái của anh đến hết cuộc đời. Em không thể trốn chạy được nữa!!"

"Uuuuuuuuuah...bạn sẽ bắt nạt tôi mất!!"

Đột nhiên nắm đấm của Ngải Thanh đập mạnh vào ngực Sở Phi, nhưng hành động này cũng cho thấy trái tim cô đã bắt đầu dịu lại. Quả nhiên, đối mặt với Sở Phi bướng bỉnh không chịu buông tay, lại đối mặt với hắn lại tùy tiện liếm láp thân thể của mình, Ngải Thanh lại bị Chu Phi khiêu khích mặt đỏ bừng, nàng chỉ có thể thấp giọng cầu xin hắn...

"Chúng ta... trở về phòng nhé?"

Nhưng thực chất Ngải Thanh nói như vậy chỉ là vì không muốn bị Sở Phi 'quấy rối' trong phòng khách mà thôi...

Nếu nàng có chút yêu cầu này, Sở Phi sao có thể không thỏa mãn nàng?

Anh ta lập tức cười, bế Ngải Thanh đi vào phòng khách của nhà Trương Lâm!

Nhưng điều khiến anh thất vọng là mặc dù Ngải Thanh cho phép anh hôn cô một cách khinh suất nhưng cô không bao giờ cởi quần lót nữa. Dù Chu Phi có cố gắng quyến rũ cô thế nào, cô cũng chỉ lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cùng lắm, cô chỉ để Sở Phi xuyên qua quần lót của mình chạm vào mình thôi...

Cố gắng hết lần này đến lần khác mà không thành công, Sở Phi đành bỏ cuộc, nhẹ nhàng ôm cô vào giấc ngủ.

Có lẽ là vì xung quanh Sở Phi có quá nhiều phụ nữ, lại quá dễ dàng có được, lại thường xuyên đi thẳng vào chủ đề mà không nói nhảm, nên Sở Phi đã sớm quên mất hương vị thanh xuân của những cô gái mà anh từng là. 

Nhưng may mắn thay, Ngải Tình vẫn giữ được chút thuần khiết trong cơ thể. Cô không biết Chu Phi nổi tiếng đến mức nào, Chu Phi hiện tại giàu có đến mức nào, cũng không biết Chu Phi có thể mang đến cho cô những gì. Cô chỉ đơn giản cảm thấy thân thể mình đã được Sở Phi chăm sóc. Cô cảm thấy kiếp này mình nên thuộc về Sở Phi, nhưng cô vẫn có sự dè dặt của một cô gái. Cô không muốn Sở Phi nghĩ rằng cô là một người phụ nữ rất tầm thường.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là những cô gái xung quanh Sở Phi đều vô đạo đức. Giống như Lý Nhiên năm đó, Sở Phi tốn rất nhiều công sức mới cởi được chiếc quần lót cuối cùng của mình. Nhưng sau Lý Nhiên, mọi chuyện đã thay đổi. Anh ta có năng lực mạnh mẽ, có vũ khí sắc bén có thể chinh phục mọi phụ nữ và anh ta cũng rất độc đoán. Đến mức phụ nữ không thể chống cự hay từ chối nên những cô gái tiếp theo lần lượt bị anh ta bắt bằng cách lừa dối. Bọn họ không muốn tùy tiện, lại bị Sở Phi ép buộc phải làm như vậy. Ngay cả bây giờ, tất cả bọn họ đều đã quen với việc được ngủ cùng. Lần nào cũng có một căn phòng đầy phụ nữ khỏa thân xếp hàng chờ bị Chu Phi làm tình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 493

Mặc dù cảnh tượng như vậy thực sự là một sự kích thích lớn đối với các cô gái, đặc biệt là bị một người đàn ông đụ chết ngay trước mặt công chúng, nhưng nó dường như lại càng tăng thêm hứng thú, vì vậy sau khi buông tay hoàn toàn, chơi thực sự rất thú vị và gây nghiện, nhưng chắc chắn rằng từ nay trở đi họ sẽ không bao giờ có từ "thuần khiết". 

Sau đó có rất nhiều cô gái ở Thanh Thành. Bọn họ đến Sở Phi vì mục đích khác nhau, không liên quan gì đến hai chữ này. 

Đó là lý do tại sao Ngải Thanh lúc này được Sở Phi yêu quý, bởi vì cô có sự ngây thơ mà những người phụ nữ này không có. Nàng còn bị Sở Phi đẩy, dám cắn Sở Phi...

Tất nhiên, nếu Sở Phi dùng vũ lực, nếu Sở Phi gian lận thì Ngải Tình có kiên trì đến đâu cũng vô ích. Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng, để hắn muốn làm gì thì làm, nhưng Sở Phi lại không làm như vậy. 

Bởi vì... thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị cũng rất tốt! 

Cái gì? Bạn có mong đợi Sở Phi tỉnh dậy và quay lại? Đừng buồn cười nữa, bây giờ anh ấy có thể nhìn lại được không? 

Nhưng không thể không nói, mùi thơm trên người Ngải Tình khiến Sở Phi cảm thấy rất dễ chịu, nên ban đêm ngủ rất ngon, thậm chí còn ngủ đến tám chín giờ. Khi tỉnh dậy, Ngải Thanh trong vòng tay anh tự nhiên đã biến mất...

Dù sao, làm người giúp việc, cô phải dậy rất sớm để giúp dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị bữa sáng cho Trương Lâm và những người khác, nên cô không thể ngủ vô tư như Sở Phi được. Khi Sở Phi đi ra, vợ chồng Trương Lâm đã dậy và đang ăn sáng. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, sắc mặt của La Hùng đã cải thiện rất nhiều, bệnh tật tái nhợt cũng dần tiêu tan. Vì vậy Sở Phi đi tới, đưa tay ra bắt mạch lần nữa, xác nhận toàn bộ độc tố trong cơ thể đã biến mất. Sau đó, anh ấy gật đầu với vợ chồng Trương Lâm, “Hôm nay tôi sẽ không về Thanh Thành, vì vậy chị Lâm sẽ đưa anh Lạc đến Thanh Thành sau để gặp Đoàn Lâm và nhờ cô ấy kê một ít thuốc cho anh Luo để bồi bổ cơ thể…”

Vấn đề đầu độc đương nhiên đã được giải quyết, nhưng vấn đề là ai đang đầu độc, ai đang muốn hại gia đình họ? 

Vấn đề này hiện tại cũng là mối quan tâm lớn nhất của Trương Lâm, vì vậy khi ăn sáng, Trương Lâm không ngừng cau mày suy nghĩ xem trước đây gia đình mình đã đắc tội với ai và những người đó đã đầu độc gia đình họ như thế nào? 

Nhưng Sở Phi hiển nhiên không có cách nào giải quyết vấn đề này. Anh ta không phải Sherlock Holmes và anh ta không biết quá khứ của Trương Lâm. Anh ấy chỉ có thể nói rằng nếu bạn cần giúp đỡ, hãy gọi cho anh ấy...

Bởi vì hôm nay anh phải chạy đến Hoành Điếm để quay phim. 

Nhưng trước khi anh kịp rời đi, Tạ Khâm thực sự đã gọi điện cho anh vào sáng sớm! ! 

Hóa ra sáng sớm hôm nay, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bất ngờ thông báo rằng cuộc điều tra đối với Tạ Tần đã kết thúc, sau đó hủy bỏ mọi biện pháp giám sát đối với cô. Không chỉ vậy, sau này ngay cả bí thư tỉnh ủy cũng đích thân gọi điện cho Tạ Tần. Mặc dù anh ấy chỉ nói những lời lịch sự để khuyên Tạ Tần đừng để khó khăn lần này đánh lừa, hãy vui lên và làm việc chăm chỉ, nhưng sao lại có thể trùng hợp như vậy? 

Cô vừa lấy lại được tự do, ông chủ đã đích thân gọi điện cho cô? 

Và vì điều này, có nghĩa là lần này không phải ông chủ muốn bắt cô, mà là người mà ngay cả anh cũng phải ngưỡng mộ, nên anh lập tức gọi điện cho cô để bày tỏ thiện chí, để không làm Tạ Tần lạnh lòng vì trước đây không thể làm gì được...

Nói một cách dễ hiểu, khi bạn ở trên đấu trường, bạn không thể tự chủ được. 

Có một thế giới rộng lớn bên trong hệ thống này. Chỉ cần bạn nhập nó, bạn sẽ tính toán từng bước và bạn không thể kiểm soát mọi thứ. 

Ngay cả Bí thư Tỉnh ủy, người gần như ngang hàng với quan chức thời phong kiến, cũng chỉ là một cái cây tương đối vững chắc trong hệ thống này, còn lâu mới có thể che được bầu trời, che nắng. Và vì vẫn còn một khả năng nữa nên anh sẽ cẩn thận hơn. Sở dĩ trước đây không cứu Tạ Tần là để vạch ra ranh giới rõ ràng với Từ Trọng Hằng, nhưng bây giờ khi biết đằng sau Tạ Tần còn có một người lợi hại hơn, hắn liền lập tức gọi điện. Tuy rằng hắn tựa hồ không nói gì, nhưng kỳ thực hắn lại nói rất nhiều...

Nếu em không phải của anh thì anh cũng chẳng thèm quan tâm em có làm việc hay không, phải không? 

Ngoài ra, tôi đặc biệt ở đây để giúp bạn vui lên. Tất nhiên, gánh nặng tiếp theo sẽ nặng nề hơn với bạn!

Một số từ không cần phải nói rõ ràng. Tạ Tần cũng không thể hiểu được ngay cả khi cô ấy đã đi đến điểm này, vì vậy cô ấy phản ứng ngay lập tức và bày tỏ lòng biết ơn và sự quan tâm của mình với ông chủ, nói rằng cô ấy tuyệt đối tin tưởng vào Đảng và sẽ kiên quyết hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào được đảng giao trong tương lai! 

Sự việc thật đơn giản. Sau đó, Tạ Tần vui mừng khôn xiết, lập tức chạy ra khỏi nhà, lái xe thẳng đến nhà Trương Mãn, bởi vì cô chỉ muốn tìm người để trút cơn điên lên, và hiển nhiên trên thế giới này nếu còn có người có thể khiến Tạ Tần hoàn toàn phát điên, thì đó chính là Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 494

Nhưng Tạ Tần có chút bối rối. Ai đã giúp cô một tay? 

Tuy rằng còn chưa rõ ràng, nhưng không thể nghi ngờ, với cuộc gọi vừa rồi của ông chủ, vị trí mà Từ Trung Hằng bỏ trống sau khi xuống ngựa rất có thể sẽ rơi vào tay cô! ! 

Nhưng Tạ Tần, người vốn bối rối, cuối cùng cũng biết ai đã cứu cô sau khi đến nhà Trương Mãn! 

Bởi vì hôm qua Trương Mạn ngồi cạnh Sở Phi, nghe hắn gọi điện thoại. Khi cô nói với Tạ Khâm những gì Sở Phi nói còn nguyên vẹn, Tạ Tần trong chốc lát đã tràn ngập cảm xúc...

Tôi vô tình gặp được người đàn ông nhỏ bé Chu Phi này. Vốn tưởng rằng mình đưa tay ra giúp anh một tay, không ngờ bây giờ anh đã thực sự trưởng thành thành một cây khổng lồ cao chót vót, thậm chí còn đủ che nắng che mưa cho cô! 

Vì vậy, Tạ Cần đang có tâm trạng hưng phấn lập tức gọi điện cho Sở Phi. Lúc này trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, đó là lao mình vào vòng tay Sở Phi, ôm anh, cảm nhận sức mạnh và hơi ấm của anh! ! 

Biết Tạ Khâm bị phạt, Sở Phi càng vui mừng hơn, đồng thời cũng bị kinh hãi trước thủ đoạn phi thường của Vương tiên sinh...

Trên thực tế, đây không phải là chuyện của riêng ông Vương mà là kết quả nỗ lực chung của một số lãnh đạo cấp cao ở trên. Đó là lý do tại sao Cơ Hào, bí thư tỉnh ủy, sợ hãi trước tin tức từ phía trên và gọi điện ngay cho Tạ Tần. Bởi vì chỉ sau khi đạt tới trình độ nhất định, hắn mới biết những người phía trên thực lực mạnh đến mức nào, cho nên hắn biết rõ hơn, sau này Tạ Khâm sẽ không bao giờ dám động nữa, nhất định sẽ thăng lên đỉnh cao, cho nên hắn cuối cùng đã quyết định thuận theo dòng chảy...

Sở Phi vội vàng trở lại nhà Trương Mạn, gọi điện thoại cho Vương đạo diễn để giải thích. Cũng may Vương chủ nhiệm không biết Sở Phi đã trở về, cho nên cuối tuần này cũng không có đặc biệt sắp xếp. Nhưng cứ trì hoãn như vậy sẽ không được, vì thế Sở Phi cùng hắn bàn bạc, quyết định thứ hai tuần sau trực tiếp đến Hoành Điếm để quay ngay những cảnh còn thiếu, sau đó hắn sẽ im lặng...

Và lần này, Sở Phi không có ý định đảm nhận vai trò khác trong tương lai! 

Đương nhiên, ý tưởng này còn có chút sớm, dù sao không ai có thể tưởng tượng được tương lai phát triển. 

Sau khi đến nhà Trương Mãn, anh ta đã chiến đấu rất tốt với Tạ Tần. Một lúc sau, Trương Mãn và Thiên Vũ Mạc, những người chưa kịp rời đi, lại tham gia. Sở Phi chỉ đơn giản là xếp ba người họ lên nhau, chạy vòng quanh ba hướng, tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ. Lúc đó đã là buổi trưa, sau khi cùng họ ăn tối, Tạ Tần nhớ lại sự việc của Đại Linh. 

Nói mới nhớ, sau lần này cô sẽ thay thế chồng Đại Lăng. Tạ Tần có chút xấu hổ nên đã bàn bạc với Sở Phi và hỏi anh ấy liệu buổi chiều anh ấy có rảnh đến thăm Đại Linh không.

Tạ Tần không được gặp Đại Linh bây giờ. Mặc dù trước đây cô ấy có mối quan hệ tốt hơn với Đại Linh nhưng chắc chắn không thích hợp để gặp nhau trong ánh đèn sân khấu này, đặc biệt là khi cô ấy vừa mới ra mắt...

Trên thực tế, Tạ Tần cũng biết rằng với tư cách là vợ thị trưởng, thuộc hạ của Đại Linh đương nhiên có một số thu nhập bẩn thỉu, nhưng đây là quy định bất thành văn trong hệ thống. Lúc bình thường cô chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, lần này Từ Trọng Hằng bị lật, cô sẽ không thể trốn thoát. Xét cho cùng, với tư cách là một cặp đôi, về cơ bản họ chỉ là một con châu chấu trên dây. 

Người duy nhất Tạ Tần có thể giúp đỡ là Từ Nhược Trần, con gái của Đại Linh. Cô bé năm nay vừa tròn mười bốn tuổi, bố mẹ cô không biết khi nào mới có thể ra ngoài. Những ngày tương lai của cô...

Tuy nhiên, Tạ Tần không thích hợp để đảm nhận việc chăm sóc Từ Nhược Trần vì địa vị của cô, kể cả ở nơi riêng tư, nên cô chỉ có thể nhờ Sở Phi giúp đỡ. 

Nhưng Sở Phi cũng có chút lo lắng. Một cô bé chỉ mới mười bốn tuổi... Nếu bạn ném cô ấy bên cạnh tôi, chẳng phải bạn sẽ biến cô ấy thành một học sinh hoàn toàn tồi tệ sao? 

Nhưng dù sao đi nữa, Sở Phi cũng có một vài mối quan hệ lãng mạn với Đại Linh. Nghĩ đi nghĩ lại, anh quyết định đi gặp cô...

Chẳng phải nói trăm năm tu một thuyền, ngàn năm tu một giường sao? 

Tuy rằng anh và Đới Lăng chỉ có vài mối quan hệ sâu và hời hợt nhưng dù sao họ vẫn là người quen, nhưng điều quan trọng nhất là Sở Phi không muốn làm Tạ Tần không vui. 

Dù hiện tại Đại Linh đang ở trong nhà nhưng cô vẫn bị giám sát chặt chẽ. Cô bị nghiêm cấm ra ngoài và tiếp xúc với bất kỳ ai. Cô ấy đang bị quản thúc tại gia theo đúng nghĩa. Điều duy nhất cô có thể làm là suy ngẫm về bản thân và sau đó đưa ra lời giải thích trung thực. 

Tất nhiên, sẽ không có ai chủ động tỏ tình trước khi mọi chuyện trở nên tồi tệ nhất, và chắc chắn không phải Đại Linh, trừ khi cô ấy muốn trực tiếp giết chết mình và chồng mình... Khoan dung để tỏ tình? Nếu bạn tin vào điều đó, bạn là một kẻ ngốc! 

Vì vậy, khi Chu Phi gõ cửa, người mở cửa là hai nữ cảnh sát, trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Họ hỏi với giọng điệu cứng ngắc rằng Chu Phi đang tìm ai. Khi nghe tin Chu Phi đang tìm Đại Linh, họ lập tức nhìn nhau, sau đó một người trong số họ đột nhiên ra tay và muốn bắt Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 495

Nhưng rõ ràng kỹ năng của cô không được tốt lắm nên bị Sở Phi đẩy ra phía sau, sau đó Sở Phi đứng sau cửa mỉm cười với nữ cảnh sát khác, bởi vì anh ta đang cầm súng trên eo họ. Hai nữ cảnh sát lập tức không dám hành động liều lĩnh, nhưng ánh mắt nhất định không có thiện ý. 

Chu Phi không quan tâm. Anh đưa tay chạm vào ngực cô cảnh sát trước mặt, sau đó đưa súng lại cho cô, "Được rồi, tôi không chơi với cô nữa, đây là tôi..."

"Chồng!!"

Sở Phi đang định lấy thẻ căn cước 'phổ thông' ra thì nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc từ phòng khách. Khi anh quay đầu lại, hóa ra là Trịnh Bội! ! 

Hóa ra, vì sự giám sát chặt chẽ như hiện nay, nghi phạm phải được canh gác 24/24, kể cả khi anh ta đi vệ sinh và tắm rửa cũng phải có người theo dõi. Vì Đại Linh là phụ nữ nên các nữ cảnh sát đương nhiên được cử đến để theo dõi anh chặt chẽ. 

Bởi vì trước đây Trịnh Bội đã nhiều lần lập công nên lần này anh được thăng chức thực hiện nhiệm vụ này. Anh ấy thậm chí không thể quay lại để tham dự 'buổi họp mặt gia đình' vào Chủ nhật. Vốn hắn vốn tưởng rằng trong một thời gian sẽ không thể gặp được Sở Phi, nhưng không ngờ vào lúc này Sở Phi lại tới tìm hắn! ! 

Nhưng nếu Sở Phi xuất hiện ở đây, hắn đương nhiên không phải tới tìm nàng, đó chính là...

Anh ta thực sự đã ngoại tình với vợ của thị trưởng? ! 

Suy đoán này lập tức khiến cho nửa khuôn mặt của Trịnh Bội lộ vẻ kinh ngạc, nửa còn lại lộ ra vẻ mặt cực kỳ quái dị. 

"Này, Pepe, cậu đến rồi!"

Chu Phi cũng có chút kinh ngạc. Anh quay lại gật đầu với Đới Lăng, người đang ngạc nhiên nhìn anh trong phòng khách, sau đó mở rộng tay với Trịnh Bội, "Anh đã nói với em rồi, sau đó anh sẽ thông báo cho em trước khi đến."

"Sĩ quan Zheng! Anh ta là...?" Nhìn thấy Trịnh Bội không chút do dự lao vào vòng tay Sở Phi, hai nữ cảnh sát cầm súng bên cạnh cũng xấu hổ không dám đối mặt với Sở Phi nữa nên hỏi. 

"Đây là chồng tôi!!"

Trịnh Bội kiêu hãnh nắm lấy cánh tay Sở Phi giới thiệu với họ, nhưng sau đó cô lại thấp giọng hỏi Sở Phi: "Chồng, anh đến đây làm gì? Cô ấy đang bị giám sát, hiện tại không thể làm gì được!"

“Tôi biết cô ấy đang bị theo dõi.”

Sở Phi quay đầu nhìn hai nữ cảnh sát vẫn đang cảnh giác nhìn mình, sau đó lấy giấy tờ tùy thân ra: "Ở đây tôi có một số việc cần cô ấy hỗ trợ điều tra, mong các bạn có thể hợp tác!"

"..." Nhìn thấy thẻ căn cước của Sở Phi, vẻ mặt của hai nữ cảnh sát cuối cùng cũng dịu lại. Hơn nữa Sở Phi là chồng của Trịnh Bội, chúng ta đều là một nhà! 

Thế là bọn họ cất súng gật đầu nói: “Trong trường hợp đó, tất nhiên chúng tôi không phản đối, nhưng theo quy định, chúng ta phải luôn có người theo dõi cô ấy.”

"Cứ để tôi đi theo." Trịnh Bội lè lưỡi: “Dù sao tôi cũng biết một số chuyện về chồng tôi.”

"Được rồi! Hãy để mắt tới chúng tôi... Chúng tôi chỉ tình cờ ra ngoài mua vài thứ thôi. Nói xong nhớ gọi lại cho chúng tôi nhé."

"Không có gì!"

Nhìn thấy hai nữ cảnh sát đóng cửa rời đi, Đái Linh cuối cùng không khỏi đứng dậy bước nhanh tới, sau đó lao vào vòng tay của Sở Phi! "A Phi!!"

"Ừ, chuyện của anh tôi đã biết rồi nên đến gặp anh." Sở Phi thở dài: "Thật sự không ngờ..."

"Đây là cuộc sống..." Đại Linh lau nước mắt, sau đó lùi lại một bước, nở một nụ cười ngượng ngùng với Trịnh Bội, "Tôi xin lỗi, sĩ quan Zheng, tôi hơi quá khích! Bây giờ Sở Phi sẽ trả lại cho bạn!"

"Không sao đâu!"

Đến đây, Trịnh Bội nhìn hai người họ với nụ cười trên môi, lời nói của anh ta càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

"Mấy ngày nay ngươi đã bị chúng ta theo dõi, ngươi nhất định là phiền muộn. Nhân cơ hội này để cho phu quân của ta an ủi ngươi? Hai người bọn họ một thời gian sẽ không trở về!"

"A..." Đái Linh kinh ngạc nhìn Trịnh Bội, phát hiện cô ấy hình như không hề nói đùa. Sau đó cô nhanh chóng liếc nhìn Sở Phi, lập tức đỏ mặt: "Tôi... tôi..."

"Được rồi, đừng giả làm tiểu thư nữa. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của anh là tôi biết anh đã bị con cặc lớn của chồng tôi đụ rồi! Mau về phòng đi, vừa lúc vừa làm chuyện vừa nói chuyện... Chồng à, em sẽ tốt với anh!"

Trịnh Bội đã chủ động móc cổ Sở Phi, thậm chí còn đưa ra đôi môi ngọt ngào của cô. 

"Này, tôi nghĩ cô bé này, không thể chịu đựng được nữa rồi!!"

Sở Phi bế cô lên, đi theo Đới Lăng về phòng...

Điều làm Sở Phi ngạc nhiên là trong phòng của Đại Linh không có đồ dành cho nam giới. Không có bức ảnh cưới nào của cô và chồng, cũng không có bất kỳ đồ đạc nào của chồng cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Chu Phi, Đái Linh cúi đầu trả lời. Hóa ra vợ chồng cô thường ngủ phòng riêng vì chồng cô thường làm việc tài liệu vào lúc nửa đêm và thường xuyên mất bình tĩnh. Nhưng cô ấy là người ngủ rất nhẹ. Chỉ một ánh sáng hay âm thanh nhỏ nhất cũng sẽ đánh thức cô ấy, thế là cả hai cùng thức dậy. Nhiều năm trước người ta đã ngủ riêng phòng, Từ Trọng Hằng thỉnh thoảng chỉ bước vào phòng cô nếu muốn. Nhưng rõ ràng, cơ hội như vậy bây giờ gần như hiếm có nên khi Đại Linh gặp Sở Phi lần đầu tiên, cô đã không hề phản kháng trước sự 'xâm lược' của anh, bởi vì cô thực sự đang kìm hãm nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 496

Tất nhiên, đây cũng là trường hợp vào thời điểm này. Khi Chu Phi đang ngồi ở mép giường chơi trò hôn với Trịnh Bội và xem cô thoát y, Đại Linh đã quỳ giữa hai chân Chu Phi, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Chu Phi, sau đó cúi đầu đưa dương vật đã phóng ra của Chu Phi vào miệng.

Bản thân Đại Linh cũng không giỏi thủ thuật này lắm, nhưng cô thấy chị em Zhang và Tạ Tần cách đây rất giỏi, và họ cũng sẵn sàng mút nó cho Sở Phi. Họ thậm chí còn sẵn sàng để Sở Phi ở mọi nơi trên cơ thể có thể chứa được. Đại Linh đương nhiên rất tò mò, nhưng cô luôn có chút không muốn bỏ qua vì cô là vợ thị trưởng. Thật quá xấu hổ khi sử dụng miệng. Ngay cả hậu môn cửa sau cũng không được Sở Phi cho phép. Trước đây cô đã thành công, nhưng hiện tại, cô biết rằng có lẽ đây là lần cuối cùng của cô và Sở Phi, mà cái gọi là vợ thị trưởng cũng đã đi đến hồi kết, nên cô không còn chút cố kỵ nào nữa. Cô không chỉ chủ động giúp đỡ Chu Phi, mà sau khi tận hưởng sự thâm nhập sâu và lực đẩy mãnh liệt của Chu Phi, cô thở hổn hển và chủ động đưa tay ra và kéo con cặc to đã dính đầy dịch của Chu Phi, trượt đến hậu môn non nớt phía sau...

Nhìn thấy cảnh này, Trịnh Bội ở bên cạnh cũng cảm thấy rất nóng nên chủ động lắc mông tiến tới gặp cô...

Cuối cùng, cảnh sát và tù nhân lúc này hoàn toàn không thể phân biệt được với nhau!

Cuối cùng, để thỏa mãn lời cầu xin của Đại Linh, Sở Phi cuối cùng cũng xuất tinh vào sâu bên trong cơ thể cô...

Bởi vì Chu Phi trong cơ thể chưa bao giờ bùng nổ nên Đại Linh luôn cảm thấy thiếu một thứ gì đó. Nhưng lần này cô cuối cùng cũng nếm được cảm giác bị Sở Phi xuất tinh. Kết quả là cô trợn mắt tại chỗ và ngất đi vì sung sướng! !

May mắn thay, rốt cuộc cô ấy cũng là người quen nên Đại Linh đã nhanh chóng tỉnh lại. Sau khi cô và Trịnh Bội phục vụ Chu Phi tắm xong, ba người cùng nhau bước ra ngoài và mặc lại quần áo. Lần này cuối cùng cũng đến lúc nói chuyện kinh doanh.

Nhưng Đại Linh không nói trước. Thay vào đó, cô từ từ di chuyển chiếc bàn cạnh giường ngủ, trải tấm thảm bên dưới ra và sau đó vén tấm gạch lát sàn bên dưới ra. Cuối cùng, cô lấy ra một chiếc phong bì bẩn thỉu, từ trong đó lấy ra một tấm thiệp màu xám bạc đưa cho Sở Phi: "A Phi... đây là số tiền anh ấy kiếm được trong nhiều năm qua." "Ban đầu, chúng tôi dự định đợi đến khi Ruochen lớn hơn rồi cùng nhau di cư sang Hoa Kỳ, nhưng không ngờ rằng... Chúng tôi có lẽ không có hy vọng ra ngoài lần này, nhưng Ruochen vẫn còn trẻ và sẽ có rất nhiều tiền để tiêu trong tương lai. Tôi không thể để bạn nuôi cô ấy một cách uổng phí, vì vậy tôi sẽ đưa cho bạn số tiền này..."

"Đưa nó đây!" 

Sở Phi không đưa tay nhận lấy mà liếc nhìn Đại Linh, “Đừng nói với tôi là tôi sẽ không lấy số tiền này. Anh còn muốn dùng nó để hãm hại con gái không biết gì của mình sao? Tôi còn thiếu số tiền đó sao? Hay là anh sợ tôi không nuôi nổi cô ấy? Đưa đây. Biết đâu nó có thể giúp anh nhận được mức án nhẹ hơn, sau này nếu anh cư xử tốt hơn thì có thể ra sớm không phải là không thể. Rồi một ngày nào đó anh có thể đoàn tụ với con gái mình! Vì con gái anh… giao nó cho con gái anh.” kết thúc!"

"..." Đại Linh cắn môi, do dự một lúc, rồi cuối cùng thở dài, "Tôi... tôi nghe lời anh!"

Từ Nhược Trần năm nay mới học năm thứ hai trung học cơ sở. Tuy hiện tại nhiệm vụ học tập của cô không quá nặng nề nhưng lúc này cô đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ nên cuối tuần cô không có ý định về nhà. Đương nhiên, cô không biết rằng bố mẹ mình đang gặp phải vấn đề lớn...

Nhưng giấy không thể che được lửa. Sau khi Đại Linh và những người khác bị bắt, ai sẽ chăm sóc Từ Nhược Trần, một cô bé bơ vơ ở Thâm Quyến?

Hè này nàng nên đi đâu?

Ai sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cô trong tương lai, ai sẽ giúp cô giải quyết các vấn đề ở trường và ai sẽ bảo vệ cô khỏi bị bạn cùng lớp bắt nạt?

Mọi lo lắng của Đại Linh cuối cùng cũng hoàn toàn bị gạt sang một bên sau khi Sở Phi gật đầu... Có lẽ sẽ có người thắc mắc, tại sao Đại Linh lại giao con gái mình cho người ngoài, tại sao lại không giao nó cho người thân của mình?

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Cho dù bây giờ những người thân đó đang cầu xin họ, nhưng một khi chuyện xảy ra giữa cô và Từ Trọng Hằng, tương lai họ sẽ trở thành tội phạm và bị người khác coi thường. Những người thân này sợ phải vạch ra ranh giới rõ ràng với họ càng sớm càng tốt để tránh bị chỉ trích, càng sợ bị thanh lý. Vì vậy, họ sẽ không bao giờ có thái độ tốt với Từ Nhược Trần, thậm chí họ sẽ nghĩ đến việc không lạm dụng cô ấy trong tương lai...

So sánh ra, Sở Phi hiển nhiên là đáng tin cậy hơn! 

Bởi vì nếu giao cho Sở Phi, kết quả tệ nhất chỉ là...

Vì kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc nên sau khi nhận được kết quả bài kiểm tra và bài tập hè trong hai ngày qua, hầu hết học sinh đang ở trong khuôn viên trường đã bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà và tận hưởng một kỳ nghỉ hè dài và vui vẻ. 

Từ Nhược Trần lúc đầu cũng vậy, nhưng cô không biết tại sao, nhưng gần đây cô cảm thấy hơi bất an...

Trước đây, Đại Linh ngày nào cũng gọi điện cho con gái để hỏi thăm chuyện học hành và những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống, nhưng hôm qua đã là ngày thứ tư liên tiếp, mẹ cô, người thường xuyên cằn nhằn, vẫn không gọi điện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 497

Vấn đề là, Từ Nhược Trần đêm qua không nhịn được mà gọi điện thoại, nhưng điện thoại của mẹ cô lại tắt máy! 

Đây chắc chắn là điều chưa từng xảy ra trước đây, bởi vì chỉ cần Từ Nhược Trần có thể nhớ được, điện thoại của mẹ cô chưa bao giờ tắt, nó luôn bật. Chỉ cần là điện thoại của cô, giọng mẹ sẽ vang lên ngay lập tức bất kể lúc nào. 

Nhưng bây giờ nó đã tắt...

Mặc dù Từ Nhược Trần năm nay chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng ai nói trẻ con không thể hiểu chuyện? 

Thực tế, trẻ em ngày nay, đặc biệt là trẻ em ở các thành phố lớn, phát triển sớm một cách khủng khiếp. 

Sở dĩ Từ Nhược Trần luôn chọn sống trong khuôn viên trường là vì cô không muốn bị tài xế của cha mình chở qua lại mỗi ngày, bởi vì điều này sẽ để mọi người biết về gia đình và danh tính của cô, đồng thời sẽ tạo ra khoảng cách giữa cô và các bạn cùng lớp. Đây phần nào là dấu hiệu của sự trưởng thành và hiểu biết. 

Mặc dù các giáo viên ở các môn học khác nhau dường như cực kỳ yêu mến cô, nhưng vì thành tích của Từ Nhược Trần luôn rất tốt nên không ai nghĩ quá nhiều về điều đó, bởi vì giáo viên thích học sinh có thành tích tốt là điều bình thường! 

Vậy là tối qua Từ Nhược Trần đã không vội về nhà...

Kỳ thực, trường học cũng không xa nhà cô, cô cũng không thiếu tiền. Ra khỏi cổng trường chỉ mất mười lăm sáu phút để bắt taxi về nhà!

Nhưng Từ Nhược Trần đã không làm điều này. Phản ứng của cô lúc đó là quay lại gọi vào điện thoại của bố Từ Trung Hằng, nhưng chắc chắn điện thoại của cô đã tắt. 

Sau đó cô gọi vào số thư ký của bố nhưng kết quả vẫn như vậy. Cuối cùng, cô gọi đến số tài xế của bố cô. Chẳng sao cả, nhưng khi nhìn thấy số của mình, cô ấy đã cúp máy! 

Là tài xế sao dám cúp máy với bà cả? 

Từ Nhược Trần không tiếp tục cuộc chiến. Cô lặng lẽ quay về ký túc xá tắm rửa rồi đi ngủ. Cô biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra ở nhà. Về phần nó là gì...

Từ Nhược Trần không muốn nghĩ về điều đó, bởi vì đó chắc chắn không phải là điều tốt cho cô. 

Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là chờ đợi, im lặng chờ đợi và chờ đợi số phận của mình. 

Sáng thứ bảy, khu ký túc xá của trường rất sôi động. Một số học sinh con nhà hiếu học được gia đình chở đến đón. Về phần học sinh trung bình, học sinh nghèo, phần lớn đều đã tự mình rời đi vào đêm qua. 

Từ Nhược Trần nằm trên bệ cửa sổ ký túc xá và vẫy tay chào người bạn cùng phòng cuối cùng và gia đình cô rời đi, nói rằng cô không cần họ tiễn cô vì gia đình sẽ sớm đón cô. Nhưng nhìn ánh đèn hậu xe bạn cùng phòng rời đi, cô không khỏi rơi nước mắt...

Tòa nhà ký túc xá vốn đã trống rỗng, và tòa nhà ký túc xá lại yên tĩnh đến lạ thường. Mọi người có thể rời đi đều đã rời đi. Ngay cả Từ Nhược Trần cũng không biết liệu hôm nay căng tin của trường có mở cửa hay không. 

Tôi nên làm gì? Tiếp tục chờ đợi ở đây? 

Nhưng vào lúc này, Từ Nhược Trần đột nhiên nhìn thấy một chiếc Wrangler màu xanh đậm lái xe từ bên ngoài vào, lái thẳng xuống tầng dưới ký túc xá của cô. 

Có còn ai không? 

Từ Nhược Trần chỉ có nghi ngờ này trong đầu, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng 'sư tử gầm' của người dì ở ký túc xá ở tầng dưới, "Từ Nhược Trần, anh trai của bạn đến đón bạn!"

Anh trai tôi? Tôi có anh trai khi nào vậy? 

Từ Nhược Trần không ngần ngại. Cô lặng lẽ nhặt chiếc ba lô đã chuẩn bị sẵn trên giường lên, sau đó quay người nhìn về phía ký túc xá, thở dài một hơi rồi khóa cửa đi xuống lầu. 

Khi Xu Ruochen bước xuống cầu thang, cô nhìn thấy một chàng trai cao lớn và đẹp trai ở độ tuổi ngoài đôi mươi đang đứng ở tầng một, đặc biệt với nụ cười ấm áp và trấn an trên khuôn mặt, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Có lẽ, trên thực tế, bố mẹ tôi vẫn ổn chút nào và anh chàng đẹp trai này chính là người họ sắp xếp đến đón tôi. 

Nghĩ như vậy, Từ Nhược Trần nhẹ nhàng đi xuống lầu, đi một đoạn đến đứng trước mặt Sở Phi, sau đó nhẹ giọng gọi: "Anh!"

"Nhìn!"

Chu Phi mơ hồ nhìn thấy trên mặt Từ Nhược Trần vài giọt nước mắt, lập tức đưa tay lau đi nàng, "Không phải ta đến muộn một chút sao? Con đang khóc như một con mèo nhỏ phải không? Được rồi, nhanh chóng quay lại với ta! Dì, cảm ơn dì!"

"Ha ha, sao ngươi lại khách khí như vậy!"

Cô ký túc xá thò đầu ra ngoài cửa sổ, vẫy tay với Chu Phi, rồi mỉm cười với Từ Nhược Trần, "Tôi không ngờ rằng cô gái nhỏ như em này lại có một người anh trai đẹp trai như vậy! Thật đáng ghen tị!"

"..."

Đầu tiên Chu Phi giúp Từ Nhược Trần xách ba lô của cô lên xe, bởi vì gầm xe Wrangler hơi cao, Từ Nhược Trần lại quá thấp để có thể trèo lên trên. Vì vậy Sở Phi chỉ đơn giản đưa tay bế cô lên, đặt cô vào ghế phụ. Hành động của anh ngay lập tức khiến khuôn mặt của Từ Nhược Trần đỏ bừng. Suy cho cùng, mười bốn tuổi là lúc tình yêu của một cô gái bắt đầu. Cô tất nhiên sẽ rất xấu hổ nếu được một chàng trai cao ráo đẹp trai như Sở Phi ôm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 498

Điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là khi anh khởi động xe và lái ra khỏi trường học, Từ Nhược Trần chưa bao giờ hỏi anh đi đâu chứ đừng nói đến anh là ai. Anh ta chỉ lén nhìn anh ta trên đường đi và nhìn anh ta. Sở Phi quay người lại, lập tức xấu hổ cúi đầu. 

Điều này có vẻ hơi điên rồ? Tất nhiên là không, Chu Phi sẽ không bao giờ nghĩ rằng Từ Nhược Trần có khuynh hướng cuồng dâm. 

Bởi vì vừa rồi Sở Phi thậm chí còn không nghĩ tới Từ Nhược Trần lại chủ động gọi hắn là anh trai. May mắn thay, anh đã chuẩn bị sẵn một số lý do để đối phó với dì ký túc xá. Rốt cuộc, Từ Nhược Trần chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây. Ai sẽ sẵn lòng đi cùng một người lạ?

Cho dù cô có muốn thì dì ký túc xá cũng không đồng ý! 

Nhưng khi gặp nhau, cô bé này lại bình tĩnh đến không ngờ. Cô ngay lập tức bỏ qua mọi bước không cần thiết khi gọi điện cho anh trai mình. 

Không thể giải thích được, Sở Phi liền chủ động trêu chọc cô. "Cái gì, ngươi không sợ ta bắt cóc ngươi sao?"

"Nếu tất cả những kẻ buôn người đều đẹp trai như bạn."

Từ Nhược Trần không sợ Sở Phi chút nào. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt thả lỏng một chút: “Vậy tôi bằng lòng bị anh bán đi, dù sao tôi chắc chắn là người vô gia cư.”

"Ân..." Sở Phi nghe nàng nói như vậy, lập tức hiểu ra. Cô gái này thực sự hiểu được hoàn cảnh hiện tại của mình. Anh lập tức đưa tay xoa đầu cô: "Đừng nói chuyện vô gia cư nữa, từ giờ anh sẽ là anh trai em... Từ nay em sẽ được anh chăm sóc!"

"Bố mẹ tôi...tôi vẫn có thể gặp họ được chứ?"

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi kiên quyết trả lời rằng Từ Trung Hằng chẳng qua là tham nhũng và xao lãng nhiệm vụ. Trong trường hợp xấu nhất, đó sẽ là bản án chung thân. Hơn nữa, hầu hết những trường hợp như thế này chỉ nhận mức án hơn mười hoặc hai mươi năm, thời gian của Đại Linh thậm chí còn ngắn hơn. Nếu anh ta chủ động trả lại số tiền đã đánh cắp và lập công giúp giải quyết vụ án thì cuối cùng anh ta sẽ bị kết án nhẹ, tối đa sẽ bị phạt tù từ 4 đến 5 năm...

Làm sao Từ Nhược Trần có thể nhìn thấy họ? 

"Tốt đấy!"

Từ Nhược Trần khẽ thở dài, rồi ngừng nói. Nhưng khi Sở Phi chở cô đến Thanh Thành, cô đột nhiên quay đầu lại, không thể tin được nhìn chằm chằm vào Sở Phi hồi lâu: "Anh! Anh là Sở Phi!"

"Ừm!" Sở Phi ho khan một tiếng: "Ta nổi danh như vậy sao? Ngươi cũng biết ta sao?"

"Trời ơi, anh đúng là Sở Phi!!" Từ Nhược Trần đột nhiên hét lên, thậm chí còn đứng dậy và ném mình vào người Chu Phi, "Thật tuyệt!! Chu Phi là anh trai của tôi!!"

"..."

Vì Từ Nhược Trần vẫn còn là sinh viên và cần im lặng học tập nên Sở Phi không cho cô sống ở phòng chung bên ngoài. Thay vào đó, anh chuẩn bị một phòng riêng cho cô ở nhà. Dù sao cũng có nhiều phòng...

Nhưng bằng cách này, nếu xảy ra chuyện vào thời điểm đặc biệt chắc chắn sẽ bất tiện, vì vậy Sở Phi liền dặn dò cô tiếp theo, dặn cô đừng chạy lung tung vào ban đêm. Đặc biệt cô không được phép lên tầng hai của ngôi nhà. Khu vực hoạt động của cô ấy bị giới hạn ở tầng một! 

Tuy nhiên, nếu cô cần gì thì có thể nói với anh... Sở Phi không hề keo kiệt. 

Sau khi biết cha mẹ mình chỉ bị khống chế chứ không thực sự bị kết án, tâm trạng của Từ Nhược Trần lập tức được cải thiện rất nhiều. Dù sao cô có lo lắng cũng vô ích, và dù sao thì cô cũng chỉ là một đứa trẻ. Sự tò mò của cô đối với Thanh Thành rõ ràng lớn hơn những lo lắng và sợ hãi trước đó nên cô tò mò đi lang thang khắp tầng bốn. Mọi thứ ở đó đều rất thú vị, sau khi biết cô bé này là em gái mới của Chu Phi, các cô gái ở Thanh Thành tự nhiên bằng mọi cách đều yêu mến cô. Từ Nhược Trần rất ngạc nhiên khi thấy mình đã trở thành một người rất nổi tiếng và cuộc sống ở đây rõ ràng là giàu có hơn ở nhà rất nhiều! 

Nhưng người hạnh phúc nhất không phải cô mà là Hướng Tử Thanh. 

Trước khi Từ Nhược Trần đến, Hương Tử Thanh là người trẻ nhất ở Thanh Thành, còn được gọi là người trẻ nhất. Điều này khiến cô đã quen với việc làm 'sếp' đủ kiểu không vui, nhưng cô cũng không thể thay đổi được gì. Nhưng bây giờ Từ Nhược Trần đến, em út không còn là cô nữa, cuối cùng cô cũng có thể có người chơi cùng mình! ! 

Điều này là do hành vi sai trái trước đây của Hương Tử Thanh. Cho dù cô có bị Sở Phi khuất phục và cho dù tất cả các cô gái đều tha thứ cho cô, thì cuối cùng cũng không có ai sẵn sàng đến quá gần cô, đặc biệt là Vương Diễn và Tề Kỳ, những người đã bị cô tra tấn. Họ nhanh chóng bỏ chạy mỗi khi nhìn thấy cô. 

Từ Nhược Trần rõ ràng không biết về tiền án của mình và cô rất vui mừng trước những tiến bộ chủ động của Hương Tử Thanh. Hơn nữa, vì Hương Tử Thanh hơn cô bốn tuổi và lớn lên ở nước ngoài nên sở thích và sở thích của cô không khác nhiều so với một cô gái mười ba, mười bốn tuổi. Đương nhiên, hai người dễ dàng gần gũi hơn nên hai người phụ nữ nhanh chóng trở nên thân thiết. 

Chu Phi cũng cân nhắc những điều này nên đã đưa Từ Nhược Trần trở về Thanh Thành. Nếu không hắn đã đưa cô đến biệt thự của Đoàn Lâm, nhưng nơi đó hiện tại đã bị người của Công chúa Mesa và tập đoàn Konglong chiếm giữ. Cô bé muốn chơi cùng ai mỗi ngày? 

Tất nhiên, Từ Nhược Trần chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều bất tiện cho anh ta sau khi mang theo Thanh Thành. Chu Phi cũng hiểu điều này, cũng đã chuẩn bị tinh thần nên đặt ra "quy tắc" cho Từ Nhược Trần, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là...

Chiều hôm đó anh trực tiếp gặp phải sự bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 499

Nhưng sự việc bắt đầu từ phía Sở Lýan. 

Mặc dù Sở Lýan mới đến Thâm Quyến được vài ngày nhưng cô đã tìm được việc làm, sau khi thích nghi trong vài ngày qua, cô nhận thấy công ty dường như rất coi trọng cô. Mặc dù điều này khiến cô có chút ghen tị và ghen tị với những đồng nghiệp khác nhưng không nghi ngờ gì nữa, Sở Lýan tràn đầy đam mê và hy vọng vào công việc mới. Hôm nay được nghỉ thứ bảy nên sáng sớm cô đã gọi điện về cho mẹ để “báo” niềm vui của mình. 

Tất nhiên, Sở Lý còn vui hơn. Con gái bà không chỉ tìm được việc làm mà còn là thành viên của một công ty lớn. Thậm chí còn có thông tin cho rằng cô sẽ sớm chuyển đến Hồng Kông. Sở Liên đương nhiên sẽ đi theo nàng. Viễn cảnh tươi sáng, cô sẽ tìm được một người chồng giàu có và đẹp trai ở Hồng Kông. Cuộc sống này...

Đủ rồi! 

Không nói nên lời, Sở Lý nhắc nhở con gái đừng quên cảm ơn Chu Phi và những người khác, sau này hãy đi loanh quanh nhiều hơn. Suy cho cùng thì họ chính là người đã giới thiệu công việc cho cô ấy phải không? 

Nếu Sở Lý ở Thâm Quyến, có lẽ cô ấy sẽ mang quà tới cửa ngay. Bây giờ bà không có ở đây nhưng bà nên cho con gái mình một số lời khuyên về cách cư xử. 

Sở Lýan nghĩ như vậy nên buổi trưa cô đã gọi điện cho Hà Bội Linh, nói rằng muốn đãi cô và em họ bữa tối để bày tỏ lòng biết ơn. 

Được rồi, em họ của Sở Lýan đương nhiên là Sở Phi. Đối với Sở Phi, Sở Liên là họ hàng bên cha cô, nên cô là em họ. Nhưng đối với Sở Liên mà nói, Sở Phi là họ hàng bên ngoại, cho nên cô ấy là em họ...

À, thực ra tôi cũng không biết nhiều về những thứ này nên chỉ nói nhảm thôi. Những người đã nghiên cứu sâu có thể đến mắng tôi. 

Chuyện xảy ra là buổi chiều Sở Phi không có việc gì làm, đi xuống lầu tiếp ba vị quý cô. Anh ấy cũng đã thực hiện một số nghiên cứu chuyên sâu với một trong số họ, người có vẻ dễ nhìn hơn. Sau năm giờ về nhà, anh được mẹ nói rằng lát nữa anh họ Sở Liên sẽ đãi bọn họ bữa tối. 

Vì đã ra ngoài ăn cơm nên Sở Phi đành phải đi tắm và thay quần áo. Nếu không thì tại sao anh ta lại đi ra ngoài có mùi như phụ nữ, phải không? 

Thế là anh ta cởi quần áo và bước vào phòng tắm với cái mông trần trụi...

Đó là bởi vì anh ấy đã quen với việc ở nhà rất bình thường. Anh không hề nhận ra rằng có “người ngoài” trong nhà. Hơn nữa, anh không ngờ rằng cô bé Từ Nhược Trần cũng đang tắm trong phòng tắm vào lúc này! ! 

Chà, trên thực tế, Từ Nhược Trần không đơn độc trong đó, bởi vì Hương Tử Thanh cũng đến tắm cùng cô. Hai cô gái đang chơi đùa và ồn ào trong phòng tắm thì Sở Phi đột nhiên mở cửa bước vào. Từ Nhược Trần chỉ muốn tránh xa Hương Tử Thanh nên bất ngờ ngã vào vòng tay của Sở Phi. 

Nếu là bình thường, hoặc nếu bối cảnh được thay đổi sang một địa điểm khác thì cũng không thành vấn đề lắm. Vấn đề là...

Bây giờ họ đang ở trong phòng tắm, cả Từ Nhược Trần và Sở Phi đều khỏa thân. Quan trọng nhất là Từ Nhược Trần, năm nay mới mười bốn tuổi, còn chưa phát triển bao nhiêu. Chiều cao của cô cũng ngang với vòng eo của Chu Phi. Khi cô ấy cười, miệng há hốc, cứng đầu đến mức bị con cặc lớn của Sở Phi trực tiếp đâm vào...

Chết tiệt, có sự trùng hợp như vậy sao? 

Đột nhiên, cả hai đều có chút sửng sốt. Sở Phi không ngờ rằng Từ Nhược Trần đang tắm trong đó, và anh ta sẽ lao vào anh ta như thế này ...

Mặt khác, Từ Nhược Trần dường như vẫn chưa nhận ra thứ trong miệng mình là gì! 

Tất nhiên, thời gian này không kéo dài lâu. Sở Phi nhanh chóng ôm đầu cô rút dương vật của anh ra. Từ Nhược Trần cuối cùng cũng phản ứng. Đầu tiên cô nhìn chằm chằm vào dương vật của Chu Phi, sau đó đột nhiên kêu lên.

Lúc này, ngay cả Hà Bội Linh bên ngoài cũng hoảng hốt. Khi bước vào và nhìn thấy tình hình, có lẽ anh ta đã biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta nhanh chóng trừng mắt nhìn Chu Phi và nói: "Anh tự mình đưa Ruochen trở lại, nhưng bây giờ anh hành động thiếu kỷ luật hơn một chút. Anh không được phép sử dụng phòng tắm bên dưới và lên lầu để rửa nhà vệ sinh!"

"Ồ..." Chu Phi trần truồng nhanh chóng chạy ra ngoài, sau đó anh nghe thấy tiếng cười của Hương Tử Thanh phía sau và giọng nói của Hà Bội Linh đang dỗ dành Từ Nhược Trần. Nhưng hiển nhiên, sự việc này đã gây tổn hại rất lớn cho cô bé, cho nên khi Sở Phi tắm xong xuống lầu, lúc này Từ Nhược Trần vẫn đang khóc lóc thảm thiết, ngay cả đám người Hà Bội Linh cũng đã dỗ dành bọn họ đã lâu, nhưng hoàn toàn không có tác dụng. Cuối cùng, Hà Bội Linh hung dữ trừng mắt nhìn Sở Phi, "Chuyện này là do chính anh gây ra, tự lau mông đi! Tôi phải đi tắm và thay quần áo thật nhanh để chuẩn bị ra ngoài... Nhanh lên!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Sở Phi bước tới, nhưng không dỗ dành Từ Nhược Trần trước. Thay vào đó, anh ta trực tiếp kéo Hương Tử Thanh, người luôn hả hê về sự bất hạnh của mình, và bắt cô nằm xuống ghế sofa. Sau đó anh vỗ mạnh vào mông cô: "Anh làm em cười khúc khích! Cười nữa đi! Vui lắm phải không?"

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại muốn đánh tôi!"

Tất nhiên Hương Tử Thanh không phải là người dễ bị bắt nạt, vì vậy cô ấy cố gắng đứng dậy và dùng hết răng và móng vuốt nhảy vào người Chu Phi. Vấn đề là cô vừa mới tắm xong và ở cùng Từ Nhược Trần nên chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Sau một hồi vùng vẫy, toàn bộ chiếc khăn tắm rơi ra ngay lập tức. , nhưng rõ ràng Hương Tử Thanh không quan tâm. Ngược lại, cô bám lấy Sở Phi như một con bạch tuộc, đè anh xuống ghế sofa. Sau đó, cô nắm lấy vai anh và cắn anh một cái, "Nếu anh muốn bắt nạt tôi lần nữa!! Sau này đừng đánh tôi! Tôi không còn là một cô bé nữa!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 500

Từ Nhược Trần ở đây ngay lập tức choáng váng trước cảnh tượng này. Bạn... mối quan hệ của bạn là gì? Cô cũng là bạn gái của Chu Phi sao? 

Nhìn thấy mình đã 'đánh bại' Chu Phi, Hương Tử Thanh đắc thắng nhìn lên và nhìn thấy đôi mắt ngạc nhiên và khó tin của Từ Nhược Trần. Cô lập tức nhận ra mình đang khỏa thân cưỡi trên người Sở Phi, lập tức đỏ mặt: "Được rồi Ruochen, kỳ thật chuyện vừa rồi cũng chẳng là gì cả. Dù sao sau này anh cũng sẽ ăn nó, bây giờ chỉ là sớm hơn một chút thôi."

"Cái gì... về sau cậu muốn ăn nó? Ý cậu là gì? Ăn gì?" Mối quan hệ giữa Từ Nhược Trần và Hương Tử Thanh đã phát triển nhanh chóng trong nửa ngày qua, nên ít nhất cô cũng có phản ứng với lời nói của mình, bởi vì cô thực sự không hiểu. 

"Ân, vừa rồi chính là ngươi làm cho Sở Phi, kỳ thật chúng ta cũng thường xuyên làm như vậy ~ ngươi không cần xấu hổ!"

Hướng Tử Thanh trợn mắt, sau đó đột nhiên xoay người, đưa tay kéo quần Sở Phi xuống, ngay tại chỗ lộ ra dương vật của Sở Phi. 

"A!!!" Từ Nhược Trần lại hét lên và nhanh chóng cố gắng rút lui, như thể anh ta đã nhìn thấy điều gì đó đáng sợ. 

"Tch, cô ấy vẫn còn là một cô bé, cái gì cũng không hiểu!"

Hương Tử Thanh liếc nhìn cô với ánh mắt khinh thường, sau đó cúi đầu ngậm cặc Sở Phi vào miệng, "Ồ... ừm, ngon quá! Tôi chỉ thích ăn cặc của chồng thôi!"

"A!!"

Đôi mắt của Từ Nhược Trần lại mở to với vẻ hoài nghi, không thể nào ...

Và đó có phải là chuyện của đàn ông không?

Trông dày và tởm quá, sao chị Tử Thanh lại thích ăn đến vậy? 

Nó có thực sự ngon không?

"Ừm!!" 

Lúc này, Sở Phi đành phải phản ứng. Anh đưa tay ôm lấy eo của Hương Tử Thanh, rồi đứng dậy. Anh vốn muốn đặt cô xuống, nhưng không ngờ rằng Hướng Tử Thanh không chỉ ngậm chặt thành viên của anh trong miệng mà không chịu buông ra mà còn quấn hai chân cô quanh cổ anh, treo ngược trên người anh, thậm chí còn cho anh một cú búng tay như thế này...

Vì vậy, cuộc sống hàng ngày là nguồn cảm hứng thực sự. Tư thế mới lạ này vừa xuất hiện, Sở Phi không chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, mà Hướng Tử Thanh dường như cũng nghiện nó. Cô thậm chí còn không để ý đến việc có một cô gái vị thành niên ở bên cạnh, ôm lấy mông Sở Phi bằng cả hai tay và bắt đầu gật đầu lên xuống...

"Này!"

Chu Phi lúc này mới cúi đầu, đối mặt với nhị hoa mềm mại nhất của cô gái giữa hai chân Tương Tử Thanh. Anh ta thổi vài cái rồi nói: "Được rồi, cô bé, đừng giỡn nữa, dừng lại! Trước mặt Ruochen, em có muốn làm trái ý muốn không?"

"Hừm!"

Sau đó Hướng Tử Thanh mới nhổ ra cặc Sở Phi, sau đó trượt ra khỏi người hắn: "Người chồng biến thái to lớn này của ngươi lại để mông trần chạy vào phòng tắm... Tuy nhiên, ta không tin ngươi sẽ thả Nhược Trần đi. Dù cô ta còn trẻ nhưng sớm muộn gì cô ta cũng sẽ trở thành người phụ nữ của ngươi! Cho nên dù biết sớm cũng không sao, kẻo cuối cùng cô ta cũng không biết gì, bị ngươi ức hiếp vô ích!"

“Này, đừng nói là tôi có vẻ như vậy…” Sở Phi vốn muốn bảo cậu đừng nói tôi vô ơn như vậy, nhưng anh chợt nhận ra, hình như mình thật sự không có chút đạo đức nào. Anh ta lập tức bất lực vén quần lên, "Được rồi, được rồi, Ruochen, đừng nghe cô ấy nói bậy, nhanh chóng trở về phòng."

"Ồ!"

Nghe thấy Chu Phi đuổi người đi, Từ Nhược Trần lập tức lại khóc, nhưng lần này tiếng khóc của cô khác với lần trước, cô bé này thực sự đã nhìn trộm biểu cảm của Chu Phi bằng những ngón tay mà không giấu diếm. 

"Chậc!" Sở Phi trực tiếp đi tới bế cô lên. "Đừng giả vờ khóc nữa, về phòng thay quần áo đi, lát nữa anh đưa em đi ăn."

"Vâng!"

Hương Tử Thanh thích chạy ra ngoài nhất. Ngay khi nghe tin có thức ăn, cô lập tức bỏ rơi Từ Nhược Trần và bỏ chạy mà không trung thành. Tuy nhiên, Từ Nhược Trần đã bí mật ghé vào tai Chu Phi và nói: "Tôi muốn anh bế tôi về phòng!"

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Từ Nhược Trần, trong lòng Sở Phi cảm động nên không buông cô ra mà chỉ bế cô trở về phòng. Chắc chắn, Từ Nhược Trần không làm phiền Sở Phi nữa. Ngược lại hắn đột nhiên tiến đến trước mặt Sở Phi hôn hắn, sau đó đỏ mặt ngồi xuống đất: "Ta đi thay quần áo, ngươi ra ngoài!"

"..."

Vì vậy, khi Hà Bội Linh đi tắm, thay quần áo và đi xuống cầu thang, cô ngạc nhiên khi thấy Từ Nhược Trần, người vừa khóc rất nhiều, đã hoạt bát trở lại và đang đuổi theo Hương Tử Thanh trong phòng khách, nhưng hai người họ luôn đi vòng quanh Sở Phi, người đang ngồi trên ghế sofa ...

Con trai tôi đã ăn thịt cô bé này à? 

Hà Bái Linh nhịn không được đi tới dùng chân đá Sở Phi: "Sao ngươi còn ngồi ở chỗ đó? Đi thôi, ta sợ Tiểu Liên đã đợi lâu rồi! A! Tiểu Phi, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đối với Tiểu Liên tuyệt đối không được có ý kiến ​​gì, nàng là em gái của ngươi!"

"Mẹ!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 501

Chu Phi nhìn Hướng Tử Thanh và Từ Nhược Trần đang kinh ngạc nhìn bọn họ, lập tức bất lực dang hai tay ra: "Trông tôi giống một tên khốn nạn vậy sao?"

Không ngờ trong phòng ba người phụ nữ cùng nhau gật đầu: "Không giống nhau, bởi vì các ngươi giống hệt nhau!"

Mặc dù Sở Liên mời cô đi ăn tối nhưng nơi cô đến không phải là một địa điểm lớn mà là một nhà hàng nhỏ gần công ty cô. Cô chọn nơi này là vì Sở Liên đã tới xem, đồ ăn ở đây tương đối sạch sẽ và giá cả cũng khá phải chăng...

Tất nhiên, điều sau quan trọng hơn, bởi vì Sở Lýan không mang theo nhiều tiền khi đến Thâm Quyến nên cô phải tiết kiệm tiền trước khi được trả lương đầu tiên. 

Lần này Chu Phi không lái chiếc Wrangler mà là chiếc Porsche màu trắng...

Bởi vì Wrangler bây giờ quá dễ thấy, nếu đuổi nó ra ngoài, e rằng ngươi sẽ không thể yên lặng dùng bữa. 

Và chiếc Porsche màu trắng này thực chất là xe của Hương Tử Thanh. Là con gái lớn của gia đình Xiang, cô không thể sống ở Thâm Quyến mà không có ô tô để đi lại, phải không? 

Cho dù cô không cần thì Hạng gia cũng không thể mất mặt được phải không? 

Vì vậy, khi Chu Phi và nhóm của anh ta đến con hẻm bên ngoài nhà hàng nhỏ, Sở Lýan đang đợi bên ngoài hoàn toàn không nhận ra. Cô vẫn quay đầu nhìn khắp nơi xung quanh chiếc Wrangler của Sở Phi cho đến khi Sở Phi, Hà Bội Linh và những người khác bước xuống xe. 

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi không chỉ đổi xe mà còn dẫn theo hai cô gái đi ăn cùng mình, sắc mặt Sở Liên thật sự có chút...

Được rồi, cô bé căn bản không biết che giấu suy nghĩ của mình, vẻ không vui lập tức hiện rõ trên mặt. 

"Dì ơi, họ là ai vậy?"

"Cô gái này là em gái tôi vừa nhận ra, cô ấy tên là Từ Nhược Trần."

Sở Phi không chú ý tới biểu tình của Sở Liên, hay nói cách khác, hắn không quan tâm. Anh đưa tay ôm lấy hai cô gái trước mặt: "Đây là bạn gái nhỏ, nhỏ, nhỏ, nhỏ, nhỏ... của anh."

"Tôi ghét nó. Làm sao tôi có thể trẻ như vậy!" Hướng Tử Thanh lập tức dừng lại, quay người giẫm lên Sở Phi. 

"Ta nói ngươi còn trẻ, vậy ngươi còn trẻ. Cái gì? Ngươi có phản đối gì không?" Sở Phi nghiêng đầu nhìn mông của Hướng Tử Thanh. Lập tức, đại phu nhân họ Tương nhanh chóng che mông nhảy đi. 

"Đừng đánh tôi!!"

Ánh mắt vô đạo đức và mơ hồ giữa Sở Phi và Hướng Tử Thanh hiển nhiên khiến Sở Liên có chút quá đáng, cho nên khi vào nhà hàng gọi món, cô chỉ nói chuyện với Hà Bồi Linh, suýt nữa không để ý tới Sở Phi. Chẳng bao lâu, Hương Tử Thanh và những người khác cũng nhận thấy con gái luôn có nhiều suy nghĩ so sánh khác nhau, nên cô lập tức ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Em yêu, buổi tối chúng ta đi chơi ở đâu?"

Tôi vẫn có thể đến đó chơi chứ? 

Bây giờ tất cả các cô gái của anh đều biết rằng Chu Phi tuần này không đến Hoành Điếm, hơn nữa bởi vì ngày mai là ngày tổ chức tiệc nên các cô gái lần lượt đến Thanh Thành sau giờ làm việc vào buổi tối. 

Sau đó Từ Nhược Trần trực tiếp bị đám đông mỹ nhân tụ tập tại nhà sợ hãi. Đặc biệt là sau khi các cô gái nghe được chuyện xảy ra chiều nay từ Hương Tử Thanh, họ đều nhìn cô một cách thân thiết hơn và đối xử với cô vô cùng tốt. Điều này khiến Từ Nhược Trần rất xấu hổ. Cô không khỏi trốn vào phòng sớm. Tất nhiên, các cô gái không bận tâm đến việc cô làm điều này và thậm chí còn hoan nghênh. Cố Huyền sợ cô ở trong đó buồn chán, còn mang máy tính vào cho cô chơi, còn cẩn thận dặn dò cô buổi tối không được ra khỏi phòng.

Tại sao tôi không thể bước ra khỏi phòng? Các bạn không chơi mạt chược và trò chuyện sao? Tôi thậm chí không thể ra ngoài để xem cái này? Nhưng ngoài sự dè dặt của một cô gái, Từ Nhược Trần ngoan ngoãn gật đầu. 

Nhưng thật ra cô muốn hỏi, mối quan hệ của anh và anh trai Sở Phi là thế nào? 

Càng nghĩ, anh càng tò mò, vì vậy sau khi vào phòng, Từ Nhược Trần không những không ngoan ngoãn lên mạng mà còn chạy ra cửa và lén nhìn phòng khách bên ngoài qua khe hở trên cửa...

Vì vị trí của căn phòng nên không ai để ý đến việc cô làm. Hầu hết các cô gái đều cho rằng Từ Nhược Trần là một cô gái ngoan vì cô vẫn còn trẻ. Sau khi cô trở về phòng, các cô gái đã thư giãn. Có người chơi mạt chược, có người tán gẫu, có người xem TV, có người đi tắm, còn có người...

Ừm, hắn vừa mới cưỡi lên Chu Phi. 

So với những cô gái như Lý Nhiên, Guxuan, Hà Thị Thị và Linjuan thường xuyên gặp Sở Phi và có thể thân mật với họ bất cứ lúc nào, và không giống như Đoàn Lâm và Âm Gia Di, mỗi người có một nhóm người sống cùng nhau, Sở Phi cũng sẽ tiến tới 'ủng hộ' họ. Những cô gái như Trần Vi, Trung Huệ Nị và Trịnh Bội Phú Lâm, những người làm việc một mình bên ngoài, đương nhiên rất không hài lòng với sự thân mật mà họ chỉ có một lần một tuần, vì vậy ngoại trừ Trịnh Bội không thể quay lại vì cô ấy vẫn đang đi làm nhiệm vụ, ba cô gái còn lại cũng là những người đến sớm nhất hôm nay. 

Nhưng Sở Phi lại đi ra ngoài ăn cơm! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 502

Cuối cùng đợi được Sở Phi trở về, hắn lại có một "bình dầu" bên cạnh. Điều này tự nhiên khiến ba cô gái vốn đã không kiềm chế được lại càng thêm vướng víu. Cuối cùng khi nhìn thấy Từ Nhược Trần đang trốn trong phòng, ba người lập tức ôm lấy Chu Phi...

Nói cách khác, trên thực tế, ba người bọn họ vẫn luôn dựa vào Sở Phi. Họ chỉ giả vờ xem TV trước mặt Từ Nhược Trần. Giờ phút này bọn họ tự nhiên không cần tiếp tục che đậy. Trần Vi và Trung Huệ Nị vẫn có chút dè dặt. Đầu tiên họ chủ động hôn Sở Phi, sau đó từ từ nghiêng người về phía anh. Tuy nhiên, Phú Lâm Na, người táo bạo và trực tiếp nhất ở đây, đã đưa tay cởi quần của Sở Phi, sau đó cúi xuống mở miệng nuốt chửng con cặc to lớn của Sở Phi. 

Từ Nhược Trần lúc này tình cờ nhìn trộm vào phòng, lại bị sốc, nhưng cũng bối rối, tại sao mọi người lại thích ăn đồ của anh Sở Phi? 

Nó có thực sự ngon không? 

Nhớ lại cảm giác nó trào vào miệng mình vào buổi chiều, Từ Nhược Trần cảm thấy chẳng là gì cả...

Nhưng Phú Lâm Na lại ăn một cách thích thú, sử dụng cả tay và miệng cùng một lúc. Anh chàng to lớn của Sở Phi ngay lập tức được Từ Nhược Trần nhìn thấy rõ ràng. Có lẽ buổi chiều cô chưa cảm thấy gì, nhưng lúc này cô đột nhiên cảm thấy dưới cơ thể có một cảm giác kỳ lạ. 

Sau đó, Trung Huệ Nị và Trần Vi cuối cùng cũng chơi và hôn Sở Phi đủ. Họ cũng cúi đầu và giật đứa bé của Sở Phi ra khỏi miệng Phú Lâm Na. Ba cô gái thực sự đã cùng nhau liếm con cặc lớn của Chu Phi. Nhìn thấy cảnh này, Từ Nhược Trần khó có thể tin vào mắt mình. Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là tất cả những điều này đều diễn ra trong phòng khách! ! 

Có rất nhiều cô gái xung quanh! ! 

Đặc biệt, hai mẹ con Ngụy Tuyết, Ngụy Cường và Vi Vi ngồi ngay đối diện ghế sofa. Ba người họ đang nghiên cứu thứ gì đó giống như bản đồ. Bọn họ cách Sở Phi chưa đầy một mét, nhưng lại làm ngơ. Những cô gái khác đến và đi dường như không nhìn thấy điều đó. 

Tiếp theo, Phó Lâm Na đứng dậy, cởi hết quần áo trước mặt mọi người trong phòng khách, khỏa thân leo lên người Sở Phi...

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của con hổ trắng nhỏ này khiến Từ Nhược Trần lóa mắt ngay tại chỗ. Cô ghen tị nhìn bộ dáng của Phú Lâm Na, nhưng nhìn thấy cô ấy đang cầm dương vật của Sở Phi trong tay, sau đó từ từ ngồi xuống! ! 

Ôi chúa ơi, đây là tình dục! ! 

Cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục với Sở Phi? ? 

Từ Nhược Trần lập tức không dám đọc tiếp, quay người nằm xuống giường, đầu ong ong, bối rối. Cô đã bao giờ nhìn thấy trực tiếp như thế này chưa...

Ôi Chúa ơi! ! 

Họ thực sự đã quan hệ tình dục trong phòng khách trước mặt rất nhiều người! ! 

Nằm một lúc, Từ Nhược Trần cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn bị cảnh tượng vừa rồi chiếm giữ, sau đó cô không thể chịu đựng được nữa nên lén lút xuống giường tiếp tục nhìn trộm, nhưng lần này cô phát hiện ra rằng người đang cưỡi Chu Phi đã bị thay thế bởi...

Chung Huy Ni! 

Nữ phát thanh viên xinh đẹp này đang vui vẻ ôm cổ Sở Phi, hôn anh và chấp nhận sự hung dữ của anh, cô cũng đã khỏa thân không kém. 

Nhưng không lâu sau, Sở Phi đặt Chung Huy Ni xuống, bế Trần Vi bán khỏa thân đặt lên lưng ghế sofa, sau đó kéo váy cô lên...

Khi Chu Phi tiến sâu vào cơ thể cô, Trần Vi không khỏi hét lên. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô đến với Sở Phi nhưng vì đến muộn nên cô vẫn chưa quen với kích thước khổng lồ của Sở Phi! 

Hà Bội Linh, người đang chơi mạt chược ở đó, quay lại và nói với cô ấy, "Weiwei, xin hãy nhỏ giọng lại, đừng để Ruochen nghe thấy!"

"Được... được rồi, chị Linh!"

Đó không phải là kết thúc sau Trần Vi. Các nữ sĩ quan ở đây, Lãnh Anh và Giang Bội Bội, đều đã tắm xong. Quấn mình trong khăn tắm, họ nhìn thấy Trần Vi và lập tức lao tới đón cô. Sau đó quả nhiên Sở Phi nhanh chóng đâm vào trong cơ thể Trần Duy mấy lần. Trần Vi lập tức lấy tay che miệng, liều mạng lắc đầu. Hai phút sau, Sở Phi buông cô ra, ôm Lãnh Anh bên cạnh...

Nhưng khung cảnh trong phòng khách thực ra chỉ là một sự điều chỉnh nhỏ. Chơi khoảng một, hai giờ, các cô gái lần lượt rời khỏi phòng khách và cùng nhau lên tầng hai. Toàn bộ phòng khách dường như trống rỗng. Chẳng mấy chốc, tiếng cười và tiếng la hét của một số cô gái từ tầng hai truyền xuống. Điều này nói với Từ Nhược Trần rằng họ không ngủ mà vẫn đang chơi một số trò chơi. 

Bạn có muốn đi xem không? 

Từ Nhược Trần nằm cạnh cửa nhận ra chân mình đã tê cứng từ lâu, quần lót cũng ướt sũng mà không hề hay biết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 503

Đây là lần đầu tiên Từ Nhược Trần gặp phải tình huống như vậy. Cô có chút hoảng sợ, nhanh chóng cầm khăn tắm bước ra ngoài. Nhưng khi cô đi ra, lén nhìn lên tầng hai, cô dường như nghe thấy tiếng hét của Hướng Tử Thanh. Đột nhiên sự tò mò của cô đã vượt qua mọi thứ. Cô phớt lờ lời cảnh báo trước đó của Chu Phi và bí mật chạy lên tầng hai. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô nhìn trộm nhưng Từ Nhược Trần đã làm rất tốt. Khi phát hiện cửa phòng Sở Phi không khóa, cô lập tức lén mở nó ra với tốc độ rất chậm, sau đó từ từ đẩy nó ra một khe hở...

Một căn phòng đầy những thi thể màu trắng! 

Được bao quanh bởi một vòng tròn các cô gái, Sở Phi đang xoay tròn trong không trung với Hương Tử Thanh trong tay, như thể anh ấy đang chơi một trò chơi vui nhộn nào đó. Các cô gái xung quanh anh ấy đang vỗ tay, có người còn hào hứng hét lên: "Đến lượt tôi, đến lượt tôi!!"

Hóa ra Sở Phi và những người khác thực sự đang chơi game, và họ đang chơi đủ loại trò chơi người lớn kỳ lạ, bởi vì dù họ chơi thế nào, dù ở tư thế nào, Sở Phi luôn ôm một hoặc nhiều cô gái, sau đó đâm dương vật to lớn của mình vào cơ thể họ. Sau đó, các cô gái cũng phát ra một số tiếng kêu khoái cảm quái đản, tận hưởng khoái cảm bị Sở Phi đụ chết trước mặt mọi người...

Vì vậy, đêm đó, Từ Nhược Trần gặp ác mộng. Cô mơ thấy mình bị Sở Phi lột trần, sau đó vũ khí khổng lồ dưới người anh ta hung bạo đưa vào cơ thể cô, sau đó ở các tư thế khác nhau...

Giấc mơ đó chân thực đến mức khi Từ Nhược Trần nhìn thấy Chu Phi vào sáng hôm sau, cô luôn tránh ánh mắt của anh, nhưng cô không thể không nhìn vào khu vực giữa hai chân Chu Phi. Cô ấy có chút lơ đãng, thậm chí mất tập trung, nhưng Hương Tử Thanh và những người khác không biết rằng sự "xấu xí" của họ ngày hôm qua đã bị lộ trước mặt cô bé. Họ đang cố gắng hết sức để giả vờ là một người chị tốt bụng trước mặt Từ Nhược Trần. Cho dù thỉnh thoảng họ không thể không âu yếm Sở Phi, họ vẫn phải giải thích với cô ấy rằng bạn vẫn còn trẻ...

Bạn sẽ hiểu những điều này khi bạn lớn lên!

Nhưng làm sao một đứa trẻ lại không hiểu được điều gì? Trên thực tế, trẻ em mười ba, mười bốn tuổi ngày nay đã rất sớm phát triển và hiểu biết mọi thứ!

Lấy Từ Nhược Trần làm ví dụ. Tuy chỉ mới học lớp hai cấp hai nhưng mỗi tháng cô đều nhận được hàng chục bức thư tình, trong lớp có ít nhất năm sáu cặp đôi công khai yêu nhau. Nói rằng chúng không hiểu gì chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đến chỉ số IQ của trẻ em ngày nay.

May mắn thay, sự bối rối của Từ Nhược Trần không kéo dài lâu, bởi vì hầu hết các cô gái quyết định đi mua sắm vào ban ngày, nên họ chỉ đơn giản là đưa cô ấy đi chơi cùng họ...

Rốt cuộc, Từ Nhược Trần mới đến Thanh Thành và chưa trở về nhà. Ngay cả bộ quần áo cô có bây giờ để thay cũng chỉ là vài bộ quần áo cô mang đến trường. Họ có thể giải quyết nó trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng nó chắc chắn không thích hợp để ở lại lâu dài. Thế là các cô gái quyết định ra ngoài giúp cô mua thêm vài bộ quần áo để mặc cho thật chỉnh tề. Đột nhiên, một nhóm lớn người đi ra ngoài một cách sôi nổi.

Cho nên ban ngày Sở Phi không có việc gì làm.

Sau khi các cô gái đi ra ngoài, anh ta lẻn xuống tầng dưới và định huấn luyện hai cô hầu gái nhỏ của mình, nhưng anh ta thất vọng vì Tề Kỳ đang bận làm việc, còn Vương Yến thì...

Những điều tốt đẹp đang đến!

Nhưng điều này không làm Chu Phi bận tâm. Anh ta lên tầng một để dụ dỗ Tô Nhuệ và Diêu Sơn. Tất nhiên, thậm chí không có một nữ quân nhân nào được báo cáo!

Vì vậy anh ấy đã chơi trò chơi 'đấu vật nhóm' với họ. Buổi trưa trở về ăn trưa, Sở Phi đột nhiên nhớ tới cái gì.

Không phải Lưu Thanh nói cô ấy sẽ đến Thâm Quyến sao? Tại sao bây giờ không có âm thanh?

Nhưng buổi chiều anh không nhớ hỏi Âm Gia Di, bởi vì Jiayi và Xiaoyue đã mua rất nhiều thứ cho em gái Từ Nhược Trần. Kết quả là buổi chiều có một nhóm lớn con gái quay lại cười nói vui vẻ. Ngôi nhà đột nhiên tràn ngập nhiều chủ đề khác nhau và Từ Nhược Trần lại trở thành trung tâm của mọi người...

Điều khiến Sở Phi ngơ ngác chính là sau khi trong nhà có thêm con gái, bọn họ thật sự dám làm gì. Họ thậm chí còn mua rất nhiều quần áo gợi cảm cho Từ Nhược Trần! ! 

Chà, thực ra sau khi nhìn thấy Từ Nhược Trần mặc trang phục thỏ con, Chu Phi cũng nghĩ rằng cô ấy khá dễ thương, nhưng không phải họ đang cố gắng dẫn cô ấy xuống sao? Tôi còn chưa phải là người lớn mà các người cứ chơi như vậy đi! 

Sau đó, buổi tối anh đưa các cô gái lên sân thượng tập thể dục, sau đó Chu Phi lại chở Từ Nhược Trần vào phòng ngủ, vì đây lại là thời điểm không thích hợp cho trẻ con, nhưng điều mà Chu Phi không biết là Từ Nhược Trần tối nay vẫn trốn sau cánh cửa và lén nhìn trộm anh...

Vào sáng thứ Hai, các cô gái cuối cùng cũng giải tán. 

Chu Phi cũng lên tầng thượng của tòa nhà và lên chiếc trực thăng đã chờ đợi rất lâu. Tuần sau anh sẽ đến Hoành Điếm để tập trung quay phim. Bởi vì hắn dự định giải quyết triệt để những cảnh còn lại, nên hắn đặc biệt dặn dò Đoàn Lâm bọn người không được quấy rầy hắn, trừ phi có chuyện rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 504

Khi nghe tin Sở Phi sẽ rời đi trong một tuần, Từ Nhược Trần thực sự tỏ ra rất miễn cưỡng ...

Mặc dù cô mới đến Thanh Thành có hai ngày, cũng chỉ mới biết Sở Phi có hai ngày, nhưng cô thực sự cũng làm theo tấm gương của đám người Hà Bái Linh đến tiễn Chu Phi, ra hiệu ôm Chu Phi, khi Sở Phi thật sự ôm cô, cô đột nhiên bạo dạn hôn lên mặt anh. 

"Sở Phi ca ca, ta chờ ngươi trở về!"

"Ồ, sao cậu lại đợi tôi quay lại?" Sở Phi hơi bối rối trước sự thân mật của Từ Nhược Trần. Tại sao nó lại xảy ra đột ngột? 

"Quay lại chơi với tôi!"

Từ Nhược Trần ban đầu mỉm cười hồn nhiên, giống như một cô gái bình thường, nhưng trong giây tiếp theo, cô đột nhiên lộ rõ ​​bộ mặt thật, bởi vì cô thực sự cúi đầu xuống và ghé sát vào tai Chu Phi. Cô không những cắn nhẹ vào dái tai anh mà còn cố ý thở ra một hơi hương thơm: "Anh Sở Phi, khi anh trở về, em có thể cùng anh chơi những trò chơi đó được không? Chính là loại trò chơi anh chơi với chị em tối qua!"

Sở Phi tại chỗ ngơ ngác nhìn cô, cô gái này sao có thể biết được trò chơi của chúng ta? Phải chăng cô ấy...

Không nói nên lời, anh vỗ mạnh vào mông cô nói: "Con gái, con không nghe lời chút nào, sao con lại khác mẹ như vậy?"

"À?" Lần này đến lượt Từ Nhược Trần ngạc nhiên, đôi mắt anh đột nhiên mở to, "Anh thực ra thậm chí còn là mẹ tôi..."

"..."

Thực sự đóng phim là một công việc rất vất vả.

Chúng ta đừng nói về việc ghi nhớ lời thoại và chữ viết. Những người thậm chí không thể làm được điều này thì không thể trở thành diễn viên. 

Sau đó, bạn cần thư giãn trước ống kính, tỏ ra tự nhiên và làm như thể bạn chính là nhân vật mình đang đóng...

Điều này không dễ dàng. Nhiều người không thể trở thành diễn viên vì họ không thể vượt qua được trình độ này. 

Nghĩ mà xem, trước mặt nhiều người, bạn bỗng nhiên phải từ bỏ vai diễn của mình và đóng vai một người khác, một người khác mà bạn không hề quen biết, nhưng bạn phải diễn thật tốt, cười thật lớn, khóc đầy cảm xúc và làm những việc mà bình thường bạn sẽ không bao giờ có thể làm được. Có bao nhiêu người thực sự có thể chịu được loại áp lực này? 

Bởi vậy, trên đời này diễn viên thì nhiều, nhưng diễn viên giỏi thì không nhiều…

Đây chỉ là chính họ, và sau đó là quay phim. Bạn hẳn phải thường xuyên nghe tin tức rằng những người nổi tiếng tập thể dục, học võ thuật hoặc học nhiều kỹ năng chuyên môn khác nhau mà họ chưa bao giờ tiếp xúc để quay phim. Và những người nổi tiếng nữ giảm cân để đóng phim đơn giản là một tin khủng khiếp. Những điều này thực ra chẳng là gì cả. Điều đáng sợ nhất là tai nạn, thương tích thường xuyên xảy ra trong quá trình quay phim. 

Ngoài ra, mỗi khi bạn nhập tâm sâu vào vở kịch và cống hiến hết mình nhưng vì đối thủ hoặc người khác… đạo diễn bấm máy! 

Kết thúc rồi, hãy bắt đầu lại! 

Bạn phải huy động lại toàn bộ năng lượng trong cơ thể, tắm rửa sạch sẽ rồi lại vào cảnh quay... Làm việc này vài lần bạn sẽ biết ngành quay phim đau khổ đến mức nào. 

Ngoài ra còn có những cảnh tình cảm, cảnh hôn nhau, cảnh giường chiếu...

Đây có thực sự là thứ có thể chơi một cách ngẫu nhiên và để giải trí không? 

Biết bao sao nam nữ vướng đủ loại scandal, thậm chí trở thành bạn trai, bạn gái vì đóng phim như vậy nhưng cuối cùng lại chia tay? 

Không phải là họ đã thay đổi ý định, mà là vì hôm nay các diễn viên bị thu hút bởi việc quay phim với bạn và ngày mai họ bị thu hút bởi việc quay phim với người khác. Và thật điên rồ khi họ có thể ở bên nhau trong tương lai như thế này. 

Đặc biệt là ở thời đại này, nếu người nổi tiếng nữ muốn nổi tiếng thì về cơ bản họ phải cởi bỏ quần áo, trong khi người nổi tiếng nam muốn nổi tiếng... à, tôi cũng không nói gì cả. 

Nói một cách dễ hiểu, người biết quay phim chắc hẳn là mặt dày, mặt dày đến mức bỏ qua tất cả. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều không ảnh hưởng gì đến bạn, trái tim bạn luôn bình yên. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể thành công trong sự nghiệp của mình. 

May mắn thay, Sở Phi lại là một người siêu vô liêm sỉ như vậy. Vâng, cái gì? Bạn đã thấy ai xấu hổ hơn anh ấy chưa? Nhanh lên và cho tôi xem! ! 

Để thể hiện tốt vai Lữ Bố, Chu Phi đã phải làm việc chăm chỉ trong tuần này. Những cảnh đánh nhau không hề là vấn đề đối với Sở Phi. Trên trường quay, anh ấy bất khả chiến bại với Phương Thiên Hoa Cơ của mình. Mặc dù đạo diễn Vương cũng thất bại nhiều lần trong vấn đề này nhưng phần lớn là do các diễn viên phụ chưa đủ hợp tác. May mắn thay, vai diễn của Lữ Bố không lớn nên việc quay phim chỉ trong ba, hai ngày là hoàn thành. Bước tiếp theo là quay câu chuyện Feng Yi Pavilion đã được truyền qua nhiều thời đại. 

Tất nhiên, nhân vật chính của Fengyiting phải là Giang Ninh, còn Sở Phi chỉ có thể đóng vai phụ, nhưng anh phải thể hiện tình yêu sâu sắc của mình với Điêu Sản do Giang Ninh thủ vai, thậm chí mạo hiểm mọi thứ vì cô ấy...

Được rồi, mặc dù có chút khó khăn nhưng Chu Phi đã vượt qua được bài kiểm tra, nhưng cảnh đam mê và cảnh ân ái tiếp theo...

Lúc đầu, Sở Phi còn tưởng rằng đối thủ của mình là Giang Ninh, hắn thực sự không đành lòng để cô phản bội “diện mạo” sớm như vậy. Nhưng sau đó anh ấy phát hiện ra rằng mình đang chuẩn bị quay một cảnh ân ái với một người đóng thế...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 505

Đây cũng là sự cân nhắc của Lý Tân đối với Giang Ninh. Dù sao cô ấy cũng mới ra mắt, không cần phải quy mô lớn như vậy. Hơn nữa, cuối cùng cô ấy đã tạo dựng được một hình tượng Điêu Thuyền siêu xinh đẹp và duyên dáng trước mặt mọi người, vậy tại sao lại tự tay hủy hoại nó? 

Hơn nữa, theo kế hoạch trước đó, Giang Ninh sau này chủ yếu đi theo con đường ca sĩ, diễn xuất cũng được. Một khi anh ta đã nổi tiếng, anh ta nên để nó cho người khác. 

Chu Phi đồng ý bằng cả hai tay. Anh không muốn chia sẻ Ninh Ninh của mình cho mọi người chút nào. 

Vì vậy, Lý Tân và Giang Văn đã cùng nhau trở về Thâm Quyến sau khi họ hoàn thành cảnh quay với Sở Phi ở Jiangning hai ngày trước. Sở Phi chỉ phải hoàn thành những cảnh quay cuồng nhiệt tiếp theo với vai diễn khỏa thân của mình. 

Nói mới nhớ, việc thay thế khỏa thân thực ra không phải là chuyện hiếm trong làng điện ảnh và truyền hình. Thậm chí, hầu hết các cảnh khỏa thân trong phim và truyền hình đều thực sự được hoàn thành bởi những người thay thế khỏa thân. Đó là một ngành có những quy tắc ẩn giấu và một ngành rất bi thảm, ít nhất là theo quan điểm của Sở Phi.

Sở Phi kỳ thật cũng không biết trước khi quay cảnh ân ái trong phim tạo ra hiệu ứng như thế nào. Tóm lại, nam diễn viên đều là vô dụng, nữ diễn viên đều là giả tạo...

Ngay cả các vị trí rõ ràng là không đúng trong nhiều trường hợp nhưng mỗi vị trí đều làm rất tốt.

Anh không biết cho đến khi anh tự mình trải nghiệm...

Hóa ra nữ diễn viên mặc thứ gì đó tương tự như đồ lót hình chữ C, đủ nhỏ để bảo vệ vùng kín của cô, trong khi nam diễn viên đeo thứ tương tự như mặt nạ để khóa chặt phần thân dưới của cô. Bằng cách này, khi cả hai ôm nhau, bề ngoài trông như khỏa thân nhưng thực chất, vùng kín của họ cọ sát vào nhau mà không hề có cảm giác gì...

Trong quá trình quay cảnh ân ái, cảnh đó thường được xóa sạch. Ngoài đạo diễn và nhiếp ảnh gia, tại chỗ chỉ còn lại một số nữ trợ lý để hỗ trợ hoàn thiện. Tuy nhiên, vì Tam Quốc Chí không phải là một bộ phim khiêu dâm nên cảnh ân ái chỉ là tô điểm cho cốt truyện nên trong quá trình quay thực tế, chỉ có phần thân trên của Sở Phi và Naked Buddy được lộ ra, còn phần thân dưới của họ được giấu trong chiếc chăn ngủ làm bằng lông thú. Chu Phi cũng phải luôn dùng tay giúp Naked Buddy che ngực để vẻ đẹp của cô không bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, bàn tay của Buddy Buddy có thể đặt lên bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Sở Phi...

Tất nhiên, chủ yếu cô cần chú ý giữ chặt chăn không để rơi do vận động vất vả. 

Dưới tình huống như vậy, mặc dù Sở Phi mặt dày, mặc dù thường dẫn nữ nhân đi chơi đủ loại trò chơi hoang dã, nhưng dù sao lúc này hắn gần như khỏa thân đối mặt với ống kính, luôn có vẻ có chút không thoải mái...

Đó là bởi vì hắn thật sự không có nhiều nghiên cứu về 'giả vờ', nhưng nguyên nhân quan trọng nhất là, thứ đó không thể quấn lấy đại nam nhân của hắn, sẽ khiến hắn rất khó chịu! ! 

Vì vậy, sau khi quay phim nhiều lần, đạo diễn Vương cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn nên đã yêu cầu tạm dừng. Sau đó anh ta tiến tới vỗ nhẹ lên vai Chu Phi với vẻ mặt mà đàn ông nào cũng hiểu. 

"Sở Phi, sao cậu không ra ngoài giải quyết trước đi? Chúng ta có thể đợi cậu xử lý xong rồi mới quay phim được không?"

"Tự mình giải quyết?"

Sở Phi cau mày, ngươi muốn ta thủ dâm sao? 

Hiển nhiên hiện tại Sở Phi nhất định phải như thế này sao? 

Chưa kể anh không muốn, nếu người phụ nữ của anh phát hiện ra anh thực sự cần thủ dâm, sau này chẳng phải họ sẽ bị cười nhạo sao? 

Vì thế Sở Phi ngồi dậy nói: "Cái kia không phải lớn hơn một chút sao?"

"Tsk...không còn nữa, người ta nói nó đã lớn nhất rồi."

Giám đốc Vương cũng có chút bất đắc dĩ, sau đó liếc nhìn người thay thế khỏa thân vẫn đang nằm trên giường. “Không thì tôi và người quay phim ra ngoài hút một điếu thuốc nghỉ ngơi hai mươi phút, hai người bàn nhau diễn thế nào?”

"..."

Trên thực tế, khi trên trường quay có người theo dõi, đặc biệt là khi đối diện với ống kính, nam giới bình thường khó có thể làm khó được. Suy cho cùng, không phải ai cũng có tâm lý vững vàng như diễn viên AV Nhật Bản nên kỹ năng diễn xuất của họ nhìn chung bị tổn hại rất nhiều. Ngay cả những diễn viên tiền bối như Từ Tấn Giang cũng dùng cách cường điệu. Một số sao nam sẽ tự thủ dâm trước khi tham gia những cảnh ân ái cuồng nhiệt để tránh bị cương cứng khi diễn xuất. Giám đốc Vương ban đầu cho rằng Sở Phi không gặp phải vấn đề này, bởi vì anh ta có nhiều bạn gái xinh đẹp, sao anh ta có thể cương cứng với một cô gái thô tục như vậy?

Nhưng vấn đề là bây giờ Sở Phi cảm thấy khó chịu, nhưng không phải vì sự cương cứng của hắn mà là do vật đó quá nhỏ, khiến cho phân thân của hắn bị đè nén khó chịu. 

Nhưng Giám đốc Vương không biết điều đó và cho rằng Sở Phi bị thu hút bởi người thay thế khỏa thân này.

Không ngờ bây giờ Chu Phi lại là một 'tên tuổi lớn'. Giám đốc Vương dám mắng anh nếu anh làm không tốt? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là chúng tôi cố gắng giải quyết những khó khăn nhiều nhất có thể...

Bạn có định chiêu mộ Giang Ninh, Giang Văn và những người khác không? 

Chưa nói đến vấn đề bọn họ có chịu đi cùng Sở Phi đến trường quay hay không, nếu truyền ra cũng sẽ không hay. Ngoài ra, thực sự không có thời gian để chờ đợi. Họ đã rời khỏi phi hành đoàn. Tại sao tuyển dụng họ trở lại cho vấn đề này? 

Vì vậy, Giám đốc Vương đã vô lý và trực tiếp ám chỉ rằng Nadie đã giúp đỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 506

Ý của anh ấy rất đơn giản. Anh và nhiếp ảnh gia ra ngoài hút thuốc. Về phần bạn, hãy giúp anh ấy giải quyết nó càng sớm càng tốt trong hai mươi phút này! 

Đạo diễn Vương không cho rằng điều này là không công bằng đối với những người thay thế khỏa thân. Trên thực tế, nghề thay thế khỏa thân đã được xác định, về cơ bản họ không thể thoát khỏi những quy tắc bất thành văn, bởi vì quy tắc đầu tiên của những người thay thế khỏa thân là sử dụng cơ thể của họ để làm ống kính...

Vương đạo diễn tuy rằng chưa từng lẻn vào bọn họ, nhưng hắn biết rất rõ người thay thế khỏa thân này đã phải ngủ với mấy người mới có được vai Giang Ninh trong cảnh hôm nay, cho nên ngươi giúp Sở Phi giải quyết ở hiện trường là điều đương nhiên phải không? 

Tôi phải nói rằng mặc dù lời nói của Giám đốc Vương rất khó hiểu nhưng Nakedi thực sự hiểu được. Sau khi Vương chủ nhiệm cùng những người khác lần lượt đi ra ngoài, cô ngồi dậy, sau đó từ phía sau chậm rãi áp vào người Chu Phi, đưa tay chạm vào ngực Chu Phi, sau đó trượt xuống phía dưới anh. 

"Nếu không ta giúp ngươi miệng! Sau này ngươi có thể dọn dẹp..."

Thực tế mà nói, người thay thế khỏa thân này khá xinh đẹp, ít nhất là đẹp hơn những người được gọi là nổi tiếng như Diệp Thanh mà tôi từng thấy trước đây. Và bởi vì cô ấy là người thay thế khỏa thân nên cô ấy giữ được rất ít vóc dáng. Người ta nói rằng những cô gái như vậy là tân binh vì để giữ dáng, họ chỉ ăn trái cây, rau củ. Trong nhiều trường hợp, để giảm cân, họ sẽ trực tiếp dùng ngón tay ngoáy họng sau khi ăn, sau đó nhổ thức ăn ra...

Rất đáng thương phải không? 

Nhưng đây chính là cuộc sống của bọn họ, hết lần này đến lần khác đổi thân xác để đổi lấy mấy bộ phim truyền hình, mong chờ khi nào họ sẽ một lần nổi tiếng, mong khi nào họ sẽ lật người và trở thành ngôi sao! 

Đặc biệt là sau khi bị đàn ông đụ nhiều lần, họ không còn quan tâm nữa. Chỉ cần họ còn ở trong đoàn thì dễ dàng ngủ với họ. Dù biết phần lớn đàn ông đều đang lừa dối mình, dù biết họ chỉ đến đây để bộc lộ ham muốn tình dục nhưng những cô gái này không thể từ chối, không dám từ chối, chỉ vì sự ảo tưởng đó…

Giấc mơ ngôi sao. 

Cho nên Sở Phi cũng không từ chối sự phục vụ của người thay thế khỏa thân này, tuy nhiên kỹ năng nói của cô ấy khá tốt nhưng lại muốn hút hết tinh hoa của Sở Phi...

Chà, một trăm cái của cô ấy vẫn chưa đủ! ! 

Chỉ cần Sở Phi không muốn xuất tinh, hắn sẽ không bao giờ xuất tinh. Đây có phải cũng là vũ khí ma thuật độc nhất của anh ấy? 

Vì vậy, hai mươi phút sau Vương giám đốc quay lại, liền nhìn thấy Sở Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai...

Nhưng việc quay phim không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, nhưng ngay khi Sở Phi lại nằm trên thế đứng trần trụi và chuẩn bị ra tay thì bàn tay của người thế thế trần trụi đó đột nhiên trượt xuống phần dưới cơ thể của hai người, sau đó nhẹ nhàng chạm vào...

Cô ấy thực sự đã thò tay vào chăn và đột nhiên kéo lớp vỏ bảo vệ giữa hai người ra! ! Nhưng đúng lúc này, Vương đạo diễn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì liền hô: "Bắt đầu!" ! 

Dương vật khổng lồ được giải phóng của Sở Phi tự nhiên tìm đúng vị trí mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Khi vòng eo của Chu Phi hơi chìm xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn của Naked đột nhiên nhăn lại, đồng thời cằm anh hơi nhếch lên, anh hét lên một tiếng, bởi vì con cặc to lớn của Chu Phi đã đâm sâu vào cơ thể cô, anh cảm nhận được cảm giác bị cô quấn chặt, hai chân trần tự nhiên quấn quanh eo anh...

Sở Phi tại chỗ có chút ngơ ngác. Tôi đang quay AV phải không? 

Nhưng đạo diễn không hề nói “click”, mà phải tiếp tục diễn theo quy trình, lập tức bắt đầu di chuyển chậm rãi, nhưng cũng may cảnh này chỉ kéo dài có mấy phút, đạo diễn Vương nhanh chóng hét lên “click”, sau đó lại đi tới: “Sở Phi, lần này diễn xuất của em rất tốt, biểu cảm rất tốt và tự nhiên… Ừm, sao hai người không tách ra?”

"..." Sở Phi vô tội trừng hắn một cái, sau đó từ trong chăn lấy ra thiết bị bảo hộ.

"Mẹ kiếp!" Đạo diễn Vương không khỏi chửi rủa một tiếng, sau đó quay người đi ra ngoài: "Cho anh thêm mười lăm phút nữa, sau đó chuyển sang cảnh quay tiếp theo!"

Bạn có thể làm gì trong mười lăm phút? 

Trên thực tế, đối với nam nhân bình thường thì gần như đủ, đối với Sở Phi cũng đủ! 

Thậm chí, trong vòng năm phút, người thay thế khỏa thân đã khóc và hét lên và mất nó hai lần, rồi tiếp tục chết với tần suất hai phút. 

Mười lăm phút? 

Đối với Naudi, đây là cuộc sống của cô. 

Vì vậy, khi Sở Phi rút dương vật ra khỏi cơ thể, cô đột nhiên mở đôi mắt mơ hồ, hai chân ôm chặt lấy eo Sở Phi không chịu buông ra: "Đừng ra!! A!!!"

Sau khi Sở Phi mặc quần áo, cô vẫn đưa tay ra, bất đắc dĩ nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Em... sau này em còn có thể đến bên anh được không?"

"Có thể, có thể không."

Câu trả lời của Chu Phi với người thay thế khỏa thân rất kỳ lạ, sau đó anh ta trực tiếp rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 507

Đối với Sở Phi mà nói, sự thay thế trần trụi này chỉ là một trò chơi, một trò chơi không thể thiếu. Thỉnh thoảng chơi với nó cũng được, nhưng cứ giữ anh làm tấm vé ăn lâu dài cho cô thì thật nhàm chán. Hơn nữa, anh đã ngủ với cô ấy rồi. Đối với cô, đây đã trở thành một loại vốn. Nó phụ thuộc vào cách cô ấy sử dụng nó trong tương lai. 

Sao, bạn có nghĩ bây giờ Sở Phi vẫn quan hệ tình dục với phụ nữ ngẫu nhiên không? 

Được rồi, anh ấy làm điều đó một cách tình cờ, nhưng giờ anh ấy đã nổi tiếng rồi phải không? 

Nói thật, lúc Sở Phi lấy được cô gái này, hắn đột nhiên nghĩ tới Vương Anh. Họ gần như đều giống nhau, hy sinh mạng sống vì danh lợi, nhưng không biết bây giờ anh chàng đó đã suy ngẫm lại chưa, liệu anh ta có thực sự quay đầu lại và học hỏi từ người khác hay không…

Nhắc mới nhớ, tính cách của Vương Yến tốt hơn cô rất nhiều. Cô ấy thờ ơ với danh lợi và sự giàu có và hiền lành và tận tâm. 

Nghĩ đến đây, Sở Phi đột nhiên nhớ tới rất nhiều nữ nhân ở nhà. Anh lập tức ổn định tâm lý và tập trung quay phim, cố gắng hoàn thành càng sớm càng tốt và về nhà sớm để đi cùng họ. Nhưng mọi chuyện thường như thế này. Bạn càng muốn làm điều gì đó thì số phận càng thích trêu đùa bạn. 

Vì cần sắp xếp một số đạo cụ và cảnh quay nên tối thứ sáu Chu Phi không thể quay lại, mãi đến sáng thứ bảy anh mới hoàn thành xong toàn bộ cảnh quay. Tiếp theo là biên tập và sản xuất, cũng đồng nghĩa với việc Chu Phi "làm khách mời" đã kết thúc. Sau khi dùng bữa với đạo diễn Vương và tổ sản xuất vào buổi trưa, Sở Phi đã sẵn sàng chạy về nhà để đoàn tụ với những người phụ nữ của mình...

Nhưng anh vừa bước lên trực thăng thì Lãnh Anh, người đến đón anh, đưa điện thoại cho anh với vẻ mặt kỳ quái. 

Bên kia điện thoại là Vương tiên sinh: "Sở Phi, hy vọng ngươi hiện tại có thể nhanh chóng tới Thành Đô cứu người!!"

Nhưng thực ra đó chính là điều đã xảy ra lần trước. Nữ kỹ sư của Chengfei nổi loạn và sau đó bị Sở Phi bắt ở Hồng Không. Sau đó cô bị nhà nước giám sát chặt chẽ. Đương nhiên, kết cục của cô sẽ không tốt lắm. Thật không may, cô ấy chưa bao giờ tiết lộ nơi cất giấu hàng loạt thông tin...

Nữ kỹ sư này hơn ai hết biết rằng khi lên tiếng thì cô ấy sẽ chết, nên dù hình phạt có nặng đến đâu, cô ấy cũng không chịu trừng phạt, bởi vì cô ấy không muốn chết, và vì cô ấy tin rằng nước Mỹ cũng nhất định có được thông tin này nên nhất định sẽ phái người đến giải cứu cô ấy. 

Tất nhiên, nếu bây giờ muốn cứu người khỏi chính phủ Trung Quốc, chắc chắn bạn sẽ không thể chỉ dựa vào một vài ninja. 

Đó là lý do tại sao cách đây một thời gian, Hoa Kỳ đã bất đắc dĩ phát động "mối đe dọa máy bay chiến đấu", cố gắng sử dụng máy bay ném bom chiến lược tiên tiến nhất của họ để gây áp lực lớn lên Trung Quốc. Nhưng cuối cùng Mỹ không cướp được con gà mà lại mất gạo. Máy bay của họ thực ra đã bị một phi công Trung Quốc bắn rơi và nó đã nằm trong tay chính phủ Trung Quốc hơn một tuần. Có thể nói Quốc hội Mỹ đang rất phấn khởi. Họ đều tin rằng Trung Quốc chắc chắn sẽ đạo văn công nghệ của Mỹ nên họ phải hỗ trợ nhiều hơn cho sự cố Máy bay Thành Đô, đồng thời phải dùng áp lực lớn hơn để buộc chính phủ Trung Quốc thả anh ta. 

Cho nên dạo này các ông chú Mỹ vô liêm sỉ vẫn tiếp tục phóng đại "thuyết nguy hiểm Trung Quốc" ra thế giới. Họ cũng nói về nhân quyền của Trung Quốc, cáo buộc chính phủ Trung Quốc thao túng tỷ giá hối đoái và gây nhiều khó khăn cho các tập đoàn Trung Quốc đầu tư vào Hoa Kỳ và mở rộng thị trường Mỹ. Tuy nhiên, những điều này chỉ là bề ngoài và không thể làm tổn thương chính phủ Trung Quốc nên họ đã có những động thái khác một cách kín đáo. 

Một điệp viên Mỹ đã lẻn thành công vào phòng của kỹ sư trưởng nhóm nghiên cứu Dự án Máy bay chiến đấu Thành Đô và cố gắng đánh cắp thông tin từ máy tính của anh ta. Sau khi bị phát hiện, thay vì trốn thoát, anh lại chống cự...

Anh ta thực sự đã trực tiếp bắt kỹ sư trưởng Hương Sơn làm con tin! 

Điệp viên này là một người sinh hóa, không chỉ có khả năng tàng hình mà còn có trong tay một số dụng cụ công nghệ cao. Tuy nhiên, kết quả cuối cùng của anh tất nhiên là không rõ. Anh ta đã bị bắn chết thành công, nhưng trước khi chết, anh ta đã dùng kim đâm vào cổ Kỹ sư trưởng Hương Sơn. 

Đây là một loại virus cực kỳ nguy hiểm. Mặc dù lúc đó Xiangshan đã được đưa đi cấp cứu để cấp cứu nhưng tim của anh đã ngừng đập do suy tim. Anh ta hoàn toàn dựa vào trái tim nhân tạo để tạm thời duy trì sự lưu thông máu trong cơ thể và giữ cho mình sống sót. Tuy nhiên, virus không bị loại bỏ. Thay vào đó, nó lan rộng khắp cơ thể. Có thể nói, tính mạng của Tương Sơn đang gặp nguy hiểm, có thể chết hoàn toàn bất cứ lúc nào. 

Với tư cách là người xây dựng dự án máy bay chiến đấu mới, danh tính của ông Xiang không quan trọng lắm, nhưng đơn giản là không thể thiếu, bởi vì sau khi tất cả dữ liệu bị nữ kỹ sư đánh cắp và một số dữ liệu bị phá hủy và trốn thoát, giờ đây người duy nhất ở Thành Đô có thể khôi phục và khôi phục những dữ liệu này là ông Xiang! 

Một khi hắn chết, nữ kỹ sư không bao giờ tiết lộ vị trí của dữ liệu, hoặc dữ liệu có thể đã bị tiêu hủy, thì công trình nghiên cứu mà Máy bay Thành Đô đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực trong mười năm qua sẽ hoàn toàn vô ích, tổn thất lớn nhất chính là đất nước. Ban đầu, Trung Quốc hy vọng chính thức được thăng hạng lên top những quốc gia có khả năng sản xuất, chế tạo máy bay thế hệ thứ 5 một cách độc lập, sau đó sẽ ngang hàng với Mỹ và Nga, nhưng giờ đây...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 508

May mắn thay, cuối cùng cũng có người nhớ đến sự tồn tại 'không thể tin được' của Chu Phi nên sự việc được báo cáo ngay lập tức, sau đó ông Vương cũng nhanh chóng gọi điện, yêu cầu Chu Phi nhanh chóng đến Thành Đô! 

Bởi vì sự tình quá cấp bách, lúc này Sở Phi cũng không thèm để ý chấn động thiên hạ. Anh ta lập tức triệu hồi Qing'er, và ngay lập tức anh ta bay lên không trung. Ánh kiếm của hắn biến thành một vệt sáng, bay thẳng về phía Thành Đô...

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến Giám đốc Vương và những người khác đến tiễn Chu Phi sợ hãi, tất cả đều sững sờ. 

Sở Phi quả nhiên đã bay đi! ! Anh ấy thực sự đã bay đi như thế này! ! Anh ta dẫm lên một thanh kiếm và bay đi! ! 

Kiếm Bất Tử? 

Mặc dù họ đã biết từ lâu rằng Chu Phi biết võ thuật truyền thuyết, và mặc dù họ cũng đã thấy Sở Phi sử dụng những kỹ năng chiến đấu vô song, nhưng tất cả đều ít sốc hơn việc Sở Phi bay lên từ không trung và bay đi như thế này. 

Con người thực sự có thể bay trên không mà không cần sự trợ giúp của máy bay? Kiếm Tiên huyền thoại có thực sự tồn tại? Sở Phi thật ra là kiếm sĩ? 

Sau đó, Lãnh Anh cũng xuống trực thăng tới đây. Cô ấy cầm một dụng cụ đặc biệt trong tay và quét từng người một...

"Thật xin lỗi mọi người, bởi vì các ngươi đã nhìn thấy thứ không nên thấy, cho nên hy vọng các ngươi sẽ ghi nhớ điều này, bởi vì một khi nó bị bại lộ, các ngươi sẽ gặp phiền toái lớn!"

…

Để nhường chỗ cho chuyến bay trên không của Chu Phi, và để không gây bất ngờ cho thế giới, ông Vương và những người khác thậm chí còn thực hiện việc kiểm soát không trung trong một khoảng thời gian. Giống như lần trước từ Thành Đô trở về Thâm Quyến, lần này tốc độ bay của Chu Phi đã được cải thiện rất nhiều. Với toàn bộ sức lực của mình, Sở Phi đã hạ cánh chỉ sau hơn một giờ dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn mặt đất Thành Đô. 

Hiển nhiên, khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi cưỡi phi kiếm từ trên trời giáng xuống, tuy rằng nhân viên mặt đất đã nhận được thông báo, nhưng vẻ mặt của bọn họ lúc này cũng khá hưng phấn. Tuy nhiên, Sở Phi lập tức được một chiếc xe đặc biệt đón đi, đi thẳng đến bệnh viện chuyên khoa. 

Điều đáng tiếc nhất là Sở Phi đã vội vàng, nhưng Tương tiên sinh vẫn không nhịn được. Dưới sự ăn mòn của loại virus chết người, tất cả các cơ quan trong cơ thể anh nhanh chóng mất đi chức năng. Một trái tim nhân tạo không thể cứu được mạng sống của anh ấy, ngay cả khi các bác sĩ cố gắng chỉ cứu được bộ não của anh ấy...

Khi Sở Phi vào phòng bệnh, thân thể của ông Tương đã lạnh cóng, thậm chí bắt đầu cứng đờ. 

Tất cả các bác sĩ, y tá cũng như các cán bộ, kỹ sư xung quanh đều rơi nước mắt. Họ không thể cứu được anh ta, điều đó có nghĩa là...

Công sức hơn mười năm của Trình Phi đã hoàn toàn bị xóa sạch. Cho dù sau này có lấy lại được thông tin, nếu không có Hướng Tường phối hợp thì phải mất bao nhiêu thời gian mới có thể sắp xếp lại mọi thứ? 

Chu Phi cũng khẽ thở dài bước vào phòng, sau đó đi tới gật đầu trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, "Xem ra các ngươi cũng hiểu chuyện gì xảy ra, cho nên các ngươi sẽ ở lại đây... Vậy chuẩn bị xong chưa?"

Sau đó Sở Phi vung tay lên, đột nhiên không khí trên giường tổng thống tựa hồ vặn vẹo, nhưng rất nhanh lại biến mất. Mọi người trong phòng nhìn nhau bối rối nhưng không ai biết anh đã làm gì. Vì thế một lúc sau, có vài sĩ quan già vây quanh hắn: "Là Trung tá Chu Phi à? Vừa rồi ngươi đang nói chuyện với Chủ tịch Hạng à?"

"Đúng vậy." Sở Phi hướng bọn họ gật đầu nói: "Hương tiên sinh tuy rằng đã chết, nhưng linh hồn của hắn vẫn chưa rời đi, vẫn còn lưu lại nơi này..."

"A!!" Mọi người đều bị sốc. Linh hồn? Những gì bạn nói... đó không phải là ma sao? ? 

Trên đời này thật sự có ma sao? 

Sở Phi đương nhiên sẽ không giải thích chuyện này với bọn hắn, cho nên sau một thời gian, tất cả những người không liên quan đều bị dọn sạch. Trước mặt Sở Phi chỉ còn lại một số lãnh đạo phụ trách. Hắn cúi đầu lẩm bẩm nói: "Hương tiên sinh hiện tại chỉ có linh hồn của hắn, mặc dù hắn vẫn còn lưu giữ ký ức kiếp trước, nhưng dù sao Âm Dương đều chia cắt. Linh hồn không thể vĩnh viễn ở Dương giới, cũng không thể cùng ngươi câu thông, huống chi là dạy cho ngươi mọi thứ."

"Chúng ta nên làm gì đây? Tương tiên sinh..."

"Tôi hiểu rồi, để tôi suy nghĩ xem nên giải quyết chuyện này như thế nào." Sở Phi cũng thở dài, sau đó ngẩng đầu lên: "Nữ kỹ sư nổi loạn đâu? Cô ấy đâu?"

"..."

Sau khi ở căn cứ Chengfei một đêm, sáng chủ nhật Sở Phi gặp nữ kỹ sư. Cô được vận chuyển trong một thùng chứa kín và được bao quanh bởi hàng chục thành viên Đội Rồng để bảo vệ cô. Không chỉ để ngăn cản người khác lẻn vào cứu người mà còn ngăn cản cô ấy cố gắng tự tử. Vì vậy, những người đến gần cô đều phải vượt qua một bài kiểm tra rất nghiêm ngặt, ngay cả Sở Phi cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, sau khi Sở Phi đi đến trước mặt cô, anh đã đưa tay ra tóm lấy cô. Sau đó, nữ kỹ sư trực tiếp biến mất. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến tất cả thành viên của Đội Rồng bị sốc. May mắn thay, Sở Phi được đi cùng với một số lãnh đạo cũ của Thành Phi. Dù đang bồn chồn nhưng họ không hề có động thái gì. 

Hai phút sau, nữ kỹ sư lại xuất hiện trước mặt mọi người, Sở Phi lấy hạt cườm buộc trong miệng ra: "Nói cho tôi biết, thông tin ở đâu?"

"TRONG..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 509

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, nữ kỹ sư trước đó từ chối tiết lộ sự thật đã ngay lập tức thú nhận và tiết lộ ngay địa điểm cất giấu thông tin. 

Nhưng không ai ngờ rằng thông tin đó không bao giờ rời khỏi Thành Đô, kể cả Thành Phi, bởi vì nó đã được giấu trong phòng của ông Xiang...

Quả nhiên, nơi càng nguy hiểm thì càng an toàn, bởi vì dù thế nào đi nữa cũng không có ai nghĩ đến việc lục soát ông Xiang! 

Chẳng trách ngày hôm qua gián điệp đã trực tiếp vào phòng ông Tương, bởi vì họ đã biết vị trí của thông tin! ! 

Ngay lập tức, các thành viên của Dragon Team đã hành động. Không đến mười phút, một thành viên Đội Rồng đi tới trước mặt Sở Phi và nói: "Đã tìm được thông tin!"

Dữ liệu bị mất cuối cùng cũng được tìm thấy khiến nhiều người thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc này cũng có chút nghi ngờ. Nữ kỹ sư giấu dữ liệu trong phòng chính như thế nào? 

Tại sao lại trốn trong phòng ông Xiang? 

Và câu trả lời cho câu hỏi này khá là... gây sốc. 

Hóa ra người kỹ sư tên Lộ Quân này đã làm việc cùng anh Xiang từ khi anh tốt nghiệp đại học hơn mười năm trước. Vì luôn ngưỡng mộ anh Xiang hiểu biết nên cô dần dần có cảm tình với anh Xiang và nhanh chóng nảy sinh tình cảm với anh. Thật không may, ông Xiang luôn có mối quan hệ tốt với vợ cho đến khi vợ ông Xiang qua đời ba năm trước...

Vì ông Xiang lại độc thân nên Lộ Vũn nghĩ rằng cơ hội của cô đã đến. Là một đệ tử, cô luôn chăm sóc Xiang bằng nhiều cách khác nhau. Thật không may, ông Xiang không đánh giá cao điều đó. Cuối cùng, vào một đêm cách đây một năm, Lộ Vũn đã bỏ một ít thuốc vào rượu thuốc mà ông Xiang thích uống hàng đêm. 

Đêm đó, Lộ Vũn cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và trở thành người phụ nữ của ông Xiang. Thật không may, giấc mơ của cô về bà Xiang, người mà cô nghĩ mình sẽ trở thành, đã tan vỡ một cách tàn nhẫn, bởi vì khi ông Xiang tỉnh dậy vào ngày hôm sau, ông đã đuổi bà ra ngoài và nói rằng ông sẽ không bao giờ nhận cô là đệ tử của mình nữa! 

Sau đó, Lộ Vũn van xin và cầu xin nhưng cuối cùng Xiangzong không đuổi cô ra ngoài vì mối quan hệ lâu dài với các đệ tử của mình. Không có tin tức gì về sự việc này và hai người họ đã giấu nó với bất cứ ai ...

Nhưng cũng vì vậy mà Lục Vân cho rằng anh Tương vẫn còn tình cảm với mình, chỉ vì xấu hổ hoặc vì thể diện nên cô càng ngày càng thân thiện với anh Xiang và chăm sóc anh rất tốt, nghĩ rằng một ngày nào đó cô có thể gây ấn tượng với anh Xiang. 

Nhưng cách đây một thời gian, ông Xiang thực sự đã tiến cử Lộ Quân với cấp trên để làm việc ở bộ phận khác. Bề ngoài, anh là đang quan tâm đến đệ tử của mình, nhưng trên thực tế, Lữ Quân biết rằng anh chỉ muốn đuổi cô ra khỏi mình mà thôi...

Vào lúc này, tất cả tình yêu của Lộ Vũn đột nhiên biến thành hận thù. 

Tôi hầu hạ anh lâu như vậy, anh chỉ giả vờ không nhìn thấy, bây giờ lại muốn đuổi tôi đi sao? 

Tôi đã trao cơ thể của mình cho anh, sao anh có thể làm được điều này? ? 

Nhưng cuối cùng, Lục Vân vẫn yêu anh Tương nên cuối cùng cô cũng đổ lỗi cho hệ thống và những người xung quanh. Nếu không có em thì làm sao anh ấy có thể không muốn em? 

Vì vậy, Lục Quân vốn là người giỏi quyết định, lại một lần nữa lén lút làm ra chuyện khiến cô phải hối hận cả đời. Cô dự định bắt ông Xiang làm con tin và sang Mỹ. 

Bởi sau khi sang Mỹ, không ai có thể ngăn cản họ ở bên nhau! 

Ở cùng với ông Xiang nhiều năm, Lộ Quân đương nhiên biết rằng việc nghiên cứu máy bay chiến đấu mới lần này là nơi ông Xiang dồn hết tâm huyết, không thể nào buông tha. Vì vậy, khi mất trí, cô chỉ đơn giản là mạo hiểm và đánh cắp tất cả thông tin một cách riêng tư, sau đó liên lạc với những người ở Mỹ. Vốn dĩ cô dự định sang Mỹ trước, sau đó nói với Mỹ rằng thông tin được giấu trong phòng của ông Xiang, sau đó nhờ họ tìm cách lấy, rồi đưa ông Xiang đi cùng cô...

Nhưng mọi thứ rõ ràng đã trở nên tồi tệ sau đó. Dù người Mỹ cài gián điệp ở Trung Quốc nhưng ai nói Trung Quốc không cài gián điệp vào Mỹ? 

Thế là kế hoạch của Lộ Quân cuối cùng cũng bị bại lộ, cô ngay lập tức bị Long đoàn truy lùng. Mặc dù Lộ Quân đã trốn thoát thành công đến Hồng Kông dưới sự bảo vệ của điệp viên Mỹ...

Khi bước vào Lãnh sự quán Mỹ ở Hồng Không, cô tưởng mình đã thành công. 

Nhưng sự xuất hiện của Sở Phi cuối cùng đã cắt đứt mọi hy vọng của cô. 

Vì vậy, tình cảm thực sự là viên thuốc đắng nhất trên đời! 

Có bao nhiêu người đã làm điều gì đó khiến họ hối hận suốt đời chỉ vì cảm giác viển vông đó? 

Hầu như quá nhiều để đếm! 

Nhưng vừa thở dài, Sở Phi lại không có chút đồng tình nào với Lục Vân này...

Theo đuổi tình yêu không có gì sai, nhưng nếu vì mục đích này mà phạm tội phản quốc, thậm chí có nguy cơ bị rò rỉ bí mật then chốt của đất nước, tội ác như vậy là không thể tha thứ, thậm chí tử vong cũng không đáng tiếc! 

Thông tin tuy đã được lấy lại nhưng vẫn chưa được giao cho tổng giám đốc để điều phối chung. Thông tin cần phải được sắp xếp lại và xử lý lại, điều này sẽ lãng phí rất nhiều thời gian. Vì vậy vấn đề lớn nhất hiện nay là làm sao để ông Xiang...

Quay lại nhé?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 510

Suy cho cùng, anh Xiang hiện đang ở trong trạng thái linh hồn mà chúng ta thường gọi là ma. Anh ta có tất cả những suy nghĩ và ý tưởng của mình trong suốt cuộc đời, nhưng hiện tại, ngoại trừ việc có thể giao tiếp với Sở Phi, chủ nhân của Nồi luyện quỷ, người ngoài không thể cảm nhận được sự tồn tại của anh ta. 

Hơn nữa, trạng thái hiện tại của anh ta chỉ có thể tồn tại trong thế giới của Nồi luyện quỷ. Dựa vào sức mạnh quy tắc của Luyện Yêu Nồi để bảo vệ linh hồn của mình, hắn không cần lo lắng bị tiêu tan. Nếu quay trở lại thế giới thực, chỉ trong vài ngày nữa anh ta sẽ hoàn toàn tiêu tan...

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là không có cách nào để khiến ông Xiang xuất hiện trên thế giới như một con ma, bởi vì sức mạnh của nồi luyện yêu không chỉ có thể hấp thụ và luyện chế yêu quái mà còn có thể điều khiển yêu quái. 

Với tư cách là chủ nhân của Nồi luyện quỷ, Sở Phi có thể chọn bất kỳ hai 'con quỷ' nào có trong Nồi luyện quỷ và biến họ thành 'người bảo vệ' của mình...

Dù chỉ có hai vị trí nhưng may mắn thay, con quỷ được chọn làm người bảo vệ không thể chống cự được. Nghĩa là, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, một khi chủ nhân của nồi luyện quỷ chọn làm người giám hộ, bạn chỉ có thể ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của ông ta. 

Người giám hộ thực sự là một thuật ngữ tượng hình. Cơ thể của con quỷ vẫn còn trong nồi luyện quỷ, nhưng hình ảnh của nó sẽ được chiếu tới chủ nhân của chiếc nồi luyện quỷ. Nó thường ở trạng thái hư vô. Chúng sẽ chỉ xuất hiện khi chủ nhân của nồi luyện quỷ gọi điện hoặc chạm trán với một trận chiến. 

Vì vậy, chỉ cần Sở Phi để cho Tương tiên sinh làm hộ tống, hình chiếu của hắn có thể cùng Sở Phi xuất hiện ở thế giới bên ngoài. 

Tuy rằng Tương tiên sinh không thể cùng người bình thường giao tiếp, nhưng Sở Phi lại không thể sao? 

Ông Xiang có thể chuyển thông điệp qua anh ta và hướng dẫn các kỹ sư của Thành Đô nhanh chóng nắm vững mọi công nghệ và thông tin của máy bay chiến đấu mới! 

Cho nên Sở Phi hiện tại phải tạm thời ở lại Thành Đô máy bay, bởi vì hắn ở đây cần hắn, hơn nữa chuyện này là quốc sự, liên quan đến Trung Quốc thế hệ thứ năm máy bay chiến đấu có thể thành công phát triển hay không, càng liên quan đến đất nước phát triển đại chiến lược, cho nên Sở Phi không có cách nào từ chối lãnh đạo yêu cầu...

Và trong thâm tâm, Sở Phi vì sao lại không muốn nhìn thấy quê hương thịnh vượng? 

Nhưng nếu điều này xảy ra, chẳng phải anh ấy sẽ phải xa các cô gái ở nhà một thời gian sao? 

Còn việc tu luyện của anh ấy thì sao? 

May mắn thay, trong mắt những người lãnh đạo phía trên, việc tu luyện của Sở Phi quả thực là một vấn đề rất quan trọng, vì vậy vào thứ Hai, một chiếc máy bay quân sự đã hạ cánh xuống đường băng Thành Đô, và khi Sở Phi cuối cùng cũng hoàn thành công việc "giao tiếp" trong một ngày vất vả và quay trở lại "ký túc xá" được chỉ định riêng cho mình, anh phát hiện ra rằng có một căn phòng dành cho phụ nữ đang đợi mình. 

Lãnh Anh, Khương Bội Bồi, Ngụy Tuyết, Ngụy Cường, Vi Vi, Diệp Điệp, Ngọc Nguyệt...

Ngoại trừ Đoàn Lâm và một số đồ đệ của cô, gần như toàn bộ thành viên của Thiên Long đoàn đều bị kéo về phía Trình Phi Lai. Họ đang làm gì ở đây? 

Đương nhiên là ta tới đây cùng Sở Phi luyện La! 

Thế là đêm hôm đó, căn phòng của Sở Phi bỗng tràn ngập nắng xuân nhưng lại là nỗi đau đối với Diệp Điệp, Vũ Nguyệt và những cô gái sống cạnh nhà khác. Sáng hôm sau, khi Chu Phi ra ngoài, anh phát hiện dưới mắt bọn họ đều có bọng thâm đen, nhìn anh với vẻ mặt oán hận...

Hiển nhiên là bởi vì Sở Phi phiền phức, đêm qua bọn họ gần như thức suốt đêm. 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên nhất là Vi Tuyết và những người khác đang rất phấn chấn sau khi bị tra tấn. Nếu Ngụy Tuyết là yêu quái, Lãnh Anh và Giang Bội Bội thì sao?

Diệp Điệp lập tức nắm lấy tay chị Giang, lẩm bẩm sang một bên. Buổi tối, khi Sở Phi đi làm về, Diệp Điệp đột nhiên nhảy tới bên cạnh Sở Phi nói: "Sở Phi, tối nay chúng ta hẹn hò đi!" 

Hẹn hò?

Sở Phi nhìn thấy Giang Bồi Bội cách đó không xa có chút gật đầu, liền nhe ​​răng cười nhẹ: "Được rồi, tối nay em muốn hẹn hò ở đâu?"

“Thành Đô!”

Diệp Điệp bỗng nhiên hưng phấn. Con gái thích chơi đùa, Tiểu Điệp đặc biệt sôi nổi và năng động. Tuy nhiên, là một thành viên đặc biệt, cô hiếm khi có cơ hội đi lại tùy ý, càng không có quyền đi mua sắm tùy tiện như những cô gái bình thường. Nhưng lần này mục đích chuyển tất cả đến Thành Đô là để họ luyện tập với Chu Phi.

Làm thế nào để thực hành?

Ai trong số những cô gái xung quanh Sở Phi không hiểu? 

Huống chi Tiểu Điệp còn bị Sở Phi đem vào luyện yêu trong nồi, đối với hắn từ lâu đã tràn đầy tình cảm. Tuy nhiên, đã lâu rồi cô không có cơ hội đến gần Sở Phi. Cô không thể chủ động chạy tới trước mặt Sở Phi nói: "Này, Sở Phi, chúng ta đi kiếm phòng đi!"

Đây không phải là điều con gái thường làm phải không? Huống chi, Chu Phi còn là người đàn ông của chị gái Giang Bội Bội. Nếu cô ấy làm điều này, chẳng phải tương đương với việc cướp đi người đàn ông của em gái cô ấy sao? 

May mắn thay, ban ngày khi cô nói chuyện với Giang Bội Bội, cô phát hiện ra rằng Giang Bội Bội không còn phản đối việc cô thể hiện tình cảm với Sở Phi nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 511

Bạn phải biết rằng đây không phải là trường hợp. Trước đây khi cô và Sở Phi chơi đùa, Giang Bồi Bội sẽ ngăn cô lại nếu cô thân mật một chút. Khi đó cô sợ Sở Phi sẽ làm hại Diệp Điệp và gây ra tai họa. 

Nhưng hiện tại Giang Bồi Bội đã rõ ràng phát hiện, tai họa do Sở Phi gây ra kỳ thực là...

Đó cũng không phải là một điều xấu. 

Vì vậy, ban ngày cô ấy đã cho em gái mình một số lời khuyên, cũng vì thế mà Diệp Điệp mới chủ động ngỏ lời hẹn hò. 

Mặc dù Sở Phi và những người khác đang ở căn cứ Thành Phi, một đơn vị bí mật quân sự trọng điểm của quốc gia với những quy tắc và quy định rất nghiêm ngặt, thậm chí họ không thể tự ý ra vào, nhưng rõ ràng những điều đó không có hạn chế đối với Sở Phi. Chu Phi đi xuống lầu và nói chuyện với phóng viên được phân công. Một lúc sau, một chiếc ô tô màu đen mang biển số quân đội chạy tới, đưa Chu Phi ra Thành Đô. 

Vì là buổi hẹn hò giữa Diệp Điệp và Sở Phi nên những cô gái khác đương nhiên không đi cùng, nên ngoài nữ phóng viên chở Chu Phi ra, trên xe chỉ có hai người là Sở Phi và Diệp Điệp. 

Mặc dù bình thường cô rất sôi nổi và ồn ào, nhưng khi ở một mình với Sở Phi, Diệp Điệp đột nhiên trở nên im lặng. Tuy nhiên, khi xe khởi động không lâu, cô đã lén đưa tay ra nắm lấy cánh tay Sở Phi. Thấy Sở Phi không có gì ngạc nhiên, cô chậm rãi tựa đầu vào vai Sở Phi.

"..." Thấy cô chủ động như vậy, Sở Phi cười nhẹ, sau đó vòng tay qua eo cô, tạo cho cô sự tự tin. Quả nhiên nhìn thấy Sở Phi phối hợp, Diệp Điệp lập tức lại hoạt động trở lại.

Vì là một buổi hẹn hò nên việc nắm tay nhau khi đi mua sắm là điều chắc chắn phải làm. Lúc này, Diệp Điệp không còn là thành viên của nhóm rồng đặc biệt. Cô chỉ là một cô gái bình thường đi mua sắm cùng bạn trai trên phố đi bộ đường Chunxi. Cô thích ngạc nhiên nhìn hàng hóa rực rỡ hai bên đường, thích cổ vũ khi ăn đồ ăn nhẹ đặc biệt, thích một cô gái xấu hổ vì nụ hôn vụng trộm của Chu Phi.

Nếu không có một nữ quân nhân có vẻ ngoài nghiêm túc luôn theo sát họ, họ thực sự không khác gì những người bình thường…

Vốn dĩ, sự tồn tại của nữ quân nhân này sẽ không ảnh hưởng tới Chu Phi và cuộc hẹn hò của họ, nhưng vì cô được lệnh phải luôn đi cùng Chu Phi nên khi Chu Phi và Diệp Điệp quyết định đi xem phim, cô chỉ có thể đi theo họ, nhưng vì họ mua vé cùng nhau nên các ghế ngồi tự nhiên được nối với nhau...

Sở Phi ngồi giữa hai người, lại ôm Diệp Điệp hôn tôi. Nữ quân nhân làm sao có thể không phản ứng với cảnh tượng gần gũi như vậy mà chỉ có thể giả vờ xem phim mà không rời mắt đi, cho đến khi cô cảm thấy một móng vuốt sói đột nhiên xuất hiện trên đùi mình. 

Nói đến đây, Sở Phi kỳ thực chỉ cảm thấy nữ quân nhân này buồn cười nên cố ý trêu chọc nàng. 

Vốn dĩ chúng tôi đều là những người trẻ, tuổi tác không chênh nhau nhiều. Mặc dù chỉ là đi làm nhiệm vụ nhưng sao khi ra ngoài vui chơi lại phải nghiêm túc như vậy? Chỉ cần bạn chỉ ra ngoài vui chơi thôi, bạn chỉ là một bóng đèn thì có sao đâu? 

Và nếu bạn làm theo chúng tôi với vẻ mặt thẳng thắn như vậy, liệu nó có thực sự gây hại cho bầu không khí hơn không? 

Vì thế, Sở Phi ngồi ở giữa hai người, sau đó cố ý ôm lấy Diệp Điệp hôn cô, phát ra những tiếng rè rè, không chỉ khiến Diệp Điệp ngượng ngùng mà còn kích thích nữ chiến binh nhỏ bé.

Thấy cô vẫn bất động, Sở Phi không khỏi đưa tay sờ đùi cô... Nhìn như thế này, cô còn có thể thờ ơ sao?

Người bình thường chắc chắn sẽ không có gan làm ra loại hành vi biến thái này với một nữ quân nhân. Điều này giống như thắp một chiếc đèn lồng trong nhà vệ sinh...

Đang tìm cái chết! 

Nhưng Sở Phi đương nhiên là một ngoại lệ, bởi vì thân phận của hắn không bình thường, lại bởi vì hắn hiện tại có được siêu năng lực mà người bình thường không có, cho nên nữ quân nhân nhỏ bé nghiêm túc này sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. Quả nhiên, khi nhìn thấy móng vuốt sói của Sở Phi, phản ứng của cô là đỏ bừng mặt, sau đó ngẩng đầu đi xem phim như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây... đây là loại phản ứng gì vậy? Bạn đang phớt lờ tôi à? 

Tay Sở Phi lập tức thọc sâu vào trong đùi cô, nhưng nữ quân nhân chỉ kẹp chặt hai chân cô, sau đó bình tĩnh thu tay về chân để nắm lấy tay Sở Phi, nhưng cô chỉ ấn chặt móng vuốt sói của Sở Phi, ngăn cản hắn tiến thêm một bước, cũng không hề rút ra...

Điều này càng kỳ lạ hơn, hóa ra mọi việc cô làm trước đây chỉ là diễn kịch mà thôi! !

Vì thế Sở Phi một tay ôm Diệp Điệp, để cô tựa vào người anh xem phim. Tuy nhiên, anh ta lại từ từ thu tay còn lại lại, xuyên qua lưng nữ quân nhân và ôm lấy eo cô một cách không khách sáo. Sau đó dùng một lực mạnh mẽ, nữ binh lập tức dựa vào người Sở Phi. Ngay lúc nữ quân nhân chuẩn bị kêu lên, Sở Phi cúi đầu trực tiếp hôn lên miệng cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 512

"Cô ấy cũng khá vui tính." Sở Phi không sợ một cô bé như Diệp Điệp phải không? Anh lập tức hôn lên miệng cô và nói: "Dù sao thì cô ấy cũng đã theo dõi chúng ta, hôm nay chúng ta hãy tham gia cùng chúng ta nhé!"

"Kẻ xấu!!" Diệp Điệp đương nhiên không hài lòng, nhưng hắn cũng không tiếp tục gây rối. Ngược lại, anh ôm chặt lấy cánh tay Sở Phi, "Anh không quan tâm, đêm nay em là của anh!"

"Vâng!" Sở Phi không cam tâm, sau đó quay người liếc nhìn nữ quân nhân nhỏ bé: “Ngươi tên là gì?”

"Hương...Tương Cảnh."

“…” Sở Phi trầm mặc một lát: “Tướng tiên sinh, ông là ai?”

"Ông nội của tôi!"

"..."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng nữ quân nhân nhỏ bé Cảm Xúc đã gặp Chu Phi vào ngày đầu tiên anh ấy đến đây, và bây giờ cô ấy cũng biết rằng linh hồn của ông nội cô ấy đã ở bên Chu Phi. Hiển nhiên đây cũng là nguyên nhân khiến cô được điều động làm phóng viên, bởi vì ông nội cô, ông Xiang, luôn ở bên cạnh Sở Phi.

Bạn phải biết rằng giá trị của ông Xiang không chỉ giới hạn ở nghiên cứu máy bay chiến đấu mới này. Ông Xiang, mới ngoài năm mươi, có thể nói là đang ở đỉnh cao của cuộc đời. Ông là người đứng đầu ngành nghiên cứu máy bay chiến đấu của Trung Quốc. Ông là người tiên phong trong nhiều lĩnh vực chuyên môn và là nền tảng không thể thiếu của một số công trình nghiên cứu khoa học hàng đầu. Những kiến ​​thức ông nắm vững có tầm quan trọng vô cùng quan trọng đối với đất nước. Cái chết của anh ta có thể nói không khác gì một trận siêu động đất, thiệt hại còn lớn hơn cả một trận động đất thực sự. 

Suy cho cùng, những tổn thất do trận động đất gây ra có thể bù đắp bằng tiền, kiến ​​thức chuyên môn mà ông Xiang để lại… đất nước sẽ tốn bao nhiêu nhân lực, vật chất, tài chính để đào tạo lại nó? 

May mắn thay, tuy tiên sinh Xiang đã chết nhưng linh hồn của ông vẫn còn ở đó và được Chu Phi cứu sống. 

Nhưng hiển nhiên Sở Phi không thể ở lại Thành Phi cả đời được. Anh ta có thể tạm thời ở lại giúp Trình Phi phối hợp nghiên cứu chiến đấu cơ mới, nhưng điều này không có nghĩa là Sở Phi sẽ thay thế anh Xiang, và anh ta không thể thay thế anh ta. 

Vì vậy, cách tốt nhất là tìm người kế thừa hoàn toàn kiến ​​thức của Chủ tịch Xiang. Đương nhiên, người này nhất định phải được quốc gia tín nhiệm sâu sắc, mới có thể kế thừa toàn bộ tấm áo của Tương chủ tịch, hơn nữa nhất định không phải là nam nhân...

Sở Phi có thể chịu đựng được một người đàn ông ngày ngày theo mình sao? 

câu nói đùa! 

Vì vậy, Hương Kinh cuối cùng đã được tìm thấy...

Trên thực tế, khi Chu Phi xuất hiện và thu thập linh hồn của Hương Tông, số phận của cô đã được định đoạt. Cô phải trở thành người phụ nữ của Chu Phi, sau đó ở bên cạnh anh và học hỏi mọi thứ từ ông nội, cho đến khi cô cuối cùng kế thừa được mọi thứ một cách trọn vẹn! 

Vì vậy, đây chính là lý do Hướng Tĩnh trở thành thông tín viên của Sở Phi, bởi vì bằng cách này cô có thể công khai xuất hiện trước mặt Sở Phi, sau đó chỉ chờ cơ hội...

Nhưng điều mà Hướng Kính không ngờ tới chính là 'cơ hội' lại đến nhanh như vậy! 

Bởi vì hôm nay rõ ràng là buổi hẹn hò giữa Sở Phi và Diệp Điệp nên cô luôn giả vờ nghiêm túc, không muốn Sở Phi hiểu lầm mình thích làm bóng đèn. Nhưng cô không ngờ Sở Phi lại liều lĩnh như vậy. Anh ta không chỉ lén lút quấy rối cô mà còn trực tiếp hôn cô trước mặt Diệp Điệp! 

Nếu Sở Phi chủ động, Hướng Kính cũng sẽ không phản đối, cho nên sau một hồi suy nghĩ, nàng liền chủ động hầu hạ Sở Phi...

Trên thực tế, khi lần đầu nhìn thấy Sở Phi, cô đã bị vẻ đẹp trai và chiều cao của Sở Phi thu hút. Sở Phi, một người cao ráo, đẹp trai, có vẻ ngoài nắng và có sức mạnh bí ẩn, giờ đây có sức sát thương đối với phụ nữ có thể miêu tả như một quả bom khinh khí. Mặc dù nhìn chung hầu hết những người đàn ông này cũng rất vô tư, nhưng vẫn có vô số phụ nữ bước tới, chẳng hạn như Trần Vi, Hương Tử Thanh, và thậm chí cả cô bé lolita Từ Nhược Trần? 

Có thể nói, giống như hầu hết đàn ông đều thích những cô gái mười tám tuổi, trên thực tế, hầu hết phụ nữ cũng thích Sở Phi ở độ tuổi và ngoại hình này. Nó chỉ đơn giản là một vụ giết người trẻ và già...

Cho nên Hướng Kính mới sa ngã nhanh như vậy...

Khi họ bước ra khỏi rạp chiếu phim, Sở Phi đã công khai kéo cô và Diệp Điệp từng người một. Cảnh tượng này lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. Trở về ký túc xá sau, Sở Phi trực tiếp kéo hai người vào phòng...

Mặc dù việc đi ngủ chỉ sau một đêm có vẻ hơi quá đáng, nhưng xét cho cùng, chúng ta không phải đang quay một bộ phim đảo quốc...

Nhưng sự thật lại quá tàn nhẫn. Trước mặt lợi ích thực sự, mọi thứ kỳ thực đều không quan trọng, Sở Phi đã thử quá nhiều thứ như vậy, cho nên hắn căn bản không coi trọng. Hẹn hò xong, anh kéo hai người phụ nữ về phòng.

Tại sao tôi phải hẹn hò với bạn nếu tôi không đi ngủ? 

Diệp Điệp tốt hơn một chút. Dù sao thì cô cũng đã biết Sở Phi từ lâu rồi. Mặc dù trong khoảng thời gian này cô không tiếp xúc nhiều với Chu Phi, nhưng cô luôn có thể biết được một số tin tức về Chu Phi thông qua Giang Bội Bội hoặc những cô gái khác, đồng thời cô cũng có rất nhiều thông tin về Chu Phi. Cô đã nghe và chứng kiến ​​rất nhiều chuyện lộn xộn như vậy. Hơn nữa, trước kia Sở Phi đã cứu nàng, hiện tại trong lòng nàng đối với Sở Phi tràn ngập dịu dàng cùng tình cảm. Vì vậy, khi Sở Phi đưa tay cởi đồ lót của cô ra, Diệp Điệp chỉ xấu hổ che mặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 513

Bởi vì vẻ ngoài đáng yêu của cô, Sở Phi khi tiến vào trong cô rất dịu dàng, sau đó nhẹ nhàng ôm cô, đu đưa cô từ bên này sang bên kia đến đỉnh điểm hạnh phúc...

Cảnh tượng này khiến Hướng Tĩnh ngồi bên cạnh cô theo dõi mọi chuyện đều bị sốc. Cô không ngờ rằng Sở Phi lại trơ tráo cởi cúc áo của Diệp Điệp trước mặt cô, nhưng sau đó đến lượt cô, Sở Phi cũng sẽ cởi cúc áo cho cô trước mặt Diệp Điệp! 

Nhưng Hướng Kính lại không thoải mái bằng Diệp Điệp nhiều, bởi vì đối với cô, Sở Phi vẫn là một người xa lạ. Cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. Toàn thân cô từ đầu đến cuối thậm chí còn căng thẳng, toàn thân hơi run lên, trông rất sợ hãi. 

Khi phần mềm mại dưới cơ thể bị độ cứng của Sở Phi ấn xuống, Hướng Kính gần như muốn chạy trốn! 

Tất nhiên, cô không có cơ hội đó, bởi vì ngay khi thắt lưng của Chu Phi tác dụng lực, cây gậy lửa khổng lồ trực tiếp xé nát cơ thể cô, lao thẳng vào nơi sâu nhất mà không cần bất kỳ nghi lễ nào. Đột nhiên, một bông hồng rực rỡ nở trên ga trải giường...

Dù chỉ là đêm đầu tiên của cả hai người phụ nữ nhưng nhờ sự 'trị liệu' của Chu Phi mà cơn đau đầu tiên của họ gần như chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau này, họ bắt đầu nhận ra vẻ đẹp của phụ nữ và niềm đam mê chưa từng có mà dải ruy băng rực lửa mang lại cho họ. Diệp Điệp và Hương Kinh cho rằng từ nay họ thuộc về Sở Phi nên đương nhiên rất thích thú. Sau đó, cuối cùng họ cũng hiểu tại sao đêm qua nhà bên cạnh cứ reo suốt đêm! ! 

Bởi vì Sở Phi quá mạnh! ! 

Khi Chu Phi đụ cả hai người đến mềm nhũn và cầu xin sự thương xót trên giường, anh ta đưa tay vỗ nhẹ vào tường. Không lâu sau, cửa phòng mở ra, sau đó Lãnh Anh, Giang Bội Bội, Ngụy Cường bọn người mỉm cười đi vào, lại một đêm dâm đãng...

…

Nhưng sáng hôm sau khi Sở Phi cùng bọn họ đi ăn sáng, Vi Vi đã chủ động leo lên người Sở Phi, vòng tay qua cổ anh, "Chồng, em và chị tối nay cũng muốn đi dạo trong thành phố, Ngọc Việt cũng muốn đi cùng, anh đi cùng chúng em được không?"

Vậy là, con cáo nhỏ Vũ Nguyệt cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa? 

Nhưng cuối cùng khi Sở Phi ra ngoài vào ban đêm, ngoài Ngọc Nguyệt ra, còn có hai cô gái khác trong đội Ngụy Cường cũng đi theo. Họ cũng là bán yêu, một người là cầy hương, một người là hổ? 

Cô bé cầy hương cũng rất nhỏ nhắn và dễ thương, có đôi mắt đen láy rất nghịch ngợm và thông minh. Cô ấy cao nhất không quá 1,5 mét. Tên cô ấy cũng rất hay, Lingxiang. 

Cô gái hổ tên Vương Vũ hơi bình thường. Thành thật mà nói, ngoại hình của cô ấy hơi xấu. Không chỉ lông trên cánh tay và cơ thể cô ấy dày hơn người bình thường mà cơ thể cô ấy cũng vạm vỡ như đàn ông. 

Đương nhiên, những vấn đề này thật ra không phải là vấn đề đối với Sở Phi...

Bởi vì ngày nay họ là một đội nửa quỷ nên họ không mấy quan tâm đến quần áo của con người. Ngược lại, Vi Cường và Vi Vi có vẻ hứng thú hơn với các công viên giải trí. Vũ Nguyệt thậm chí còn giỏi trò chơi điện tử hơn, đặc biệt là các trò chơi hành động giết người, trong khi Vương Vũ thích các môn thể thao như bắn súng. Về phần Linh Hương, màn trình diễn của cô ấy trên máy nhảy còn hơn cả tuyệt vời, nó chỉ đơn giản là mãn nhãn! 

Tuy cô ấy nhỏ nhắn nhưng sự dẻo dai và uyển chuyển của cô ấy quả thực nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Cô ấy có thể vượt qua điệu nhảy khó nhất với số điểm tối đa! ! 

Hiển nhiên, nơi này tựa hồ đối với Lăng Tường đám người không xa lạ gì. Khi cô đang nhảy, rất nhiều người tụ tập xung quanh để đối xử tốt với cô. Có người còn mua hoa tặng cô. Khi nhìn thấy Chu Phi, anh ấy thực sự đã giơ ngón tay cái lên với cô ấy. Lăng Hương đổ mồ hôi đầm đìa. Mặt cô đỏ lên, nhưng sau đó cô đột nhiên nhảy thẳng vào vòng tay của Chu Phi, sau đó móc ngón tay qua vai Chu Phi và lập tức cưỡi lên cổ anh. Cô lập tức ôm đầu Sở Phi, vẻ mặt vừa tự hào vừa vui mừng. 

Cô là người duy nhất có thân hình nhỏ nhắn như vậy có thể thực hiện động tác này một cách dễ dàng, nhưng sự nhanh nhẹn của cô vẫn khiến nhiều người kinh ngạc, đặc biệt là những người đàn ông có mặt. Hầu như tất cả bọn họ đều nhìn Sở Phi với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Điều này cũng khiến Sở Phi trở thành cảnh tượng được theo dõi nhiều nhất trong sân chơi. Nhưng điều khiến họ suy sụp nhất chính là cặp mỹ nhân nổi tiếng nhất sân chơi Vi Cường và Vi Vi cũng tỏ ra có thái độ khác với chàng trai xa lạ. 

Qua trò chuyện với Lăng Hương, Sở Phi biết được khi còn ở trong nhóm Thổ Long, họ thường đến công viên giải trí chơi cùng nhau, thực ra ở đây rất nổi tiếng, đặc biệt là cặp song sinh Ngụy Cường và Vi Vi. Nhiều người muốn đuổi theo họ. Tất nhiên, Lingxiang dễ thương và ngoan ngoãn cũng là đối tượng trong mơ của nhiều người. 

Nhưng hôm nay, cặp song sinh Vi Cường và Vi Vi vốn từng lạnh lùng, kiêu ngạo và khinh thường trong mắt mọi người, hôm nay đã hoàn toàn thay đổi. Hai người không chỉ nở nụ cười hiếm hoi mà khi thắng trò chơi hoặc kiếm được xu sân chơi, họ sẽ vui vẻ nhảy lên đến miệng Sở Phi để đòi phần thưởng nụ hôn. Họ thậm chí còn mạnh dạn chơi lưỡi với Sở Phi ở nơi công cộng! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 514

Một đổi ba? ? 

Lăng Hương đã thân mật cưỡi trên đầu hắn như vậy mà còn công khai báng bổ nữ thần song sinh của chúng ta? ? 

Nếu Sở Phi không đánh Ngụy Cường, chắc chắn sẽ có rất nhiều người xông tới đánh hắn! ! 

Tuy nhiên, khi Sở Phi cuối cùng đã đánh bại Vi Cường trong một hiệp, Vũ Nguyệt, người đang xem trận đấu từ một bên, xấu hổ tiến tới và hôn lên mặt Sở Phi, nhưng Sở Phi cảm thấy chưa đủ và móc cằm và cắn vào miệng cô, cả sân chơi đột nhiên im lặng, ngoại trừ tiếng ồn của máy móc. 

Rất nhiều người kỳ thực đang chờ đợi người đầu tiên lao về phía trước! 

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc kêu lên: "Sở Phi! Sao ngươi lại tới đây???"

"Ân..." Sở Phi quay đầu lại, chỉ thấy chính là bạn gái mình đã bỏ lại một mình ở Thành Đô...

Lâm Tín.

Tuy nhiên, Lâm Tân đi cùng với bốn hoặc năm người bạn đồng hành. Rõ ràng là họ đã đến công viên giải trí trong nhà lớn nhất Thành Đô để chơi cùng nhau. Tuy nhiên, Lâm Tân không bao giờ ngờ rằng cô sẽ gặp phải người bạn trai được cho là đang ở Thâm Quyến rất xa của mình, cô còn nhìn thấy anh ta ôm anh ta một cách hạnh phúc, thậm chí còn có một chiếc trên đầu anh ta ...

"Lâm Tâm, hắn là ai?"

Dường như cảm nhận được giọng điệu của Lâm Hâm đối với Sở Phi không đúng, một trong những người bạn nam của cô bước ra và cảnh giác nhìn Sở Phi. Anh ta cũng rất không biết xấu hổ trước việc Sở Phi công khai ôm mình giữa ban ngày: “Anh kiêu ngạo như vậy, ban đêm không sợ bị kéo vào ngõ…”

Cái gọi là kéo hắn vào ngõ tức là Sở Phi quá phô trương, ban đêm cẩn thận bị tát! 

Nhưng Sở Phi sao có thể sợ cái này? 

Quên anh ta đi, những 'cô gái' xung quanh anh ta có ai dễ gây rối? 

Sáp? 

Đừng để bị trúng nhựa cây! 

Sở Phi không để ý đến lời nói của thiếu niên, mà buông Vũ Nguyệt ra, đứng dậy, mở rộng vòng tay với Lâm Tân, "Lâm Tân! Không ngờ lại gặp được em ở đây, haha, em đúng là bạn gái của anh. Hôm qua anh mới đến Thành Đô, định ngày mai tìm em!"

"Ư..." Người bên cạnh nôn mửa. Lời của Chu Phi thật giả dối phải không? Họ chỉ nằm với đôi mắt mở to. Bạn gái của bạn bắt gặp bạn ngoại tình ngay tại chỗ với một cô gái khác, vậy mà bạn vẫn còn cả gan nói rằng bạn tình cờ gặp cô ấy, còn dám nói rằng bạn vừa đến Thành Đô và định gặp cô ấy vào ngày mai? 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên và không nói nên lời là Lâm Tân thực sự tin vào điều đó! 

Và giữa những ánh mắt không thể tin được trong ánh mắt của những người bạn đồng hành và những người khác, cô thực sự đã chạy thẳng đến nhào vào vòng tay của Sở Phi: "Chồng!! Em nhớ anh!!"

Nhắc mới nhớ, Lâm Hâm và Ngụy Cường đương nhiên đã từng gặp nhau trước đây. Cô cũng biết Ngụy Cường và những người khác căn bản không phải người bình thường. Giống như Sở Phi, họ là thành viên của lực lượng đặc biệt quốc gia. Đương nhiên bọn họ sẽ không ghen tị với Ngụy Cường bọn người. Trên thực tế, từ khi biết Sở Phi có rất nhiều nữ nhân, Lâm Hâm vẫn luôn ép mình phải tiếp nhận, ban đầu có lẽ sẽ có chút khó chịu, nhưng bây giờ nàng đã hoàn toàn rời mắt. Đặc biệt là khi Chu Phi trở nên nổi tiếng trên mạng, Lâm Tân, người luôn âm thầm chú ý đến Sở Phi, đương nhiên hiểu rõ cô ấy đang tìm kiếm loại đàn ông nào. 

Vì vậy, bây giờ cô ấy không phải suy nghĩ gì nhiều về việc tìm bạn đời, nhờ đó cô ấy có nhiều thời gian hơn để làm quen với bạn bè. Cô ấy thường không cảm thấy cô đơn. Hôm nay cô ra ngoài chơi với bạn bè, không ngờ lại gặp được Sở Phi! 

Nhưng không thể nghi ngờ, một người bận rộn như Sở Phi sẽ không bao giờ vô cớ đến Thành Đô, cho nên hắn nhất định phải đi làm nhiệm vụ...

Vậy thì ở cùng Ngụy Cường và những người khác là chuyện bình thường! ! 

Nhưng cảnh tượng này khiến mọi người xung quanh phải đánh rơi kính, thậm chí có người còn bắt đầu la ó! 

Vì thế có người nhanh chóng đứng lên, chính là bạn cũ của Lâm Hâm. Anh ta không thể tin chỉ vào Chu Phi, "Lâm Tân, người như anh ta là một tên khốn chuyên lừa dối phụ nữ. Làm sao bạn vẫn có thể bị anh ta lừa? Lâm Tân, xin hãy tỉnh lại! Này, bạn đã sử dụng phương pháp nào? Để Lâm Tân đi nhanh, nếu không tôi sẽ gọi người đến hủy hoại khuôn mặt của bạn ngay bây giờ. Bạn có tin hay không!?"

"..."

Sở Phi không nói gì nhìn hắn một cái, sau đó liếc nhìn Ngụy Cường đám người bên cạnh, "Đã muộn rồi, chúng ta về trước đi?"

"Biết là sợ, nhưng vẫn không chịu buông Lâm Tâm!!"

Nhìn thấy Sở Phi nói muốn rời đi, nam tử này thật sự cho rằng Sở Phi sợ mình. Anh chợt cảm thấy mình rất tự hào và muốn hếch mũi lên trời. Đáng tiếc, giây tiếp theo, anh ta đã bị một nắm đấm hung bạo đập xuống đất, người đánh anh ta lại là một phụ nữ mạnh mẽ...

Hồ Ngưu Vương Vũ! ! 

"Đừng giả vờ ngầu, nếu không giả vờ sẽ bị sét đánh!"

Trên thực tế, mọi người đều rất quen thuộc với việc Sở Phi đột nhiên mang về một nữ nhân xa lạ! 

Huống chi Lãnh Anh còn nhớ tới Lâm Hâm. Dù sao Lâm Tâm cũng bị Sở Phi ăn muộn hơn cô một bước. Lâm Tân rõ ràng có chút ngạc nhiên khi thấy một căn phòng toàn phụ nữ. May mắn thay, sau đó Sở Phi đã đưa cô đến Động Thiên thứ năm và chính thức bắt đầu dạy cô cách luyện tập. Khi mục tiêu trở thành Kiếm Tiên thực sự xuất hiện trước mắt, Lâm Tân đột nhiên không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, và cô nhanh chóng hòa nhập với những cô gái khác trong đêm đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 515

Tất nhiên, trước khi trò chơi bắt đầu, Sở Phi cũng cần thực hiện một số điều chỉnh đối với một số cô gái bán yêu mới...

Lăng Hương quá nhỏ nhắn, nàng cũng đúng là đáng yêu, nhưng tuổi còn trẻ như vậy, nàng có thể chịu đựng được thân hình to lớn của hắn sao? 

Chà, trước tiên chúng ta hãy kéo nó lên nửa decimet và xem xét? 

Vũ Nguyệt nhìn tổng thể thì ổn, nhưng cô ấy có vấn đề về một con cáo...

Chân tuy ngắn nhưng cũng dài ra! 

Vương Vũ? 

Đây là một dự án lớn! ! 

Nhưng may mắn thay, Sở Phi hiện tại đã có kinh nghiệm. Không lâu sau, người đẹp tóc dài ngực khủng, eo thon, dáng người nóng bỏng đã thay thế hình tượng xấu xí trước đây. Bây giờ Vương Vũ được ghép với một chiếc roi da. Đó có phải là cô gái hổ thật không? 

Vì vậy điểm nổi bật của đêm nay là Sở Phi cởi cúc áo cho ba con quỷ nhỏ...

Họ đã biết từ lâu từ Vi Cường và Vi Vi rằng Sở Phi không những không để ý đến thể chất của họ mà thậm chí còn có những kỹ năng song công mạnh mẽ có thể mang lại cho họ những lợi ích to lớn. Cũng giống như Ngụy Cường và Vi Vi, từ khi đi theo Sở Phi, thực lực của bọn hắn cũng đã tăng lên. Huyết áp của họ đã tăng hơn gấp đôi, thần dược bên trong ban đầu của họ cũng đang dần tiến hóa. Mặc dù huyết thống của bọn họ còn chưa được thanh lọc, nhưng sự tiến hóa của linh dược bên trong nguyên thủy cũng có thể khiến bọn họ đạt được hiệu quả 'chuyển hóa cơ thể', các năng lực khác nhau của bọn họ cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Điều này đủ để quyến rũ Vũ Nguyệt và những người khác, chưa kể Sở Phi cao lớn, đẹp trai, mạnh mẽ và là một con người thuần khiết ...

Dù sao, mặc dù là bán yêu, nhưng Vũ Nguyệt và những người khác thường cảm thấy mình giống con người hơn, quen với thói quen sinh hoạt của con người hơn nên thích chạy đến công viên giải trí. Tuy nhiên, do quy định không được quan hệ tình dục với con người nên họ phải một mình chờ đợi số phận…

Bạn biết đấy, khả năng hai loại quái vật khác nhau xuất hiện cùng lúc là rất thấp, nhưng các loại quái vật khác nhau lại xuất hiện cùng nhau? 

Không phải là không thể, thứ nhất phải đủ mạnh, thứ hai nhất định không có hậu nhân! 

Cho nên, không phải Ngụy Cường bọn người không muốn tìm bạn trai, chỉ là bọn họ không tìm được mà thôi. Cho dù trong bầy rồng có nhiều nam bán yêu, nếu chủng tộc không phù hợp thì bọn họ cũng không thể làm gì được. Họ chỉ có thể đợi đến khi cả hai bên gần như đủ mạnh rồi mới có thể tu luyện song tu dưới sự bảo vệ của các trưởng lão. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Sở Phi đã hoàn toàn phá vỡ quy tắc này. Anh ta có một kỹ năng tu luyện kép độc đáo có thể mang lại đủ lợi ích cho cả hai bên. Điều quan trọng là anh ấy là một con người.

Khi ôm Sở Phi, Vũ Nguyệt cảm thấy lúc này cô chỉ là một cô gái loài người bình thường. Trước những động tác mạnh mẽ của anh, cô yếu đuối đến mức chỉ có thể cầm lấy và mang đi. Khi sự to lớn của anh cuối cùng cũng xuyên qua được kết giới của cô và thâm nhập sâu vào cơ thể cô, cô cũng cảm thấy cơ thể mình đang nóng bừng lên. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác. Lúc này cô đã quên mất thân phận yêu quái của mình, quên hết mọi thứ, chỉ muốn tập trung tận hưởng niềm vui đặc biệt này cùng Sở Phi. 

So với điểm yếu của Vu Nguyệt, Vương Vũ chủ động hơn, nhưng điều cô thích nhất chính là để Sở Phi từ phía sau tiến vào...

Đây chỉ là lần đầu tiên cô và Sở Phi diễn tư thế lão già đẩy xe tinh tế và cổ điển, các cô gái đang xem bên cạnh đột nhiên cười khúc khích. 

Về phần Lăng Tường, cô gái này thật nhỏ nhắn, ngay cả phần dưới cơ thể màu hồng cũng rất đáng yêu. Khi dương vật khổng lồ của Chu Phi chạm vào cô, các cô gái khác đều kêu lên, liệu Chu Phi có làm cô nổ tung không? ? 

Nhưng sự thật là cơ thể phụ nữ quả thực là nơi tuyệt vời nhất trên thế giới. Lingxiang thực sự đã nuốt chửng dương vật khổng lồ của Sở Phi. Mặc dù bụng cô thậm chí còn có chỗ phình ra nhưng cô đã thực sự nuốt nó. Không những vậy, khi cùng nhau chơi đùa hết mình, cô còn đưa hậu môn cửa sau của mình ra...

Lại một đêm mất ngủ! 

Sáng hôm sau khi biết được Chu Phi lần này sẽ ở Thành Đô rất lâu, Lâm Hâm hiển nhiên là người vui mừng nhất, bởi vì bình thường cô phải đến lớp, không thể lúc nào cũng ở bên cạnh Chu Phi. Tất nhiên, cô hy vọng lần này anh sẽ ở lại Thành Đô càng lâu càng tốt, vì cô sắp được nghỉ lễ. Nếu Sở Phi ở lại lâu, có nghĩa là cô có thể ở cùng Sở Phi trong kỳ nghỉ hè này! ! 

…

Sở Phi đã trốn ở Thành Đô, nhưng cuộc sống ở Thâm Quyến vẫn tiếp tục. 

Sở Phi hôm đó gọi điện cho mẹ để chào hỏi khi anh rảnh rỗi. Ở đây cô ấy ổn. Sở Phi không có ở đây, bọn hắn buổi tối đều dành toàn bộ thời gian luyện tập. Các cô gái vẫn sẽ quay lại dự tiệc vào Chủ nhật. Ngay cả Hương Tử Thanh và Từ Nhược Trần, hai cô gái gần đây cũng có chút vô luật pháp. Được rồi, nếu nhắc tới tên Sở Phi, bọn họ vẫn sẽ nghe. 

Tuy nhiên gần đây có rất nhiều người đến Thanh Thành tìm Sở Phi. Đa số đều thất vọng khi nghe tin Sở Phi tạm thời không quay lại. 

Về phần Đoàn Lâm, không có Sở Phi, tiến độ tu luyện của nàng chậm lại một chút, nhưng nàng có thể chuyên tâm hướng dẫn một ít đệ tử. Gần đây họ đã đạt được một số kiến ​​thức cơ bản về lý thuyết và dược lý, nhưng khuyết điểm là họ vẫn chưa cảm nhận được linh khí của trời đất nên vẫn chỉ là những người bình thường. Do dự một lúc, Đoàn Lâm nói với Sở Phi rằng cô hy vọng lần sau Chu Phi quay lại sẽ giúp đỡ bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 516

Ừm? 

Phe Thanh Thành sắp sáp nhập phe Côn Lôn? 

Chu Phi thật ra không quan tâm. Với tư cách là người đứng đầu Côn Lôn, Đoàn Lâm là người phụ nữ của hắn nên hắn phải miễn cưỡng tiếp nhận tất cả đệ tử của mình! ! 

Hơn nữa, Thanh Thành ban đầu được đổi tên từ Thanh Thành Kiếm Phái, cũng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ hoàn toàn kế thừa tấm áo của Thanh Thành Kiếm Phái. Không có gì sai khi trở thành sự kết hợp giữa Giáo phái Thanh Thành và Giáo phái Côn Lôn. Hai phái đều có thế mạnh riêng, mọi người đều có thể tìm được sở thích tu luyện. 

Về phần Âm Gia Di, cô cũng rất vui khi nhận được cuộc gọi từ Sở Phi, nói với Sở Phi rằng vì Lý Tân đã trở lại công ty nên họ không bận rộn như trước. Mặc dù việc sáp nhập công ty là một vấn đề lớn và rắc rối nhưng hai người phụ nữ mạnh mẽ Lý Tân và Bernanis chắc chắn sẽ hợp nhất. Chẳng phải đó là hiệu ứng 1+1=2 và với sự giúp đỡ của một số chuyên gia do Mesa thuê, China Star đang nhanh chóng ổn định và chuẩn bị chính thức đổ bộ vào thị trường Hồng Kông. Tuy nhiên, điều mà Âm Gia Di nói nhiều nhất là bây giờ cô rất nhớ Sở Phi, ừm, rất nhiều! 

Sau đó cô cũng thay Tằng Hiểu Nguyệt phàn nàn vài câu, theo sau là những cô gái khác, làm quản lý, Sở Phi không khỏi dùng lời ngọt ngào dỗ dành bọn họ. 

Sau khi gây rắc rối qua điện thoại cho Âm Gia Di, Sở Phi lại gọi cho Trương Lâm để kiểm tra sức khỏe của Anh Luo. Trương Lâm nói với anh rằng sức khỏe của La Hùng đã tốt hơn rất nhiều sau khi uống thuốc do Duẩn Lin kê đơn và cơ thể anh đang hồi phục. Đêm qua hắn thậm chí còn đụ Trương Lâm một lúc! 

Đương nhiên, Trương Lâm thương thân thể của hắn, không cho hắn chơi nữa...

Lúc đó Sở Phi toát mồ hôi hột, cô có thể đừng nói rõ ràng như vậy với tôi chuyện giữa cô và chồng được không? 

Sau đó, Trương Lâm hỏi Sở Phi khi nào anh ấy sẽ quay lại, bởi vì Ngải Thanh...

Ngải Tình không bao giờ biết rằng nhà hàng Thanh Thành lớn nhất và nổi tiếng nhất bên cạnh khu dân cư này thực ra là do Chu Phi mở. Sau khi Chu Phi rời đi, tuần trước cô đã chạy đến cửa hàng ban đầu của Chu Phi ở tầng dưới vài lần, nhưng lần nào cô cũng chỉ thấy cửa khóa, cũng không có dấu hiệu mở cửa. Cô nhờ Trương Lâm hỏi tin tức về Sở Phi, nhưng Sở Phi chưa bao giờ đến Thâm Quyến, và Ai Thanh đã chán nản những ngày này. 

Rõ ràng Trương Lâm chưa bao giờ nói cho cô biết sự thật, điều này có chút tà ác! 

Sau khi nghe thấy cuộc gọi từ Chu Phi, Ngải Thanh lập tức lo lắng đi tới, lảng vảng quanh điện thoại, nên Trương Lâm nhanh chóng đưa điện thoại cho cô...

Nghe thấy giọng nói của Chu Phi, Ngải Tình im lặng. Một lúc sau, anh hỏi anh bằng giọng khóc, bây giờ anh đang ở đâu?

"Tiểu Nị Tử, bây giờ tôi đang ở Thành Đô, quê hương của bạn." 

Sở Phi dịu dàng an ủi nàng: "Ta ở đây có một số việc phải làm, có lẽ phải một lát nữa ta mới có thể trở về. Yên tâm, ta không đành lòng rời xa ngươi!"

Sau khi cúp điện thoại, Sở Phi nhận ra món nợ tình cảm mà mình mắc phải thực sự rất lớn nên đã gọi điện cho Trần Vi, Trung Huệ Nị và Trịnh Bội để chào hỏi. Sau đó, anh được biết từ Trịnh Bội rằng việc giám sát Đại Linh của họ đã kết thúc...

Sau khi Đại Linh gặp Chu Phi, cô đã hợp pháp giao nộp toàn bộ số tiền giấu kín, đồng thời cũng thành thật kể lại một số điều cô biết về chồng mình. Tất nhiên, cô cũng biết rằng điều này sẽ chấm dứt mối quan hệ của cô với chồng Từ Trung Hằng, nhưng Sở Phi đã đúng. Việc cô phải làm lúc này không phải là tiếp tục trốn thoát mà là đối mặt với sự thật...

Vì con gái và vì chính cô.

Từ Trung Hằng không những không hợp tác điều tra trong thời kỳ Shuanggui mà còn liên tục nói dối về vụ việc và qua lại với nhân viên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật nhằm gây hoang mang cho dư luận. Tuy nhiên, ước mơ của anh sớm trở thành vô ích. Trước lượng lớn dữ liệu thực tế mà Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thu được, cuối cùng anh ta phải nhận tội. Và thứ Sáu tuần trước, phiên tòa xét xử anh ta của Tòa án tối cao Thâm Quyến cũng đã bắt đầu diễn ra. Có thể thấy là bởi vì mức độ tham nhũng của anh ta quá lớn, lại theo giọng điệu như trên đặt ra, lại không có người ở hậu trường đứng ra đứng ra bảo vệ anh ta, e rằng cuộc sống này anh ta sẽ không còn hy vọng. 

Điều đáng nói là Tạ Tần, cô đã trở thành người thắng lớn nhất trong vụ việc này...

Vị trí thị trưởng không thể bị bỏ trống trong thời gian dài nên cuộc họp Đại hội đại biểu nhân dân thành phố tuần trước đã tạm thời được tổ chức. Cuối cùng, Tạ Tần đã đánh bại thành công một số đối thủ khác và được bầu làm thị trưởng lâm thời. Ông sẽ tạm thời giữ chức thị trưởng cho đến khi phán quyết của Từ Trung Hằng được công bố.

Bên Từ Trọng Hằng chắc chắn không có thay đổi gì, nói cách khác, vị trí này bây giờ nhất định thuộc về cô! 

Nếu muốn nói trên đời ai là người hối hận nhất... thì đó phải là chồng của Tạ Tần. 

Dù hai người đã ký giấy ly hôn nhưng vì những vấn đề như bất động sản vẫn chưa được giải quyết nên khi biết tin Tạ Tần được thăng chức, anh ta không biết xấu hổ chạy về cầu xin Tạ Tần tái hôn. Đương nhiên, đón tiếp hắn chính là Tạ Khâm khinh thường quay người rời đi. 

Vì vậy, sau khi nghe thấy tiếng gọi của Sở Phi, Tạ Cầm lập tức trả lời điện thoại, sau đó ngọt ngào gọi...

"Chồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 517

Hơn nữa nói như vậy, Sở Phi hiện tại tuy đã cách xa Thanh Thành nhưng không có nghĩa là hắn không có 'thịt' để ăn. 

Trung Quốc là một xã hội rất kỳ lạ. Trên thế giới này có một loại tốc độ truyền thông mà trên thế giới không có phương tiện công nghệ nào có thể so sánh được, đó chính là miệng của Thất cô bát bát...

Việc Chu Phi cứu mẹ của thủ lĩnh cũ ở Thành Đô không phải là bí mật ở một mức độ nhất định. Ít nhất hiện tại lão phu nhân suốt ngày nhắc tới Sở Phi, ngay cả những người xung quanh tự nhiên cũng quen thuộc với cái tên Sở Phi. Và rồi năng lực của Chu Phi đột nhiên trở nên nổi tiếng với các video quảng cáo và họp báo của Tân Tam Quốc, rất nhiều người quan tâm đều biết rằng Chu Phi là...

Giáo viên chăm sóc sắc đẹp. 

Đào tạo sắc đẹp? ? Nó thực sự có thể biến phụ nữ bình thường thành mỹ nhân! ! Nó có thể xóa sẹo, đốt cháy mỡ và biến sự phân hủy thành phép thuật không? 

Ban đầu, nhiều người không thể tin được, nhưng khi ngày càng có nhiều bằng chứng trên mạng chứng minh Chu Phi chắc chắn không phải vô ích, mọi người không còn cách nào khác là phải tin, đặc biệt là câu chuyện về nhan sắc của Tề Kỳ bỗng trở nên nổi tiếng khắp cả nước. 

Đáng tiếc Sở Phi đã đến Thâm Quyến, điều này khiến rất nhiều người cảm thấy bất lực, bởi vì tay của họ không thể vươn xa như vậy, cũng không thể dựa vào quan hệ để gặp Sở Phi chứ đừng nói đến việc để hắn 'làm đẹp' bọn họ. 

Nhưng bây giờ Chu Phi đã đến Thành Đô, xem ra sẽ ở lại một thời gian, rất nhiều người ở Tứ Xuyên lập tức bị cám dỗ, nên Bát Tiên đã bí mật vượt biển để thể hiện thần thông của mình. Cho dù Sở Phi ở một nơi khá biệt lập như Trình Phi, hắn cũng chỉ im lặng có vài ngày, sau đó lập tức bị vô số người đến thăm. 

Nhưng điều đáng chú ý nhất là tờ giấy anh nhận được trong ngày. 

Có vẻ như những thứ như Tiaozi đã trở thành xu hướng ở Trung Quốc? 

Nhiều quan chức, những người có quyền lực và những người có lý lịch, vì không tiện hoặc không muốn ra mặt, hoặc để thể hiện quyền lợi của mình, những bức thư pháp với nét chữ đích thực của họ đã lan truyền kể từ đó, bởi vì chuyện này có thể được truyền đi bằng nhiều cách, và nó sẽ không rõ ràng, huống chi là sự thật...

Rõ ràng, Tiaozi là một nền văn hóa Trung Hoa độc đáo và là một mắt xích không thể thiếu trong mạng lưới quan hệ phức tạp của Trung Quốc. 

Lúc đầu, Sở Phi chỉ nhận được bốn hoặc năm, sau này con số thậm chí còn đạt tới bảy mươi hoặc tám mươi trong một ngày! 

Hơn nữa nội dung đều giống nhau, chính là chủ nhân tỷ tỷ, cháu gái, con gái đỡ đầu, thậm chí bảy cô, tám cô đều cần mỹ nhân, hy vọng Sở Phi có thể chăm sóc. 

Tờ giấy vốn viết để cầu cứu, nhưng vì tâm lý quan chức nên những người này chắc chắn đã làm quan lâu năm, hơn nữa Sở Phi chỉ là một thiếu niên không chức vụ, không có lý lịch sâu xa, cho nên giọng điệu của những người này càng thẳng thắn và thô lỗ hơn người vừa rồi. Không có một lời cảm ơn, nhưng cảm giác ưu việt của mệnh lệnh tự động nảy sinh, vì vậy Chu Phi không thèm đọc loại tờ giấy này chút nào, ném tất cả vào thùng rác. 

Tuy tiền có thể vứt đi nhưng có những ân huệ thì thực sự không thể ngăn cản. 

Ví dụ như khi Hướng Tĩnh cưỡi lên Sở Phi, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, cô vẫn dùng đôi mắt to đáng thương nhìn anh: "Chồng ơi, anh giúp em hai của em với! Cô ấy tháng sau kết hôn, lại còn cầu xin em mấy lần, em thực sự không thể từ chối ~ Cô ấy đã từng chăm sóc em rất tốt, xin hãy giúp em!"

Một ví dụ khác là cuộc điện thoại từ Giám đốc Vương, "Sở Phi, tôi nghe nói bây giờ bạn đang ở Thành Đô? Haha, tôi chỉ muốn hỏi, ừm... Thực ra, gia đình tôi cũng đến từ Thành Đô. Bạn có thể đến nhà tôi khi có thời gian! Ồ, bạn có lời nói tử tế gì vậy? Thật đấy, ai trong chúng ta đang theo ai? Nhân tiện, tôi cũng có một cháu gái nhỏ đang học tại Đại học Tứ Xuyên. Cô ấy trông rất xinh đẹp, nhưng..."

Một ví dụ khác là Vương tiên sinh, "Haha, Trung tá Chu, hiện giờ anh sống ở Thành Đô thế nào rồi? Có khó khăn gì thì cứ hỏi họ, đừng khách sáo!! Được rồi, tôi muốn nói với anh rằng những thứ anh đang tìm chúng tôi đã xác định được và đang nỗ lực thu thập chúng, haha... Đừng thẳng thắn như vậy! Ừm, tôi thực sự đến để giúp đỡ mọi người để cầu xin lòng thương xót. À, ra là vậy, con gái của một giáo viên của tôi..."

Về phần lãnh đạo các cấp trong căn cứ Chengfei, họ cũng đưa ra nhiều lời mời khác nhau, như đi ăn tối hoặc tặng quà. Dù sao bọn họ cũng chỉ là muốn yêu cầu Sở Phi ban cho nữ nhân của mình một 'vẻ đẹp' mà thôi...

Nhưng Sở Phi hiển nhiên không phải là người dễ thương lượng như vậy. 

Em gái thứ hai của Hương Kinh? 

Cô ấy không phải là chị ruột nên tôi sẽ xuống địa ngục với cô ấy…

Tôi không phải là nhà từ thiện nên việc kết hôn của cô ấy không phải việc của tôi? 

Cái gì, chiêu đãi tôi đồ uống trong đám cưới à? 

Đừng đi! 

Đưa tiền? 

Đừng đi! 

Tôi nên mở nó theo những điều khoản nào? 

Hà, điều này thật đơn giản. Bạn thấy đấy, ký túc xá của chúng tôi ngày nào cũng khá bừa bộn. Nó cần ai đó dọn dẹp, phải không? Cô ấy không ngại làm bồi bàn trong một tuần phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 518

Bạn không phiền chứ? Tuyệt vời, bạn có thể để cô ấy đến! Ồ, nhân tiện, tôi quên đề cập rằng bạn không được phép mặc quần áo khi làm bồi bàn ở đây ~ Không được phép mặc quần áo! 

Cháu gái nhỏ của giám đốc Vương? 

Giám đốc Vương, không phải là tôi không giúp. Tôi đã có quy định ở Thanh Thành rồi. Tôi sẽ đặt tiền lệ cho bạn. Tôi sẽ giải thích thế nào với người khác khi quay lại? Bạn cũng biết rằng tôi có nguyên tắc...

Bạn có khó nói chuyện không? 

Vâng, điều đó rất đơn giản. Ở đây tôi thiếu người phục vụ...

Anh Vương, con gái của thầy anh có phiền làm bồi bàn không? 

…

Sở Phi vốn tưởng rằng tình trạng này sẽ khiến nhiều người bỏ cuộc, nhưng kết quả cuối cùng lại là trong ký túc xá nơi Sở Phi ở có một nhóm nữ sinh khỏa thân...

Vì vậy, phụ nữ, thực sự sẽ làm bất cứ điều gì để trở nên xinh đẹp. 

Không phải chỉ là mông trần sao? 

Dù sao Chu Phi là nam nhân duy nhất ở trong tòa nhà đó, những người khác đều là nữ, sao chúng ta không coi anh ấy như đang ở trong nhà tắm nhỉ? 

Hơn nữa, Sở Phi khi chăm sóc sắc đẹp cho mình cũng không cần phải nhìn vào thân hình. Không sao đâu khi nhìn anh ấy nhiều hơn. Hơn nữa, anh ấy rất đẹp trai phải không? 

Về việc Sở Phi có làm ra chuyện khác với bọn họ hay không, gần như không có nghi ngờ gì. Có điều gì mà Sở Phi không thể làm bây giờ? 

Cho nên mỗi ngày sau khi Sở Phi trở về, trong tòa nhà này đều sẽ vang lên đủ loại âm thanh ầm ĩ, thậm chí suốt đêm! ! 

Có một thời gian, tòa nhà này và khu vực rộng lớn xung quanh nó được chỉ định là khu vực hạn chế có rủi ro cao. Bất kỳ sinh vật nam nào ngoại trừ Chu Phi đều bị cấm bước vào, và bất kỳ sinh vật nữ nào cũng phải suy nghĩ kỹ trước khi bước vào...

Nhưng tiếc thay, nhiều phụ nữ vẫn hằng ngày khao khát điều đó. 

Ừm, nói như vậy có vẻ hơi cường điệu, nhưng lại chẳng vui chút nào, nhất là Sở Phi mấy ngày nay thật sự cảm thấy mệt mỏi. Rốt cuộc, bất cứ điều gì quá mức sẽ không dễ chịu cho lắm. Cũng giống như phụ nữ, điều này thực sự không hiếm. Khi tất cả phụ nữ đều có thể dễ dàng cởi quần trước mặt bạn, thậm chí để bạn xuyên thấu từ trên xuống dưới, liệu bạn còn có xung động với họ không? 

Câu trả lời chắc chắn là không, nhưng hiện tại Sở Phi đang làm điều này. Mỗi nữ nhân đi vào ký túc xá mỗi đêm đều sẽ bị hắn đập chết...

May mắn thay, Hương Kinh hiện dành phần lớn thời gian trong Nồi luyện quỷ để học hỏi kiến thức từ ông nội. Nếu không, cô sẽ ngất xỉu nếu biết Sở Phi làm chuyện vô nghĩa như vậy.

Nhưng đương nhiên Sở Phi không phải vô cớ mà là tinh trùng. Nguyên nhân chủ yếu là trong khoảng thời gian này hắn bắt đầu chính thức chạy nước rút...

Sau mấy ngày Sở Phi tích lũy, đặc biệt là mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều cùng Ngụy Tuyết đám người luyện tập. Ngụy Tuyết cộng với Ngụy Cường, Vi Vi, Ngọc Việt, Lăng Tương, Vương Vũ, tổng cộng sáu con tiểu yêu đã khiến năng lượng trong cơ thể Sở Phi tăng lên. Viên thuốc cuối cùng cũng bắt đầu thành hình, từng chút thay đổi trở thành thứ mà Sở Phi lần đầu tiên nhìn thấy. Ngay cả bây giờ, các chữ rune của nhiều loại quái vật đã xuất hiện trên bức tường bên ngoài của chiếc nồi, và toàn bộ chiếc nồi luyện quỷ màu vàng bắt đầu trở nên tinh xảo và đẹp đẽ hơn. 

Vấn đề là vẫn có thể nhìn thấy một số vết nứt rõ ràng trên các bộ phận bị hỏng của Nồi luyện quỷ. 

May mắn thay, theo Chu Phi ngày đêm bổ sung năng lượng, những vết nứt này cũng dần dần mờ đi, thậm chí biến mất...

Nói thì có vẻ dễ, nhưng thực ra lại rất khó, bởi vì quá trình này tốn rất nhiều thời gian, Sở Phi phải mất hơn hai tháng. 

Trong hai tháng qua, đặc biệt là khoảng thời gian vừa qua, Sở Phi cơ bản không đến đó. Ban ngày anh đi làm như thường lệ để 'giao' chỉ thị cho sếp, sau giờ làm việc lại quay về ký túc xá để bắt đầu 'tu luyện'. Ngay cả bản thân anh cũng không biết trong ký túc xá đã thay bao nhiêu lứa phụ nữ. Anh chỉ nhớ mang máng rằng mọi phụ nữ sắp ra đi đều có thể được anh 'huấn luyện sắc đẹp'. Tất nhiên, thứ họ thích thú chỉ là phiên bản đã định sẵn. Sở Phi không thể và sẽ không cẩn thận khắc chúng ra. Anh ấy chỉ đơn giản là tạo ra chúng và loại bỏ một số khuyết điểm của chúng…

Nhưng bất chấp điều này, những người phụ nữ đó vẫn vô cùng hài lòng. 

Cuối cùng, vào một đêm cuối tháng 8, khi Sở Phi đang ôm Ngụy Tuyết và trao đổi năng lượng với linh dược bên trong của cô, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân chấn động, sau đó một luồng ánh sáng vàng xuất hiện từ cơ thể anh. Sau đó toàn bộ khu ký túc xá được bao quanh bởi ánh sáng vàng, thậm chí cả bầu trời đêm cũng bị ánh sáng vàng từ trên trời bay lên cào xé! ! 

Mặc dù ngày hôm sau chính phủ Trung Quốc đã giải thích với thế giới bên ngoài rằng đây là một cuộc thử nghiệm laser bí mật, nhưng trên thực tế, đêm hôm đó hầu như tất cả mọi người ở Thành Đô đều có thể nhìn thấy cột ánh sáng vàng rực rỡ và nó kéo dài hơn nửa giờ. Trong phạm vi được bao phủ bởi ánh sáng vàng, không ai có thể đến gần! 

Ánh sáng vàng quả thực là do Sở Phi phát ra, nhưng không phải do hắn điều khiển mà là do Luyện Ma Bình...

Nồi luyện quỷ, một trong mười cổ vật hàng đầu, dường như đang tuyên bố trở lại theo cách này, nhưng danh tiếng thực sự không phải là phong cách của Nồi luyện quỷ. Nó thực sự sử dụng ánh sáng vàng chiếu tới bầu trời này để triệu hồi sức mạnh của các quy tắc đã bị phân tán khắp thế giới do miệng nồi bị vỡ! 

Vì thế……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 519

Luyện Yêu Nồi cuối cùng đã hoàn toàn tái sinh, cùng với nó là Sở Phi, bởi vì bây giờ Sở Phi cùng Luyện Yêu Nồi thực sự đã trở thành một!

Lý do rất đơn giản. Nồi luyện quỷ được Nuwa tạo ra bằng sức mạnh ban đầu của chính cô ấy, và bản thân Nuwa được biến đổi từ năng lượng của Hỗn loạn phương Đông được tạo ra khi Pangu tạo ra thế giới. Sức mạnh của cô ấy thực chất là sức mạnh của sự hỗn loạn, vì vậy Bình luyện quỷ đã được giấu trong cơ thể của Sở Phi sau khi Sở Phi hợp nhất với Chaos, để được tái sinh với sự trợ giúp của Sức mạnh hỗn loạn do Cơ thể hỗn loạn của Sở Phi tạo ra! 

May mắn thay, Sở Phi đã thành công và Bình Luyện Yêu đã được tái sinh! 

Sự tái sinh của Nồi luyện quỷ có ý nghĩa gì? 

Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn trong thời điểm hiện tại. Chỉ là thế giới hỗn loạn bên trong Nồi luyện quỷ đã bị Chaos phá hủy bắt đầu bị buộc thiết lập lại sau khi trả lại toàn bộ sức mạnh của quy tắc, khôi phục lại hình dáng ban đầu của thế giới trong nồi. 

Nhưng vì sức mạnh hiện tại của Chu Phi kém xa so với Thần Bất Tử nên thế giới được thiết lập lại thật... nhỏ bé và đáng thương. 

Theo quan điểm của Sở Phi, nơi này thực chất là một thung lũng nhỏ có thể đi qua, hai mặt là núi, một mặt là nước, một rừng hoa đào dài vô tận với cảnh sắc độc đáo...

Nhìn chung diện tích thung lũng không lớn. Diện tích căn hộ sử dụng được chỉ hơn 1.000 đến 2.000 mét vuông, không có gì cả. Phía bắc là dãy núi không thể nhìn thấy, phía đông là một thác nước hùng vĩ, nối liền với một thác nước khổng lồ ở phía nam. Có một hồ bơi lớn, nhưng mặt nước rất yên tĩnh. Không có gì trong đó. Không biết nước thác tràn ngập đã đi đâu. Phía Tây là rừng hoa đào. Bên ngoài đã là mùa hè nóng bức, nhưng thế giới trong chậu dường như quanh năm ấm áp như mùa xuân.

Điều đáng nói là sau khi thế giới trong chiếc bình được thiết lập lại, Thiên đường thứ năm cũng bị Bình luyện yêu nuốt chửng và dung nhập vào thế giới này...

Vì vậy, khi Sở Phi đứng ở trong thung lũng này, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy đỉnh núi lơ lửng ở phía bắc. Thỉnh thoảng lại có vài chú sếu tò mò bay qua đó, khám phá không gian mới.

Tất nhiên, linh lực ban đầu trong hang thứ năm giờ đã lan rộng khắp thế giới trong chiếc nồi nên… nó đã bắt đầu trở nên cực kỳ loãng.

Nhưng điều này thực ra không thành vấn đề, bởi vì Luyện Yêu Nồi đã được khôi phục, linh khí có thể hội tụ chỉ là vấn đề thời gian. Hơn nữa, khi khả năng của Sở Phi được cải thiện, năng lượng tâm linh của thế giới trong nồi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cũng giống như vậy, bởi vì Sở Phi thực lực, Sở Phi lúc này cũng không thể làm được rất nhiều chuyện.

Ví dụ như sửa chữa mười hiện vật hàng đầu? 

Nhưng chỉ cần Sở Phi và Luyện Yêu Nồi còn tồn tại, việc sửa chữa chúng không phải là giấc mơ xa vời!

Nói như vậy, xem ra việc sửa chữa và tái sinh Luyện Yêu Nồi sẽ không mang lại nhiều lợi ích cho Sở Phi?

Tất nhiên đây không phải là trường hợp! ! 

Trên thực tế, sự tái sinh của Luyện Yêu Bình đã mang đến cho Sở Phi một loại tái sinh khác. Từ đó trở đi, anh không còn liên lạc với thế giới như trước nữa...

Đừng quên, Luyện Yêu Nồi hiện tại là Chu Phi Đan, cho nên nghiêm túc mà nói, thay vì nói Sở Phi là chủ nhân của Luyện Yêu Nồi, thà nói rằng Chu Phi lúc này chính là Luyện Yêu Nồi. Khi sức mạnh của các quy tắc phân tán quay trở lại và thiết lập lại Nồi luyện quỷ, cơ thể hỗn loạn của anh ta đã được tích hợp hoàn toàn với Nồi luyện quỷ, và anh ta không thể tách rời khỏi Nồi luyện quỷ được nữa.

Tôi sẽ không đề cập đến tuổi thọ vô tận vì nó chẳng có ý nghĩa gì, nhưng xin lưu ý, sức mạnh ban đầu của Nồi luyện quỷ là gì?

Tạo ra tất cả mọi thứ!

Có lẽ nhiều người đang thắc mắc, chẳng phải Bình luyện quỷ do Nữ hoàng Nữ Oa tạo ra là để khuất phục tộc quỷ và tiếp tục vận may sao?

Tại sao sức mạnh ban đầu lại trở thành sự sáng tạo của vạn vật? 

Lý do rất đơn giản, thực sự rất đơn giản...

Bởi vì Bình Luyện Ma thực ra không phải là sản phẩm nguyên gốc của Nữ Oa Nữ Vương. 

Người ta nói rằng sau khi chiếc rìu của Bàn Cổ tạo ra thế giới, các vị thần do Kinh Kỳ Thẩn biến đổi đã sử dụng Chiếc vạc sáng tạo bất tử ở Xứ sở thần tiên Kunlun để tạo ra thế giới. Kết quả là, phù thủy, quái vật, quái thú, ác quỷ và nhiều sinh vật trần tục khác xuất hiện. Nhiều hiện vật khác nhau cũng lần lượt được sinh ra. Sau khi tạo ra con người, Hoàng hậu Nuwa cũng sử dụng Sáng tạo vạc bất tử làm nguyên mẫu để tạo ra một phiên bản thu nhỏ của Nồi luyện quỷ.

Vì là hàng giả nên đương nhiên nó có sai sót. Sức mạnh ma thuật của nó kém xa so với Sáng tạo vạc bất tử. Nồi luyện quỷ lúc đó chỉ có chức năng thông thường là luyện quỷ và thu thập yêu quái, thậm chí không thể tạo ra thế giới trong nồi. Đó là sau khi chiếc nồi luyện quỷ bị Huangdi Hiên Viên cướp khỏi tay Xích Hựu, người quản lý chiếc nồi luyện quỷ, Người bất tử trong chiếc nồi, đã cầu xin Hiên Viên Kiếm và Chuông Đông Hoàng giúp đỡ, sau đó thế giới trong chiếc nồi được tạo ra. 

Nhưng tham vọng của Immortal in the Pot không chỉ có vậy. Nó đã trải qua Lịch Chiến thời tiền sử, sau đó là Hiên Viên và Xích Vưu tranh chấp, sau đó là Yến Hoàng Chiến tranh...

Vùng đất Trung Hoa bị chia cắt nên Immortal in the Pot có một ước mơ lớn lao, đó là anh muốn xây dựng một thế giới lý tưởng hoàn hảo - một đất nước xinh đẹp nơi con người, phù thủy, ác quỷ và ác quỷ cùng chung sống hòa bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 520

Để đạt được điều này không hề dễ dàng, thậm chí có thể nói là khó hơn cả việc leo lên trời, nhưng Immortal in the Pot đã không ngần ngại làm việc chăm chỉ vì điều này, và sau đó trở nên cực kỳ tích cực trong lịch sử lâu dài của Trung Quốc...

Nhưng không phải ai cũng có thể hiểu được giấc mơ của Người bất tử trong nồi, và bởi vì những phương pháp mà anh ta áp dụng đã từng rất quyết liệt, anh ta thậm chí còn lừa dối sự tin tưởng của Người bất tử Hà Nhiên và Vạn năm hồ cáo bất tử Cổ Nguyệt Tát Cách, và cuối cùng khiến họ đưa Nồi luyện quỷ vào Vạc sáng tạo luôn tồn tại ở xứ sở Kunlun. 

Sau đó, Người bất tử trong Nồi đã sử dụng Nồi luyện quỷ để nuốt chửng Sáng tạo vạc bất tử và hợp nhất cả hai thành một. Sau khi mất đi Sáng Thế Đỉnh Bất Tử, Kunlun Wonderland cũng sụp đổ, gây ra thiệt hại lớn cho thế giới. Nghĩ rằng mình đã bị lừa, Hà Nhiên và những người khác thậm chí còn dùng Thanh kiếm Hiên Viên để phong ấn Người bất tử trong Nồi suốt một nghìn năm. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, khi Luyện Ma Bình và Sáng Thế Đỉnh Bất Tử hợp nhất thành một, nó đã hoàn toàn vượt qua trạng thái thần khí trước đây...

Bạn phải biết rằng hầu hết các hiện vật như Hiên Viên Kiếm, Thần Nông Đỉnh, Khổng Đồng Phong Ấn đều được tạo ra bởi Sáng Thế Đỉnh Bất Tử. Vì vậy, tuy rằng Luyện Yêu Bình vẫn là một trong thập linh khí hàng đầu, nhưng sức mạnh nguyên thủy của nó là mạnh nhất trong thập khí khí đứng đầu, đồng thời cũng là thứ có sức tàn phá mạnh nhất. 

Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân tại sao Hiên Viên Kiếm đám người đều bảo vệ Luyện Ma Nồi trong trận chiến cuối cùng, bởi vì chỉ cần Luyện Ma Nồi tiếp tục tồn tại, bọn họ sẽ có khả năng tái sinh. 

Cho nên, bây giờ Sở Phi đã trở thành Luyện Yêu Bình, cũng có nghĩa là hắn có năng lực sáng tạo vạn vật trên thế giới...

Tất nhiên, Sở Phi vẫn chưa đạt đến trình độ thánh nhân. Không thể chỉ tạo ra một loài hoặc thậm chí một chủng tộc! 

Nhưng ít nhất, hắn có thể tạo ra bất cứ thứ gì đã để lại dấu vết trong nồi luyện yêu... chỉ cần có đủ năng lượng, và nó hoàn toàn không có gì! 

Tất nhiên, chi phí thực tế hơi cao và năng lượng cần thiết để tạo ra thứ gì đó từ hư vô là quá lớn, vì vậy cách tốt nhất thực sự là tổng hợp các đồ vật hoặc sinh vật thông qua hệ thống tinh chế. Đây cũng chính là quy luật của Luyện Ma Nồi mà Thần Tiên trong nồi đã tìm ra từ mấy vạn năm nay...

Các quy tắc là gì? 

Hãy nhớ rằng, thảo mộc + thảo mộc = hoa thủy tiên? 

Một ví dụ khác, cỏ giải độc + cỏ giải độc = undine! 

Nồi luyện quỷ chính là một tạo tác như vậy. Đôi khi nó không đòi hỏi những nỗ lực tương hỗ. Chỉ là những loại thảo dược có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi, nhưng chỉ có hai loại trong số đó có thể kết hợp thành một con quỷ cấp thấp - Narcissus. 

Mặc dù thủy tiên có cấp độ rất thấp, nhưng thủy tiên + thủy tiên có thể tổng hợp những quái vật mạnh mẽ như rồng đen hoặc kỳ lân, và sau đó chúng có thể được tổng hợp lên cấp cao hơn. Cuối cùng, không có gì đáng ngạc nhiên khi các linh hồn thần tiên như Bảy nàng tiên và Cửu Thiên bí ẩn xuất hiện. 

Thậm chí còn có người nói rằng ngay cả một kẻ mạnh mẽ như Tôn Ngộ Không cũng có thể được tổng hợp từ Nồi luyện quỷ, chưa kể nhiều loại quái vật thời tiền sử khác...

Tất nhiên, quá trình tổng hợp cũng cần năng lượng. Một chàng trai được tổng hợp càng mạnh thì năng lượng cần thiết càng cao. Nó không quá cường điệu như việc tạo ra thứ gì đó từ hư không. Nhưng Sở Phi tuyệt đối không thể lấy một đống thảo mộc sau đó trực tiếp kết hợp lại tạo thành một đám nghịch thiên, sau đó quét sạch nước Mỹ, diệt Nhật Bản, cuối cùng thống nhất thiên hạ. Tôi viết được như thế này bạn có dám đọc không?

Tất nhiên là tôi có thể nghĩ về điều đó trong tương lai...

Tóm lại, Chu Phi giờ đây đã trở thành một nhân vật siêu...siêu thách trời. 

Nhưng công dụng của nồi luyện yêu không chỉ có vậy. Bạn có cho rằng thế giới trong nồi là thiên đường cho con người hít thở không? 

Sai lầm lớn! ! 

Bởi vì Luyện Ma Nồi hiện tại là Sáng Thế Vạc Bất Tử, nó đã được Tiên nhân trong Nồi phát triển đến trình độ cực kỳ dị thường trong suốt mấy vạn năm qua, tất cả những điều này đều là vì giấc mơ cuối cùng của hắn! 

Người bất tử trong nồi đã phát triển vô số chức năng mạnh mẽ khác trên thế giới trong nồi, và những chức năng này được thể hiện bằng các siêu công trình trong Nồi luyện quỷ. 

Tại sao chúng ta nói siêu tòa nhà? 

Nó rất đơn giản. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một ngôi nhà tranh có thể chứa mười hoặc tám con quái vật khổng lồ chưa? 

Bạn đã bao giờ nhìn thấy một ngôi nhà gạch lớn có thể chứa hàng trăm sinh vật chưa? 

Cái gì? 

Quái vật vẫn cần một ngôi nhà? 

Đúng vậy, nó rất cần thiết, bởi vì ngôi nhà trong thế giới nồi có thể cung cấp thêm linh lực, giúp tăng tốc độ tu luyện của quái vật lên rất nhiều. 

Sau đó là Tháp Ma và Thần. Chức năng của tòa nhà này có thể làm giảm đáng kể năng lượng tiêu thụ của chủ sở hữu Nồi luyện quỷ khi sử dụng tinh luyện, tổng hợp và hồi sinh. Cấp độ càng cao thì càng tiết kiệm được nhiều năng lượng. Nó gần như đã trở thành một công trình cốt lõi không thể thiếu để tinh chế và tổng hợp. 

Ví dụ như Thần Khí Xưởng, Thiên Tháp, Máy Móc Xưởng, Trao Đổi Thế Giới Ảo Ảnh, Kho Hàng, Bệ Hóa Thần, Ma Thần Trận...

Sự xuất hiện của nhiều tòa nhà ma thuật khác nhau với các chức năng khác nhau sẽ cho phép Nồi luyện quỷ có những khả năng sâu rộng và mạnh mẽ hơn. Bạn thậm chí có thể tìm thấy một số chức năng của mười hiện vật hàng đầu trong Nồi luyện quỷ. 

Ví dụ như Thần Nông Cauldron có thể luyện chế ra thần dược. Trên thực tế, thế giới trong Luyện Ma Nồi đã có chức năng này rồi. Đương nhiên, vẫn kém hơn Thần Nông Đỉnh một chút. Hơn nữa, Thần Nông Đỉnh có thể kết thành trận pháp quên lãng để ngưng tụ thần dược, nhưng Luyện Yêu Nồi chắc chắn không thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 521

Sở dĩ tôi đề cập đến điều này chủ yếu là vì Chu Phi đột nhiên có cách sao chép máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom của Mỹ mà anh ấy đã có được trước đó. 

Bởi vì lần trước Sở Phi để lại dấu ấn máy bay ném bom chiến lược ma B-2A trong nồi luyện quỷ, sau khi có được nó, chỉ cần Chu Phi có đủ năng lượng là có thể 'tạo ra' nó, nhưng không hề nghi ngờ rằng nó sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng để tạo ra tên khổng lồ này. Nhưng bởi vì trong nồi tồn tại thế giới phức hợp xây dựng, Sở Phi hiện tại có càng nhiều phương pháp tiết kiệm nhân công, thậm chí có thể sản xuất hàng loạt...

Đó chính là xưởng đàn organ. 

Đúng như tên gọi, xưởng cơ khí là một trung tâm sản xuất chuyên dụng được sử dụng để chế tạo các cơ chế phức tạp. Ý tưởng của nó xuất phát từ trí tuệ siêu phàm của người Trung Quốc cổ đại. 

Bởi vì từ hàng nghìn năm trước, người Trung Quốc đã sản xuất ra hàng loạt vật dụng thần kỳ như máy móc, máy móc, máy móc, quái thú...

Một mánh lới quảng cáo có thể tự di chuyển và chiến đấu mà không cần năng lượng! 

Một con thú máy không hiểu khí động học và có thể tự động bay lên mà không cần sự can thiệp của con người! 

Từ sự phát triển của áo giáp gỗ đến áo giáp sắt, nghệ thuật máy móc bí ẩn từng tạo ra đủ loại phép lạ, nhưng đáng tiếc là chúng dần biến mất do chiến tranh, khiến nền văn minh Trung Quốc bị nền văn minh công nghiệp phương Tây sau này xâm chiếm...

May mắn thay, tất cả những thứ này đều được bảo quản hoàn toàn trong Nồi luyện quỷ! 

Nhưng vì là công trình nên nhất định phải có vật liệu xây dựng, quan trọng hơn là nhân lực để hoàn thành công trình. 

May mắn thay, bây giờ tất cả những điều này không còn là vấn đề đối với Sở Phi. 

Đối mặt với thủ lĩnh Thành Phi đang bị thu hút bởi sự việc Jinguang, Sở Phi không giải thích quá nhiều mà chỉ liệt kê những gì mình cần ngay tại chỗ. 

Đá, gỗ, kim loại và…

Than củi? 

Vâng, chúng tôi không thể làm gì về nó. Đây là thứ do Thần Tiên trong nồi thời xưa tạo ra, vì thời đó chỉ có than mới có thể tạo ra lửa. Chu Phi có thể trực tiếp biến nó thành than. 

Những vật liệu này rõ ràng không khó để có được, vì vậy ngày hôm sau, dòng xe công trường ổn định tiếp tục vận chuyển một lượng lớn vật liệu đến địa điểm do Sở Phi chỉ định, sau đó chúng biến mất từng phần khi Sở Phi vẫy tay chào. 

Tất nhiên, những vật liệu này đi vào thế giới trong nồi luyện quỷ, và với sự điều khiển của suy nghĩ của Chu Phi, nguyên mẫu của nhiều căn cứ xây dựng đột nhiên xuất hiện trong thung lũng rộng vài trăm mét vuông. Ngay lập tức, nó biến thành một nơi giống như một ngôi làng nhỏ, với các tòa nhà và đường phố nằm rải rác một cách có trật tự. 

Vì vậy, bước tiếp theo là thực sự xây dựng chúng và biến nơi này thành một ngôi làng nhỏ! 

nhân lực? 

Sở Phi cũng ở đó, Ngụy Tuyết và Ngụy Cường không phải giống nhau sao? 

Ngày thường, khi Sở Phi 'làm việc', bọn họ đều trốn vào động thứ năm để luyện tập. Lúc này hang thứ năm đã hoàn toàn dung nhập vào thế giới trong chậu, đồng nghĩa với việc bọn họ cũng đã trở thành một thành viên của thế giới trong chậu. Chỉ cần Chu Phi ném họ vào tòa nhà mà anh ta muốn xây, họ sẽ tự động xây dựng nó, hay phải nói rằng tòa nhà bắt đầu tự phát triển ...

Bạn không nghĩ rằng những tòa nhà này vẫn cần xây dựng nhân tạo thực sự phải không? 

Hiển nhiên không phải như vậy, bởi vì luyện yêu nồi cũng bị yêu ma thống trị, yêu quái làm sao có thể xây nhà? 

Trên thực tế, theo quy định của Nồi luyện quỷ, chỉ cần Chu Phi với tư cách là chủ sở hữu ném họ vào công trình cần xây dựng, Nồi luyện quỷ sẽ tự động trích xuất năng lực của họ để xây dựng và nâng cấp công trình. Quá trình này cũng là một hình thức rèn luyện và trưởng thành cho “con quỷ” bên trong tòa nhà. Họ không chỉ có thể đạt được sự cải thiện nhất định trong tu luyện, ngay cả khi tòa nhà được hoàn thành hoặc nâng cấp, họ cũng có thể nhận được một phần thưởng khả năng nhất định...

Nhưng chỉ có Ngụy Tuyết, Ngụy Cường, Vi Vi thì chưa đủ, bởi vì xây dựng một tòa nhà càng cần nhiều nhân lực thì càng tốt. Càng nhiều người thì tốc độ xây dựng càng nhanh. 

Chu Phi giải thích một phần tình huống sau, Vương tiên sinh trầm ngâm một lát: "Sở Phi, ngươi xác định có thể mang B-2A ra ngoài sao?"

"Rất chắc chắn!" Sở Phi gật đầu: “Chỉ cần ngươi có thể sửa chữa được, ta liền có thể tiến hành sản xuất hàng loạt ở đây!”

"Được rồi!! Vậy thì chúng ta hãy đi và làm đi! Chỉ cần yêu cầu bất cứ điều gì bạn muốn, và đất nước sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất cho bạn!" Ông Vương đưa ra quyết định cuối cùng một cách dứt khoát, điều này cũng thể hiện thái độ của đất nước đối với Sở Phi. 

Chu Phi muốn cái gì? 

nhân lực? 

Chưa đầy hai ngày, hai đại đội nữ quân nhân được tăng cường xuất hiện trước mặt anh. Mỗi người trong số bốn trăm người trong đội đều là những người ưu tú được lựa chọn cẩn thận và họ có mặt trong lực lượng hải quân, lục quân và không quân. Thậm chí còn có một số nhân tài chuyên môn được huy động từ nhiều bộ phận khác nhau. Thế này chưa đủ à? 

Không thành vấn đề, đất nước vẫn tiếp tục đầu tư! ! 

Vật liệu? Bạn đùa tôi à, liệu thứ này có khan hiếm không? Chỉ cần bạn yêu cầu bao nhiêu tùy ý, chưa đầy một ngày tất cả tài liệu sẽ chất đống trước mặt bạn. 

Đây là sức mạnh quốc gia!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 522

Chỉ hai ngày sau, lô công trình đầu tiên trong thung lũng Thế giới Huzhong đã được hoàn thành. Vì quỹ đất dành cho phát triển hiện tại có hạn nên Sở Phi chỉ xây dựng một số tòa nhà. Đầu tiên tất nhiên là xưởng đàn organ. Chu Phi chọn vị trí gần rừng hoa đào ở phía tây. 

Sau đó là Tháp Ma và Thần. Thứ này là sự mở rộng chức năng cốt lõi của Nồi luyện quỷ nên Sở Phi đã đặt nó ở giữa thung lũng. 

Tiếp theo là những túp lều tranh, vì nhà ở là điều bắt buộc. Nếu không thì những nữ quân nhân này sẽ sống ở đâu? 

Tất nhiên, rõ ràng chúng ta không thể để tất cả họ sống trong những ngôi nhà tranh phải không? 

Lý do là vì ngôi nhà tranh chỉ có thể chứa được mười người nên ngôi nhà tranh phải được nâng cấp ngay sau khi xây dựng. Có thể nâng cấp thành nhà gỗ có thể chứa năm mươi người, sau đó nâng cấp thành nhà gạch có thể chứa một trăm hai mươi người...

Mặc dù trong bối cảnh của Hồ Trung Tiên, những ngôi nhà gạch vốn đã là những tòa nhà rất lớn, nhưng rõ ràng là anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một thành phố hiện đại, vì vậy Sở Phi thực sự có thể tiếp tục bổ sung thêm các loại nhà ở cao cấp hơn, và điều này thật dễ dàng, bởi vì bây giờ bạn có thể nhìn thấy những ngôi nhà nông dân ba, bốn tầng hoặc biệt thự nhỏ ở khắp mọi nơi! 

Sở Phi đặt tên là nhà phố nhỏ, sau khi nâng cấp có thể chứa năm trăm người. 

Căn nhà phố nhỏ ở phía đông giáp ao, bên cạnh Sở Phi cũng xây dựng một tòa kiến ​​trúc kỳ lạ, chính là Đạo trường bất tử. 

Võ đường nghệ thuật bất tử là một nơi đặc biệt dành cho chủ sở hữu của Nồi luyện quỷ hoặc người được anh ta chỉ định để học các kỹ năng ma thuật. Nói cách khác, chẳng hạn, nếu Chu Phi thích kỹ năng ma thuật của một con quỷ, anh ta có thể ném con quái vật đó đến võ đường Bất Tử, sau đó vào học hỏi từ con quỷ khi anh ta rảnh rỗi. Bằng cách này, dù tài năng của bạn có kém cỏi đến đâu, chỉ cần tích lũy đủ kinh nghiệm, bạn nhất định sẽ có thể học được kỹ năng ma thuật này. 

Chà, rõ ràng là Sở Phi xây dựng tòa nhà này là vì những người phụ nữ của mình, để sau này họ có thể dễ dàng học các kỹ năng… ví dụ như điều khiển kiếm? 

Nghĩ mà xem, một nhóm nữ kiếm tiên đang cầm kiếm đi lại trên bầu trời ~

Tiếp theo, có năm tòa nhà, đó là kho vũ khí sắt, xưởng dệt, cửa hàng tạp hóa, Vườn Luban và nhà kho. 

Iron Arsenal là tòa nhà cơ bản cho phép cư dân Huzhong phát triển vũ khí. Bây giờ nó chỉ có thể sản xuất một số vũ khí cấp thấp, nhưng nó cũng có thể được nâng cấp. Sau khi nâng cấp lên Thiên Vũ cấp cao hoặc thậm chí là Xưởng Vũ Khí Thần Thánh, bạn có thể sản xuất ra những vũ khí mạnh mẽ. Ừm, rõ ràng là...

Tất cả đều chỉ là vũ khí lạnh lùng! 

Xưởng Zhilu là tòa nhà cơ bản để nghiên cứu, phát triển và sản xuất áo giáp, trong khi cửa hàng tạp hóa là nơi nghiên cứu ma túy. Vườn Luban là nơi nghiên cứu và phát triển vũ khí ma thuật. Về phần kho hàng, đừng nói là không hiểu. 

Bây giờ chúng ta đừng nói về những điều này, vì điều quan trọng nhất bây giờ là xưởng máy...

Lúc này mọi suy nghĩ của Chu Phi đều dồn vào đó. Suy cho cùng, chỉ bằng cách đưa máy bay ném bom chiến lược B-2A ra ngoài càng sớm càng tốt thì Chu Phi mới có thể quay lại Thâm Quyến và Thanh Thành càng sớm càng tốt để gặp mẹ và những cô gái khác. 

Điều mạnh mẽ nhất của xưởng máy đó là nó là kết tinh của trí tuệ hàng vạn năm của nền văn minh Trung Hoa. Những kỹ thuật chế tạo và máy móc bí ẩn đó đều tập trung tại xưởng 'nhỏ' này. Cấu trúc dù phức tạp đến đâu, chỉ cần có thể hiện thực hóa được trên thực tế thì chắc chắn có thể chế tạo được, thậm chí kể cả những bộ phận cực nhỏ đến mức bạn khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Vì vậy, khi xưởng máy được xây dựng, Chu Phi liền nhập nhãn hiệu B-2A vào đó. 

Bởi vì hiện tại hắn có ký ức trong nồi Tiên nhân, Sở Phi cũng không xa lạ với những chương trình này. Khuyết điểm duy nhất là hắn không có thần lực của Người bất tử trong nồi nên quá trình nhập liệu tương đối chậm, bởi vì quá trình nhập khẩu này thực chất là một quá trình rườm rà trong việc chuyển dấu ấn thành bản vẽ chế tạo trong xưởng máy...

Nó giống như chia một mô hình ba chiều hoàn chỉnh thành vô số mảnh cấu trúc. 

May mắn thay, quá trình tháo gỡ được Guanfang thực hiện tự động và độc lập. Nếu Chu Phi tự mình làm ra, huống chi là máy bay ném bom chiến lược B-2A, cho dù có gắn tên lửa trên đó, cho dù có cho anh ta một tháng cũng không thể tháo dỡ được. Rõ ràng, bởi vì công nghệ hiện đại đã vượt qua thời đại Quan Phương, nên cấu tạo của máy bay ném bom chiến lược B-2A thực sự đủ phức tạp và một số linh kiện điện tử trước đây cơ quan này chưa từng nhìn thấy. Tất cả những điều này đều cần có thời gian, sự thăm dò và nghiên cứu của cơ quan, nên dù Chu Phi có cả trăm nhân lực đóng gói ở đó nhưng quá trình chuyển đổi vẫn mất cả tuần. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến 'khả năng' của những người đó thấp, bởi vì người vận hành máy càng thành thạo và càng khéo léo thì tốc độ của xưởng máy sẽ càng tăng nhiều nếu họ được xếp vào xưởng máy. 

Sau khi 'tháo rời' quá trình hoàn thành, Sở Phi vốn có chút bất an cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì chỉ cần có thể tháo dỡ hoàn toàn thì việc xây dựng tiếp theo sẽ không thành vấn đề, điều này cũng có nghĩa là hắn đã hoàn thành một nửa lời hứa với Vương tiên sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 523

Quả nhiên, với đầy đủ tài nguyên hỗ trợ, tốc độ sản xuất của Quan Phương có thể nhanh hơn nhiều so với 'tháo rời'. Với sự hỗ trợ của hàng trăm nhân lực, chỉ hai ngày sau, một máy bay ném bom chiến lược B-2A được khôi phục hoàn toàn đã xuất hiện tại kho lắp ráp của Guanfang. 

Khi Sở Phi lấy nó ra và đặt trước mặt các nhà nghiên cứu và lãnh đạo của Chengfei, mọi người đều sửng sốt. Ngay cả ông Wang, người sau này biết được tin này, cũng đã hủy bỏ mọi sắp xếp vào ngày hôm đó và thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến Chengfei. Đi cùng ông có Bộ trưởng Bộ Quốc phòng và một nhóm sĩ quan cấp cao. Mọi người đều ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc B-2A này. Khi biết sự xuất hiện của nó chỉ tiêu tốn một ít vật liệu sắt đá thông thường, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ khó tin. 

Để biết được thành phần của tất cả các máy bay chiến đấu, vật liệu công nghệ cao là rất quan trọng, chẳng hạn như động cơ công suất cao. Tại sao Trung Quốc không thể sản xuất chúng? 

Điểm nghẽn chủ yếu đến từ nguyên liệu cơ bản không đầy đủ. Động cơ công suất cao yêu cầu vật liệu cứng và chịu được nhiệt độ cao. Ví dụ, mỗi khi nhiệt độ của cánh động cơ tăng lên vài phần mười độ, yêu cầu vật liệu của nó sẽ thay đổi đáng kể. Mặc dù Trung Quốc đã đầu tư rất nhiều nhưng năng lực của nước này trong lĩnh vực này...

Vẫn không thể đột phá! 

Không phải Trung Quốc chưa bao giờ mua sản phẩm cao cấp của Liên Xô mà hiện nay Trung Quốc thậm chí còn không thể bắt chước được sản phẩm của họ. Vấn đề không nằm ở công nghệ mà nằm ở những vật liệu công nghệ cao này. Trung Quốc không thể làm được chúng. Vậy nếu nó có công nghệ tốt nhất thì sao? 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? 

Chu Phi thực sự đã sử dụng một số vật liệu cấp thấp có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi để tạo ra B-2A hàng đầu ở Hoa Kỳ? 

Ôi chúa ơi! ! 

Động cơ đó...

Nó có thể được sử dụng? 

Rõ ràng, câu hỏi này gần như quanh quẩn trong đầu mọi người ngay lập tức, và thực tế cuộc thử nghiệm nhanh chóng chứng minh rằng động cơ của chiếc B-2A này không chỉ về cơ bản còn nguyên vẹn mà thậm chí còn có thể được sử dụng cho những mục đích đặc biệt! ! 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều kinh ngạc nhìn Sở Phi! ! 

Nhưng điều khiến họ hài lòng và sốc nhất lại là một chuyện khác...

Ông Xiang đã trở lại! ! 

Xưởng Cơ Khí ban đầu là nơi chế tạo Cơ Khí và Quái Vật Cơ Chế. Thời xa xưa, Người Máy có vai trò to lớn, là lực lượng lao động không thể thiếu để Người Bất Tử trong Nồi phát triển mạnh mẽ và xây dựng thế giới trong Nồi. Trên thực tế, trong một thời kỳ lịch sử Trung Quốc bị xóa nhầm, Nghệ thuật Máy móc đã từng phát triển rực rỡ và xuất hiện trên sân khấu lịch sử, thậm chí từng đe dọa sự tồn tại của thế giới nên mọi thứ cuối cùng đều bị xóa bỏ. 

Người đó tên là Thư Sang Tử. 

Thục Tang Tử tên thật là Tăng Tịnh. Anh từng tôn Quý Cổ Tử làm thầy của mình. Anh bắt đầu học nhiều kỹ thuật quân sự và ý tưởng học thuật khác nhau ở Guigu. Khi Mozi, Lỗ Ban và Quý Cổ Tử thiết kế binh lính tự động, Thư Tang Tử đã tham gia vào đó và học được nguyên lý của nghệ thuật cơ khí nên bắt đầu nghiên cứu nghệ thuật cơ chế. 

Tuy nhiên, trong quá trình học tập, suy nghĩ của Thư Tang Tử trái ngược với suy nghĩ của thầy nên đã lấy trộm chiếc bình luyện yêu do Quý Cổ Tử cầm và bỏ lại Quý Cổ Tử. 

Thư Tang Tử đã tham gia nghiên cứu nghệ thuật cơ chế ngay từ đầu. Thậm chí, trong toàn bộ lịch sử Trung Quốc, những người duy nhất có thể sánh ngang với ông về cơ chế giáp gỗ chỉ có Lỗ Ban và Hồ Trung Hiện. Nhưng nghiêm túc mà nói, Hồ Trung Tiên thực ra chỉ là đệ tử cơ chế nghệ thuật của Thư Tang Tử. 

Có thể nói Thục Tang Tử là người đầu tiên đưa kỹ năng nội tạng vào chiến tranh trên quy mô lớn. Ông là người đầu tiên thành lập một đội quân nội tạng quy mô lớn để hỗ trợ quân sự cho những điều không tưởng của mình...

Trong những ngày đầu, anh tham gia nghiên cứu kỹ thuật cơ chế của Bộ ba Luban và quay lại thiết kế Ngõ Quý Cổ Mục Nhân. 

Sau khi lấy được bình luyện yêu, Thư Tang Tử bắt đầu từ bỏ nguyên tắc sử dụng chuột và các động vật khác để thực hiện kỹ thuật cơ chế, thay vào đó bắt đầu sử dụng yêu quái. Các kỹ thuật cơ chế cải tiến của ông trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng dẫn đến bi kịch và thậm chí còn bị xóa khỏi lịch sử Trung Quốc một cách giả tạo. 

Cho nên bây giờ nói đến kỹ xảo máy móc, người ta chỉ nghĩ đến Lỗ Ban và Mặc Tử...

Thư Sang Tử là ai? 

May mắn thay, Tiên trong nồi hoàn toàn kế thừa cơ chế kỹ thuật của Thư Tang Tử, cho nên cuối cùng, sau khi cơ chế kỹ thuật của Mặc gia cũng bị thất lạc trong dòng sông lịch sử dài lâu, trong Nồi Luyện Ma vẫn còn lưu lại dấu vết. 

Và bởi vì loại kỹ thuật cơ chế này, khi các nhà nghiên cứu đang thử nghiệm động cơ, Chu Phi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Vì cơ chế hiện tại con người cần lấy ma quỷ làm động lực, còn Hương Tông Lý sống như một hồn ma trong nồi luyện yêu, vậy hắn không phải là 'quỷ' sao? 

Đương nhiên, cơ thể của người máy không linh hoạt như người bình thường, cho nên chuyện Hạng Tông có thể làm được khi điều khiển người máy chắc chắn sẽ không có quá nhiều, nhưng tại sao hiện tại hắn lại cần phải tự mình làm việc? 

Anh ta chỉ cần được hướng dẫn. Nói cách khác, người đại diện thực chất chỉ là 'cơ thể mới' của Hương Tông, một phương tiện để anh ta ở lại trần gian. 

Khi Sở Phi đi cùng Tương tiên sinh thương lượng, Tương tiên sinh với tư cách là linh hồn rất hưng phấn, lập tức bày tỏ nguyện ý, chỉ cần có thể quay về...

Vì vậy, hiện tại xuất hiện trước mặt mọi người là một người máy, thân thể chủ yếu làm bằng gỗ, tay nghề tinh xảo và khéo léo. Điều tuyệt vời nhất là nó còn có thể tạo ra âm thanh. Mặc dù âm thanh nghe có vẻ kỳ lạ nhưng giai điệu lại rất quen thuộc với mọi người. 

"Các đồng chí, tôi... đã trở lại!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 524

Sau gần ba tháng, Sở Phi cuối cùng cũng có thể trở về Thâm Quyến. 

Lần này hắn đi xa quá lâu, sau khi trở về vẫn có chút không thoải mái khi đứng ở cổng Thanh Thành. Cuối cùng tôi đã quay lại chưa? 

Chính các cô gái ở Thanh Thành đã phát hiện ra anh, sau đó đều kinh ngạc lao ra ngoài không chút do dự...

Ba tháng quả thực có chút thay đổi, may mắn thay Sở Phi nữ nhân vẫn nhiệt tình như vậy. Sau khi nghe tin Sở Phi trở về, đêm đó trong nhà chật kín người, tất cả các cô gái đều đổ xô về. Tất nhiên, mọi người cũng hoan nghênh những sự bổ sung mới như Hương Kinh, Lâm Tân và Vũ Nguyệt. Điều này cũng chứng tỏ Sở Phi không hề thay đổi, hắn vẫn như vậy...

Sự đồi trụy! 

Vì vậy, đội của họ tiếp tục mở rộng. 

Đương nhiên, đêm hôm đó, hầu hết các cô gái ở Thanh Thành đều mất ngủ. 

Thanh Thành vẫn như mọi khi, bởi vì ở đây thật sự không quan tâm đến việc kiếm tiền. Đó luôn là một cuộc sống rất tự do và dễ dàng. Dưới sự chỉ đạo của Đoàn Lâm, dù Chu Phi đã ra đi nhưng đây vẫn là lựa chọn làm đẹp hàng đầu của các quý cô giàu có. Và một số bạn trẻ theo đuổi thời trang cũng tự hào khi vào Thanh Thành. Tóm lại, Thanh Thành đi đầu về thời trang, giờ đây về cơ bản nó đã trở thành một địa điểm mà những người đến Thâm Quyến phải ghé thăm. 

Mặt khác, "China Star" hiện đã hoàn toàn ổn định dưới sự chủ trì của Lý Tân, đồng thời có mối quan hệ hợp tác rất chặt chẽ với Yongsheng Entertainment nên đã có đủ tư cách để gia nhập làng giải trí Hồng Kông. Trong ba tháng qua, kể từ khi Yongsheng chi hàng trăm triệu nhân dân tệ để bắt đầu quay một số bộ phim lớn, China Star đã chính thức lọt vào tầm ngắm của các đối tác Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Đài Loan, thậm chí còn chuẩn bị tiến vào Hollywood với nỗ lực của Benanis. 

Vì vậy, đã đến lúc Sở Phi phải thực hiện lời hứa trước đó. Theo sự sắp xếp của Đoàn Lâm, tất cả nhân viên của China Star sẽ được cấp thẻ VIP Thanh Thành màu trắng. Đây là một lợi ích đặc biệt dành cho nhân viên nội bộ. Với thẻ này, nhân viên nội bộ có thể đến Thanh Thành tiêu dùng miễn phí mỗi tháng một lần. 

Tất nhiên chỉ một lần thôi, một tháng một lần không phải là đủ sao? 

Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng tấm thẻ này cũng đủ khiến vô số người ghen tị, chưa kể hàng tháng còn có xổ số, rút ​​ra số thẻ có thể hưởng thụ 'Tu luyện nhan sắc' của Chu Phi. 

Về phần Sở Phi vắng mặt? Không sao đâu, không phải là anh ấy sẽ không quay lại! 

Vì vậy, mặc dù Sở Phi không có ở đây, nhưng Thanh Thành và China Star đều nhờ sự chăm chỉ của các cô gái mà phát đạt, hắn căn bản không cần lo lắng. Biết được điều này, Sở Phi cũng rất vui vẻ, mấy ngày tiếp theo cũng không làm gì, chỉ chuyên tâm ở nhà cùng các cô gái. Tất nhiên, anh cũng đi cùng họ đi 'luyện tập' để bù đắp cho sự thiếu hụt trong ba tháng này. 

Mãi đến một ngày cuối tuần khác, Chu Phi mới gọi điện cho Tạ Tần và những người khác để thông báo về sự trở lại của anh. 

Đêm đó, Tạ Tần, Trương Mãn, Trương Lâm, Khúc Đan và Thiên Vũ Mạc đều xuất hiện. Điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là Đại Linh cũng đến! 

Hóa ra vì thái độ nhận tội tốt của Đại Linh nên cô không chỉ đã thú nhận sự thật mà còn bàn giao mọi cáo buộc một cách vô điều kiện, đồng thời xác định được tình tiết phạm tội của Từ Trung Hằng, giúp đoàn điều tra nhanh chóng làm rõ vụ án. Vì cô và Từ Trung Hằng đã kết hôn và bị kéo xuống nước, trong mọi vụ án đều chỉ có chức vụ cấp dưới, lại còn có một đứa con gái chưa thành niên phải chăm sóc nên cuối cùng Tòa án tối cao đã kết án cô tước quyền tự do và các quyền chính trị trong 5 năm nhưng là hai năm tù treo. 

Hai năm quản chế là một từ tế nhị. 

Bởi ai cũng biết rằng theo luật pháp Trung Quốc, chỉ cần bạn thể hiện tốt trong thời gian thử thách cũng có thể được tính là được giảm án. Vì vậy, nếu có người liên quan đến nó và hoạt động được thực hiện tốt, sau hai năm thử thách, bạn có thể không cần phải vào nữa. Vì vậy, đây có thể coi là một đặc ân bổ sung mà Tòa án tối cao dành cho Đại Linh. Sau khi biết kết quả này, Đại Linh khó có thể tin vào tai mình. 

Tất nhiên, bây giờ cô đã bớt hào hứng hơn trước rất nhiều, nhưng đối mặt với Chu Phi, Đại Linh vẫn rất biết ơn anh. Nếu Sở Phi không nhắc nhở, kết quả của cô nhất định sẽ không như thế này...

Tôi e rằng sẽ giống như chồng cô ấy, Từ Trung Hằng. 

Bởi vì Từ Trọng Hằng không hợp tác và cố gắng bào chữa trong quá trình thẩm vấn, cuối cùng anh ta bị kết án nặng nề, tước bỏ quyền chính trị suốt đời và bỏ tù anh ta suốt đời...

Nhưng so với cô, người hạnh phúc nhất chính là Tạ Tần, vì sau khi giữ chức thị trưởng lâm thời hơn hai tháng, Tạ Tần đã chính thức trở thành lãnh đạo cao nhất của Thâm Quyến hơn hai tuần trước và trở thành nữ thị trưởng đầu tiên. Vốn dĩ tối nay cô có cuộc họp, nhưng vì Sở Phi về nên cô tạm thời hủy cuộc họp và đến đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 525

Tạ Tần tất nhiên rất vui khi được như ngày hôm nay, Trương Lâm và Trương Mãn cũng rất vui. Tất nhiên, họ đã hiểu rõ hơn về khả năng của Sở Phi. Về phần Thiên Vũ Mạc và Khúc Đan, đây cũng là lần đầu tiên họ nhìn Sở Phi bằng con mắt khác. 

Nhưng điều tôi phải nói là chồng của Khuất Đan đã qua đời, bệnh viện Hồng Kông đã không thể cứu được hồn ma xui xẻo bị hao hụt sinh lực nên giờ đây cô ấy trở thành góa phụ. Sau khi nhận được số tiền bồi thường lớn, cô bị trục xuất khỏi gia đình giàu có...

Nói cách khác, câu lạc bộ của người vợ này đang bắt đầu có chút không xứng đáng với tên gọi của nó, bởi vì ngoài Trương Lâm và chồng cô, Trương Mãn và Tạ Tần đã ly hôn, Khúc Đan hiện tại cũng độc thân, còn Thiên Vũ Mạc chỉ có một người chồng trên danh nghĩa. 

Nhưng sau đêm cuồng nhiệt đó, Tạ Khâm chạm vào ngực Sở Phi, hôn lên mặt anh một cách say đắm: "Chồng! Anh là chồng thật sự của chúng em!!"

Chưa kể hôm nay là thứ bảy, Sở Phi liền suốt ngày ở nhà Trương Mạn, hết lần này đến lần khác thỏa mãn những người phụ nữ trưởng thành khao khát này. 

Chủ nhật là ngày họp mặt gia đình. Khi Sở Phi duỗi người ra khỏi phòng, đi xuống lầu vào buổi sáng, anh phát hiện trong phòng khách lại có thêm mấy cô bé đang chơi...

Đó là Từ Nhược Trần. Có vẻ như cô ấy coi nơi này như nhà của mình, thậm chí còn đưa bạn cùng lớp đến chơi? 

Nhìn thấy Chu Phi, Từ Nhược Trần vô cùng kinh ngạc hét lên và lao vào vòng tay của Chu Phi, "Anh Chu Phi, anh đã trở lại!!"

"Chà...vâng! Ah, Ruochen, bạn lại cao lên rồi...chà! Hôm nay bạn đi nghỉ à?"

"Ừ, thế là tôi dẫn bạn cùng lớp sang chơi!"

Từ Nhược Trần lập tức lè lưỡi tinh nghịch, nhưng cũng không đi xuống. Cô tiếp tục vòng tay qua cổ Sở Phi và giới thiệu với anh: “Hai người này là bạn thân của tôi, Kỳ Đồng và Mi Hiểu Tuyết, họ đều là bạn thân của tôi!”

"Ha, xin chào!" Chu Phi gật đầu chào họ, sau đó đặt Từ Nhược Trần xuống, "Được rồi, các bạn có thể chơi, tôi đi tắm trước."

Nhưng hiển nhiên, sau khi Sở Phi xuất hiện, ánh mắt của ba cô bé vẫn không rời khỏi hắn. May mắn thay, lần lượt có những cô gái khác dần dần đi tới, trong nhà đột nhiên tràn ngập người và tiếng cười. Mấy cô gái nhỏ hình như thường xuyên đến đây, quen biết mọi người nên nhất thời không để ý tới Sở Phi, cùng Hướng Tử Thanh chạy ra ngoài...

Cuối cùng vào ban đêm, Từ Nhược Trần và những người khác cuối cùng cũng vui vẻ và rời đi. Ngay khi Chu Phi đang thở phào nhẹ nhõm và ôm Âm Gia Di và Tăng Tiểu Nguyệt trên ghế sofa và bắt đầu di chuyển tay lên xuống, Từ Nhược Trần đột nhiên lùi lại!

"Sở Phi ca, ta tới đây là thực hiện lời hứa của mình!!" 

Thực hiện lời hứa của bạn? 

Sở Phi đột nhiên nhớ tới, lần trước hắn đi đóng phim trước, tiểu cô nương nói muốn cùng hắn chơi một trò chơi, loại trò chơi mà Sở Phi cùng Ân Gia Nhất bọn người chơi...

Trò chơi? 

Không, không! 

Cô gái này vẫn chưa trưởng thành! ! 

Sở Phi lập tức lắc đầu, sau đó đưa tay đẩy nàng ra: "Cô bé, đừng tới đây gây chuyện, hãy về cùng mẹ đi! Được rồi, dù muốn chơi cũng phải đợi đến khi trưởng thành!"

"Ngươi sợ cái gì? Kỳ thật ta mấy người bạn học cũng đã thử qua, không còn trinh nữa, ta nhìn không ra bọn họ thế nào!"

Từ Nhược Trần rất táo bạo, sau đó cô đột nhiên kinh ngạc liếc nhìn Chu Phi, "Làm sao anh biết mẹ tôi ở nhà khi anh vừa về? A!! Thì ra mẹ tôi đã ra ngoài tìm anh vào đêm hôm qua!! Hừ, tôi đoán đúng rồi, anh thật sự có quan hệ tình cảm với mẹ tôi!"

"Ừm!" Sở Phi vội vàng che miệng lại, “Đừng nói nhảm…”

"Tôi không nói bậy, nhất định là anh đang cặp kè với tôi!! Tôi sẽ cắn anh... Tôi sẽ cắn anh!"

“Này…” Sở Phi bế cô lên nói: “Nếu cô còn gây chuyện nữa, tôi sẽ đánh vào mông cô!”

"Dừng lại! Hừ! Ngươi còn bắt nạt mẹ ta, bây giờ lại muốn bắt nạt ta! Ô ô ô ô... Tỉ Tử Thanh, hắn bắt nạt ta!"

Cô gái Từ Nhược Trần này thực sự đã chống lại cô ngay khi có dấu hiệu bất đồng đầu tiên, và bắt đầu khóc lớn khi mở miệng. Thật là thê thảm, giống như Sở Phi thật sự đánh nàng, Sở Phi đối mặt với toàn bộ nữ sinh trong phòng ánh mắt quái dị, đành phải đặt nàng xuống chết lặng: "Được, ta không đánh ngươi, thế thôi!"

"Không... wu wu wu... anh phải đồng ý làm bạn trai của em!"

"Pfft..." Sở Phi suýt chút nữa phun ra. Cô bé này thực sự có ý định dựa dẫm vào anh sao?

Cuối cùng, không dễ để dụ dỗ anh chàng này bằng một vài lời khó nói. Điều này đương nhiên là bởi vì Sở Phi kỳ thật không có mấy quan tâm đến việc trở thành bạn trai của tiểu loli.

Vì vậy, những gì tiếp theo là một đêm... đồi trụy khác. 

Ngày hôm sau, Sở Phi cuối cùng cũng bắt đầu quay lại cuộc sống cũ, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là mặc dù công việc kinh doanh hiện tại của Thanh Thành không tệ, lại có rất nhiều cô gái đến làm đẹp nhưng Sở Phi suốt buổi sáng chỉ có thể chơi những trò chơi nhàm chán với hai nữ trợ lý...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 526

Mặc dù điều này là do rất nhiều khách hàng thường xuyên không biết lý do Sở Phi quay lại, nhưng không có nghĩa là không còn ai. Đoàn Lâm đang làm gì? 

Đoàn Lâm luôn bận rộn, ngay cả Sở Phi cả buổi sáng cũng không tìm được cơ hội nói chuyện với cô. Mãi đến bữa trưa, Sở Phi mới biết được nguyên nhân từ cô. 

Hóa ra trong ba tháng kể từ khi Chu Phi biến mất, một nghề hoàn toàn mới đột nhiên xuất hiện trên khắp đất nước. 

Giáo viên chăm sóc sắc đẹp. 

Đây có lẽ là nét đặc trưng của đất nước vĩ đại Trung Hoa. Chỉ cần thứ gì đó trở nên phổ biến, sẽ có rất nhiều người làm theo ngay lập tức, bất kể họ có năng lực hay không. Vì vậy sau khi Sở Phi nổi tiếng, rất nhiều vật lý trị liệu đều đột nhiên đổi tên. Từ đó trở đi, số lượng chuyên viên làm đẹp bắt đầu tăng lên, thậm chí còn phát triển thành các cửa hàng làm đẹp trên đường phố...

Tất nhiên, những người tự xưng là huấn luyện viên sắc đẹp này đương nhiên không có năng lực độc nhất của Sở Phi, và hầu như không có người nào thực sự có phần chân thật. Phần lớn chỉ là lừa tiền nhưng cũng có nhiều người bị lừa. Điều này cũng là do danh tiếng trước đây của Chu Phi quá nổi tiếng, nhưng trên thực tế, anh ấy thực sự biết Chu Phi. Người có danh tiếng rất ít, nhiều phụ nữ chỉ biết rằng chăm sóc sắc đẹp là một nghề vô cùng lợi hại, có thể khôi phục tuổi thanh xuân và làm đẹp cho phụ nữ. Vì vậy, rất nhiều phụ nữ, đặc biệt là các dì lớn tuổi, là lực lượng chính, có thời gian đã trở thành những con cừu béo để bị làm thịt, nhiều người trong số họ đã bị cướp đi của cải và tình dục. 

Tất nhiên, họ sớm phát hiện ra mình đã bị lừa, điều khủng khiếp nhất là sự việc này lại gây chấn động lớn, càn quét cả nước. Có thời điểm, hàng ngày hàng ngày, hàng chục phụ nữ bị lừa dối đều khóc lóc và treo cổ tự tử trên các tờ báo khắp cả nước. 

Chẳng bao lâu, vấn đề này thậm chí còn xuất hiện trong cuộc phỏng vấn tiêu điểm của CCTV, và sau đó dưới rất nhiều tin tức tiêu cực, thuật ngữ huấn luyện viên sắc đẹp mới nổi không thể thoát khỏi số phận bị hủy hoại hoàn toàn ...

Nhưng Sở Phi, người sáng lập ra đào tạo sắc đẹp, đã biến mất. 

Lúc đầu có một số phóng viên hy vọng Thanh Thành sẽ đứng ra giải thích, hoặc để Sở Phi thể hiện kỹ năng của mình trước mặt mọi người, nhưng rõ ràng Đoàn Lâm sẽ không tha thứ cho họ chút nào, mà lúc này Sở Phi cũng đang ở Trình Phi, nên sự việc cuối cùng bắt đầu vượt khỏi tầm tay, Sở Phi cuối cùng vô cùng cảm động. Bị kéo xuống bởi những “đồng chí” chạy theo trào lưu, do dư luận trên mạng bắt đầu xoay chuyển, thậm chí có không ít người còn cho rằng Chu Phi chính là người sáng lập ra nghề lừa đảo mới này. Bản thân anh ta không có chút năng lực nào và hoàn toàn dựa vào mọi kiểu cường điệu được tạo ra một cách cẩn thận...

Suy cho cùng, kinh nghiệm trước đây của Sở Phi cũng cho thấy anh không liên quan gì đến sự nghiệp mỹ nhân! 

Nghề chăm sóc sắc đẹp vốn náo loạn khoảng hai tháng và gây nhiều tranh cãi, cuối cùng đã bị cấm do sự can thiệp của quyền lực nhà nước. Bộ Tuyên truyền đã ban hành văn bản yêu cầu tất cả các tỉnh, khu vực cấm tất cả các "chăm sóc sắc đẹp" và các thành phần chuyên môn liên quan, đồng thời xử lý nghiêm các tổ chức lừa đảo do nghề này thành lập. 

Chà, các huấn luyện viên sắc đẹp giống như một cơn cuồng phong, chợt nóng lên rồi chợt biến mất, nhưng thứ mà họ mang lại cho hầu hết mọi người lại là ký ức và ấn tượng không thể phai mờ, đó là...

Huấn luyện viên sắc đẹp ngang hàng với những kẻ nói dối! 

Vì vậy, không khó hiểu khi công việc kinh doanh của Sở Phi trở nên chậm chạp phải không? 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không quá để ý, thậm chí còn có chút vui mừng, bởi vì ba tháng này đã trôi qua, sau khi náo loạn bên ngoài, ngoại trừ trong một số giới ở Thâm Quyến và Thành Đô, tên tuổi của Sở Phi cũng dần dần bị loại bỏ. Hiện tại đại đa số mọi người đã không còn quan tâm hắn là ai, cũng không còn quan tâm Sở Phi là loại ma pháp gì, cho nên Sở Phi đã lấy lại được một mức độ tự do nhất định, sẽ không còn hàng ngày dài vô tận bên ngoài Thanh Thành nữa. Đây tất nhiên là một điều tốt! 

Dù sao, một số khách hàng thường xuyên trước đây của Đoàn Lâm đều biết liệu Chu Phi có phải là hàng thật hay không, ngoài khoảng hai trăm phụ nữ xung quanh Chu Phi hiện đang ở Thanh Thành, còn có thêm hai nữ quân nhân từ đại đội được tăng cường trong Nồi luyện quỷ. Liệu anh ấy có còn thiếu phụ nữ không?

Nếu đói thì cứ vào và chạm một mình...

Vốn tưởng rằng có thể nhàn nhã cả ngày, Sở Phi thậm chí còn dự định buổi chiều lẻn lên tầng hai tìm cô gái rửa chân hưởng thụ...

Nhân tiện, Thanh Thành đã lái xe lâu như vậy, anh ấy thậm chí còn không thích thú phải không? 

Tôi thậm chí còn chưa xem một bộ phim nào ở đây, tôi thực sự có lỗi với bản thân mình! 

Nhưng đáng tiếc hắn vừa mới đi ra ngoài, Đoàn Lâm liền đưa cho hắn một vị khách hàng, một vị khách hàng có thẻ trắng. 

Thẻ trắng đã được cấp cách đây hơn một tháng, bởi vì quá trình hội nhập trước đó không mấy suôn sẻ, bởi vì nhiều người nổi tiếng Hồng Kông rất không hài lòng với việc họ đột ngột đầu quân cho một công ty vô danh ở Thâm Quyến, thậm chí có khá nhiều người còn muốn nhân cơ hội nhảy ra ngoài nên luôn gây khó khăn khi ký hợp đồng, hoặc từ chối trực tiếp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 527

Mặc dù trước đó họ đã ký hợp đồng với Yongsheng, nhưng rõ ràng nếu chuyển sang China Star thì hợp đồng phải được ký lại, các điều kiện đương nhiên phải được đàm phán lại. Khi không thể nhận được câu trả lời thỏa đáng với những điều kiện mà họ đưa ra thì việc cố gắng nhảy ra ngoài và tìm người đại diện khác là điều khó tránh khỏi. 

Suy cho cùng, bản chất con người là muốn lên những nơi cao hơn. Nếu Chu Phi ở đây, Lý Tân có thể sử dụng mối quan hệ của mình để gây áp lực lên Yongsheng...

Nhưng Yongsheng Entertainment trước đó đã nói rất rõ ràng rằng họ đã tách ra khía cạnh quản lý người nổi tiếng nên sau này sẽ hoàn toàn bỏ qua. Việc gia hạn hợp đồng của những ngôi sao chưa đạt hợp đồng này như thế nào và tiếp nhận họ như thế nào, tất cả đều phụ thuộc vào khả năng của các ngôi sao Trung Quốc. 

Tất nhiên, không có vấn đề gì nếu chúng không tồn tại. Dù sao đi nữa, sự hợp tác giữa Yongsheng và China Star sẽ không bị dừng lại vì những ngôi sao này. 

Trên thực tế, Yongsheng hy vọng những ngôi sao này sẽ nhảy ra ngoài chứ không ký hợp đồng với các ngôi sao Trung Quốc. Tại sao? Bởi vì khi đó họ có nhiều lao động tự do hơn...

Nếu tôi mời bạn đóng phim, bạn có dám không? Bạn có nghĩ rằng mức lương thấp? 

Có bao nhiêu người trong toàn làng giải trí Hồng Không dám nói những điều như vậy với Xin Ngee On? 

Đáng tiếc Sở Phi không có ở đây, đáng tiếc Trần Tư hiện tại đang phụ trách Yongsheng Entertainment. Vì vậy, Lý Tân và những người khác chỉ có thể tìm cách giải quyết tình thế khó khăn của các ngôi sao Hoa ngữ cách đây không lâu. Họ phải tìm cách giữ lại từng ngôi sao đó. Hãy quên đi những người không thể được giữ lại. Nhưng chỉ cần còn một chút hy vọng, Lý Hâm sẽ cố gắng hết sức để tranh giành, mà tấm thẻ trắng này chính là đám người Thanh Thành Đoàn Lâm ủng hộ cô. 

Với thẻ VIP màu trắng, bạn có thể thực hiện bất kỳ dự án tùy chọn nào ở Thanh Thành mỗi tháng một lần. 

Khác với những vụ án điên rồ về huấn luyện viên sắc đẹp giả khắp cả nước, chỉ có một số trường hợp huấn luyện viên sắc đẹp giả ở Thâm Quyến và họ nhanh chóng bị loại bỏ...

Đùa thôi, Tạ Tần từng là phó thị trưởng phụ trách công an, công tố và pháp luật, giờ cô là thị trưởng. Làm sao cô có thể chịu đựng được những người này đã làm hoen ố “chồng hôn” của mình? 

Hơn nữa, Thanh Thành trước đây đã có đủ danh tiếng ở Thâm Quyến. Mấu chốt là Đoàn Lâm đã quá nổi tiếng trong giới thượng lưu. Chỉ cần nàng ngồi ở Thanh Thành, ai dám nói Thanh Thành không tốt chút nào? 

Trên thực tế, hầu hết những người nổi tiếng ở Hồng Kông có quan hệ mật thiết với Thâm Quyến đều biết đến danh tiếng của Đoàn Lâm, nhưng quy định trước đây của Đoàn Lâm rất kỳ lạ. Cô chưa từng tiếp xúc với người nổi tiếng nên những người đó chỉ có thể hy vọng mà không thể có được cô. 

Nhưng hiện tại, có tấm thẻ trắng này, bọn họ có thể công khai đứng trước mặt Đoàn Lâm, mỗi tháng tận hưởng liệu pháp vật lý trị liệu của cô một lần! 

Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng thứ này có sức hấp dẫn như thế nào đối với phụ nữ, đặc biệt là những ngôi sao nữ cực kỳ quan tâm đến ngoại hình và vóc dáng của mình. Gần như sau khi biết được lợi ích của sao Hoa ngữ, phần lớn đều lựa chọn gia hạn hợp đồng, nhưng điều họ mong chờ nhất vẫn là việc Chu Phi 'tu dưỡng nhan sắc'. 

Suy cho cùng, dù tin đồn bên ngoài có thăng trầm thế nào thì bảy mỹ nhân hiện được sao Hoa ngữ công nhận vẫn là Lý Hâm, Lý Băng, Ân Gia Nghị, Chu Vận, Trương Thiến, Giang Ninh, Triệu Hàn, Khương Văn...

Đó hoàn toàn là sự ghen tị và ghen tị của mọi phụ nữ, nhưng họ lại công khai thừa nhận trước mặt những nữ minh tinh này rằng ngoại hình hiện tại của họ thực chất là do Sở Phi trau dồi...

Vậy có còn gì để nghi ngờ nữa không? 

Vì vị khách này có thẻ trắng nên cô đương nhiên trở thành "nhân viên" của China Star. Trên thực tế, nữ khách mời này cũng có lượng khán giả rộng rãi ở Trung Quốc đại lục bởi vì cô là nữ diễn viên cấp ba rất nổi tiếng ở Hồng Không...

Thu Thư Quân. 

Thu Thư Quân từng tham gia cuộc bầu chọn "Hoa hậu Hồng Không" khi còn trẻ nhưng bị loại vì nghi ngờ phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, danh tiếng trong tương lai của cô còn rộng hơn so với những người đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử Hoa hậu Hồng Kông. Đặc biệt, kể từ khi bắt kịp thập kỷ vàng của điện ảnh Hồng Kông những năm 1990, cô còn được đạo diễn phim cấp ba Vương Cảnh chú ý. Dưới bàn tay của người sau, Thu Thư Quân cuối cùng đã trở thành nữ hoàng phim cấp ba, thậm chí còn được mệnh danh là nữ thần gợi cảm. 

Nhưng thời gian không tha thứ, mặc dù hiện tại cô đã ba mươi lăm, sáu tuổi, trong làng giải trí cũng không quá già, nhưng rõ ràng cô muốn cạnh tranh với những cô gái trẻ đẹp từ thế hệ này sang thế hệ khác, và người thua cuộc duy nhất chính là cô. Vì vậy, Thu Thư Quân đã bắt đầu tìm kiếm sự chuyển hóa trong hai năm qua, cố gắng không nhận phim loại III mà thăng hoa kỹ năng diễn xuất, cố gắng giành được một suất trên màn ảnh rộng. 

Đương nhiên, Thu Thư Quân không biết Sở Phi trở về. Cô đến Thanh Thành vào tháng trước để tập vật lý trị liệu toàn thân và cảm thấy toàn thân cô cảm thấy rất thoải mái sau khi điều trị...

Hiện tại các cô gái ở Thanh Thành đã gia nhập Thanh Kiếm Phái của Chu Phi và bắt đầu luyện tập. Mặc dù nền tảng của họ vẫn còn nông cạn, nhưng ít nhất là dưới sự chỉ dạy của Đoàn Lâm và những người khác, cộng với nỗ lực của bản thân, giờ đây họ không còn vấn đề gì với các huyệt đạo trên cơ thể con người. Với dược liệu của Đoàn Lâm, khách nhân tự nhiên sẽ có hiểu biết mới. 

Hơn nữa, bởi vì Thu Thư Quân thứ bảy chủ nhật về Hồng Kông cùng chồng, nên hôm nay thứ hai cô quay lại, lại vô tình đụng phải Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 528

Đương nhiên, đây là bởi vì Đoàn Lâm nhìn thấy Sở Phi 'Quá nhàn rỗi'. Nếu không, với điều kiện của Thu Thư Quân, anh ta sẽ tùy tiện được phái đi tập vật lý trị liệu cho học sinh, dù sao cô cũng không phản đối. 

Khi cô bước vào phòng VIP riêng của Sở Phi, Thu Thư Quân còn chưa quay lại. Cô nhìn thấy một cậu bé mặc đồng phục Thanh Thành đang đứng trong phòng đợi cô. Phản ứng đầu tiên của cô là mình vào nhầm phòng, nhưng cô chợt nhận ra sau khi lùi lại một bước. 

"Ngươi... Ngươi là Sở Phi?"

"Đúng vậy."

Chu Phi nhìn nàng. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy bó sát rất bình thường, bên dưới chỉ có một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân thon thả. Rõ ràng, dù không còn trẻ nhưng Thu Thư Quân vẫn không quên khoe vẻ gợi cảm của mình. 

“Cái gì, cậu ngạc nhiên à?”

"Đương nhiên là ngoài ý muốn!" Thu Thư Quân lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: “Hôm nay là anh tập vật lý trị liệu cho tôi à?”

"Tất nhiên rồi." Sở Phi nhún nhún vai, “Đương nhiên, nếu ngươi muốn thay đổi một người...”

"Tất nhiên là không!" Thu Thư Quân vội vàng ngắt lời Sở Phi, sau đó tiến lên hai bước: "Sở Phi! Ngươi thật sự là người huấn luyện bọn họ Lý tiên sinh sao?"

"Chú ý, là tu luyện... không phải tu luyện!"

"Đúng! Đúng, phát triển!"

Thu Thư Quân liên tục gật đầu, sau đó nhìn Sở Phi đầy mong đợi: "Anh có thể giúp tôi trở nên giống như vậy không? Tôi không muốn xinh đẹp như đám người Lý tiên sinh, tôi hài lòng với một nửa trong số họ!"

"Xin lỗi, lần này ngươi làm chỉ là vật lý trị liệu." Sở Phi cười nói: "Tập luyện sắc đẹp... không phải là dịch vụ của Thanh Thành!"

"Vậy bạn có thể làm gì để giúp tôi phát triển nó?"

"Cởi quần áo ra và nằm xuống!"

Sở Phi hoàn toàn không có trả lời, mà là đưa tay vỗ vỗ bên cạnh bạch đàn giường...

Bởi vì hắn không biết Thu Thư Quân này là ai, nhưng lại mơ hồ cảm thấy quen thuộc. Suy cho cùng, với tư cách là một người nổi tiếng, có một khoảng cách lớn giữa việc xuất hiện trước máy quay và cuộc sống đời thường. Đây là lý do tại sao Thu Thư Quân và những người khác ghen tị với Lý Tân và những người khác. 

Tất nhiên, cho dù Sở Phi biết thân phận của cô thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Thu Thư Quân chỉ do dự một chút, sau đó nhanh chóng cởi quần áo, ngoan ngoãn đi tới, nằm ở trên giường bạch đàn...

Dù không còn trẻ nữa nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn. Hai cơ mềm mại trên ngực cô không có dấu hiệu chảy xệ. Thân hình của cô ấy càng không đồng đều, không thể so sánh được với Trương Lâm và những người khác hồi đó. Tất nhiên, dù sao thì cô ấy cũng đã già nên trên người vẫn còn chút mỡ. Sở Phi thản nhiên bôi thuốc lên người cô, sau đó lòng bàn tay bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô...

Nhưng chỉ một phút sau, Sở Phi kinh ngạc và dừng lại giữa tiếng hét không thể kiềm chế của Thu Thư Quân...

"Bạn đang mang thai!"

"Không, tôi không có thai."

"Ý tôi là, bây giờ bạn đang mang thai!"

"Hả??"

Tin tức này làm cho Thu Thư Quân có chút kinh ngạc. Cô nhanh chóng quay lại và chạm vào bụng mình, "Có thật không? Bạn có chắc không?"

"Tôi chắc chắn!"

Chu Phi cười nhẹ một tiếng. Bây giờ anh ấy ngày càng trở nên giống một nhà ảo thuật hơn. “Thật ra, anh mới được thụ thai cách đây một, hai tuần… Với thể chất hiện tại, anh có thể mang thai. Có vẻ như anh là một người đàn ông rất chăm chỉ.”

"Không đời nào!" Sắc mặt Thu Thư Quân đột nhiên có chút khẩn trương: "Ngươi xác định là một hai tuần trước, không phải hai ngày này? Đợi đã, làm sao ngươi biết?"

"Sao tôi biết không liên quan đến cô. Được rồi, nói nhảm đủ rồi, bây giờ chúng ta tiếp tục đi..." Sở Phi đưa tay vỗ nhẹ lưng cô, sau đó tiếp tục xoa bóp, nhưng đương nhiên khi ấn vào mông Thu Thư Quân, anh lại đột nhiên dừng lại. 

"Ta hỏi ngươi vì cái gì biểu tình kỳ quái như vậy... Đứa nhỏ này không phải của nam nhân của ngươi sao? Ta hai ngày nay trong cơ thể ngươi hạt giống chỉ sợ chính là chồng ngươi hạt giống..."

"..."

Thu Thư Quân đột nhiên run rẩy, bí mật của cô cuối cùng cũng bị bại lộ! Tất nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó thành tiếng! 

"Được rồi, quay lại đi!"

Sau khi Sở Phi ấn vào chân cô, anh như thường lệ đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông Thu Thư Quân, sau đó ân cần nhắc nhở cô: “Mặc dù mùi của hai loại tinh trùng hoàn toàn khác nhau, nhưng tốt nhất cô nên sinh ra cô ấy… Bởi vì cơ thể cô không thể sảy thai được nữa. Nếu lần này cô sảy thai và muốn có thai lần nữa, cô sẽ phải bái lạy thần linh.”

"..." Thu Thư Quân vẫn không nói gì, đột nhiên nghĩ đến chị em mình đồn thổi về Đoàn Lâm, lại nghĩ rằng vì Sở Phi có thể 'nuôi dưỡng mỹ nữ', hắn cũng có thể thay đổi cấu trúc cơ thể của một người, như vậy hắn thật sự có thể nhìn thấy hết thảy bên trong cơ thể cô? 

Mọi điều anh ấy nói có phải là sự thật không? 

Đương nhiên, rất nhanh, cô không thể nghĩ tới nữa, bởi vì ngón tay của Sở Phi càng ngày càng có lực hút, cô cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, sau đó tiếng hét không thể kiềm chế khiến đầu óc cô cuối cùng trở nên trống rỗng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 529

Cảm giác cực khoái dâng trào dâng trào đến mức khiến cô cảm thấy ngột ngạt, choáng váng! 

Và đã bao lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác này? 

Vì vậy, khi ngón tay của Sở Phi cuối cùng cũng chậm rãi trượt về phía khu vườn riêng của mình, Khưu Thư Quân cũng không phản đối mà dang rộng hai chân, sau đó nhắm mắt lại, cảm thấy Sở Phi nhẹ nhàng đẩy cỏ của mình sang một bên, sau đó băng qua ngọn đồi, cuối cùng trượt vào thung lũng bùn sâu, đột nhiên tiếng hét lại vang lên. 

Khi massage xong, Thu Thư Quân phải thừa nhận rằng Sở Phi là một con quỷ, một con quỷ có thể khiến vô số phụ nữ lao về phía anh ta bất chấp sự an toàn của bản thân. Chỉ riêng đôi tay của anh thôi cũng đủ chinh phục hầu hết phụ nữ trên thế giới! ! 

Nhưng lúc này trong đầu cô có chuyện quan trọng hơn nên cô không quan tâm đến Sở Phi phải làm gì. Sau khi để lại nụ hôn cảm kích trên mặt Sở Phi, Thu Thư Quân vội vàng rời đi. Cô phải đến bệnh viện để khám...

Đương nhiên, cái này Sở Phi không thành vấn đề phải không? 

Mặc dù sau khi xử lý xong Khưu Thư Quân tiếp tục có chút thời gian rảnh rỗi, nhưng ý tưởng xuống lầu tận hưởng việc rửa chân của Sở Phi vẫn không thành hiện thực bởi vì... lại có một vị khách đặc biệt khác đến. 

Thứ đến là một chiếc trực thăng vận tải quân sự cỡ lớn. 

Nhưng nó không đến một mình. Luôn có ba chiếc trực thăng chiến đấu bay lượn trên bầu trời. Vừa gây ồn ào, bọn họ vừa có trách nhiệm cảnh báo, bởi vì thứ vận chuyển lần này không hề tầm thường...

Động cơ phản lực cánh quạt PS-90A được tháo rời từ máy bay vận tải quân sự IL-76MF mua từ Nga! 

Bạn biết đấy, mặc dù Nga luôn thích bán nhiều loại vũ khí cho Trung Quốc nhưng một số thiết bị cấp cao nhất sẽ không được bán. Rất nhiều dòng Il-76 đã được bán trước đây nhưng đều là sản phẩm cấp thấp. Nga chưa bao giờ bán thiết bị quân sự cao cấp nhất như Il-76MF. Lần này, chính quyền trung ương đã ký một đơn đặt hàng lớn với Nga và Nga đồng ý bán một chiếc Il-76MF sắp đến tuổi nghỉ hưu cho Trung Quốc. 

Chỉ có một cỗ máy duy nhất và các chuyên gia Nga rất tự tin rằng ngay cả khi người Trung Quốc tháo dỡ nó thành từng bộ phận, họ cũng sẽ không bao giờ có thể tái tạo được nó. 

Họ đã đoán đúng. Chiếc máy bay đã được tháo dỡ ngay khi đến Trung Quốc và bị biến thành nhiều bộ phận như dự kiến. Sau đó, động cơ quan trọng nhất ngay lập tức được lực lượng đặc biệt hộ tống về phía nam...

Không có lý do gì mà các nhà lãnh đạo lại không lo lắng. Trên thực tế, công nghệ máy bay chiến đấu của Trung Quốc không kém gì Nga và Mỹ về mọi mặt, ngoại trừ động cơ. Bởi vì chưa bao giờ chế tạo được động cơ công suất lớn nên Trung Quốc vẫn chưa có được khối tài sản lớn và chưa có máy bay ném bom chiến lược của riêng mình…

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã trải qua một số thay đổi tinh tế. 

Bạn có nghĩ rằng xưởng máy chỉ có thể làm ra đồ vật? KHÔNG KHÔNG KHÔNG~

Xưởng sắt cho phép cư dân Huzhong phát triển vũ khí và Nhà máy dệt cho phép cư dân Huzhong phát triển và sản xuất áo giáp...

Tương tự, Xưởng Cơ Khí cũng là nơi các quái vật trong nồi có thể tiến hành nghiên cứu, phát triển và chế tạo các kỹ thuật Cơ Khí và trang bị Cơ Khí. Với đủ nhân lực và nguồn lực, Xưởng Cơ Khí có thể nhanh chóng nâng cấp, biến hóa một số trang bị Cơ Chế thông dụng. Càng đầu tư nhiều tài nguyên, mức độ biến đổi càng cao và trang bị cuối cùng sẽ càng mạnh mẽ! 

Vậy... bạn có hiểu không? 

Sau khi có động cơ phản lực cánh quạt PS-90A, Chu Phi có thể yêu cầu cơ quan này ngay lập tức bắt tay vào phát triển và nâng cấp nó...

Nó đã là một trong những động cơ công suất cao tiên tiến nhất trên thế giới. Hiệu quả của việc nâng cấp nó là gì? 

Ai biết? Nhưng rõ ràng có lẽ trong thời gian tới, một số lượng lớn... động cơ thương hiệu QingThành sẽ xuất hiện tại Trung Quốc! ! 

Tất nhiên giấc mơ là tốt! 

Nhưng đến thời điểm hiện tại, mong muốn này vẫn còn rất xa mới trở thành hiện thực được…

Bởi vì nền văn minh Trung Quốc cổ đại dù có vĩ đại đến đâu, dù có vượt qua công nghệ hiện đại ở một khía cạnh nào đó, cũng không thể trực tiếp nói rằng nó có thể hấp thụ mọi thứ hiện nay và dễ dàng biến đổi, tối ưu hóa thành thứ gì đó tiên tiến hơn. 

Tại sao chúng ta nói rằng nền văn minh Trung Quốc cổ đại đã vượt qua công nghệ hiện tại ở một số khía cạnh? 

Đó là một sự thật đơn giản. Mặc dù công nghệ ngày nay rất tiên tiến, với nhiều loại siêu hợp kim và máy công cụ chính xác, công nghệ rèn thậm chí vượt xa thời cổ đại vô số lần, nhưng bạn đã bao giờ thấy vũ khí tốt nào được rèn bây giờ chưa? 

Chà, tất nhiên điều này có liên quan đến sự suy giảm dần dần của vũ khí lạnh, nhưng so với những con dao găm quân sự được rèn bởi công nghệ cao ngày nay và những thanh kiếm nổi tiếng thời cổ đại, chất lượng vẫn kém xa ...

Chưa kể những vũ khí ma thuật bay khắp bầu trời ở Trung Quốc cổ đại, và thậm chí cả mười hiện vật. Không cần phải so sánh điều này. Công nghệ hiện tại của bạn có thể tạo ra một thứ như vậy không? 

Lý do là... hai nền văn minh này không giống nhau chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 530

Trên thực tế, Trung Quốc cổ đại không chỉ có một nền văn minh mà là sự kết hợp của nhiều nền văn minh. Nó như biển cả, bao dung và tiếp thu mọi lợi thế của ngoại bang. Điều đáng tiếc là sau cuộc đại chiến đó, nền văn minh Trung Quốc đã mất đi cội nguồn và cội nguồn, để rồi bị nền văn minh khoa học công nghệ hiện đại nước ngoài chiếm đóng hoàn toàn. 

Nhưng bất chấp điều đó, người dân Trung Quốc chẳng có gì ngoài cái gì cũng học được mọi thứ từ bên ngoài và bắt kịp bước chân của phương Tây. Dựa vào trí tuệ được người Trung Quốc tích lũy hàng chục nghìn năm, họ đã có thể đuổi kịp chỉ trong vài trăm năm. 

Vì vậy, hầu hết các nước trên thế giới hiện nay đều nhận thức rằng thế kỷ tới vẫn sẽ là thế kỷ của phương Đông. 

Chủ đề này lại hơi xa chủ đề rồi, chúng ta quay lại từ đầu nhé...

Nồi luyện quỷ của Sở Phi có thể nói là nơi tiếp nối nền văn minh cổ đại của Trung Quốc. Với sự ủng hộ của lý tưởng hoàn hảo của mình, Người bất tử trong nồi đã hoạt động trong lịch sử lâu đời của Trung Quốc, vì vậy tất cả các mảnh ghép của nền văn minh Trung Quốc cũng được thu thập trong Nồi luyện quỷ. 

Ví dụ như cửa hàng máy móc. 

Bạn phải biết rằng Workshop Cơ Chế hiện tại chỉ là phiên bản thấp nhất, chỉ có một số chức năng cơ bản nhất. Trong tương lai, khi khả năng của Sở Phi được cải thiện và theo sự mở rộng của thế giới trong Nồi luyện quỷ, Xưởng cơ chế sẽ dần dần nâng cấp, sau đó có thể phát triển và chế tạo các Cơ chế và cơ chế tiên tiến hơn. Ngay cả một số quái vật Cơ chế từng nổi tiếng trong lịch sử Trung Quốc cũng sẽ có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa...

Quá trình này tuy dài nhưng cũng không hề xa. 

Nhưng xét một cách tương đối, vấn đề cấp bách nhất đối với sự phát triển của đất nước là một số bộ phận cần thiết để sản xuất động cơ công suất lớn... đất nước không có khả năng sản xuất chúng! 

Nhưng Sở Phi có thể! 

Xưởng máy rất bí ẩn, thực sự bí ẩn. Vật liệu mà nó yêu cầu chỉ là một số tài nguyên thép thông thường, cộng với một số loại gỗ quý hiếm, có thể là một số 'đất hiếm', và cuối cùng là than đá, và nó thực sự có thể 'rèn' và tạo ra các bộ phận tinh xảo và đỉnh cao, gần như giống hệt như những bộ phận được sản xuất bằng máy công cụ chính xác ở các nước phương Tây. 

Vì vậy, khi động cơ phản lực cánh quạt PS-90A được Chu Phi cho vào nồi luyện quỷ, sau đó 'phân hủy' thành sơ đồ cấu trúc, khi đó cần phải thu thập tất cả các vật liệu cần thiết theo hướng dẫn của xưởng máy, còn lại thì sản xuất hàng loạt...

Trung Quốc có thể làm được bao nhiêu khi có động cơ? 

Đây rõ ràng là một ý tưởng thú vị...

…

Sau khi giải quyết xong những việc làm ăn này, Sở Phi cuối cùng cũng có thể xuống lầu tìm các cô gái quan hệ tình dục với nhau. Về việc liệu có điều gì khác xảy ra khi chúng ta quan hệ tình dục hay không, tất nhiên tôi sẽ không nói cho bạn biết! 

Nhưng sự thật là hắn vừa nằm thoải mái không bao lâu, điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. Khi anh lấy nó ra, chính là chị gái anh Sở Lýan đang gọi. Sở Phi sửng sốt tại chỗ, sao muộn thế này mới gọi điện cho tôi? 

Nó đã được kết nối, nhưng không ai nói. Sau đó Sở Phi mơ hồ nghe thấy tiếng của vài người dường như đang tranh cãi. Với thính giác hiện tại của Sở Phi, anh lập tức hiểu được nội dung tranh luận của họ. Thực ra họ đang cãi nhau...

Ai tới Sở Lýan trước? 

Đôi mắt Sở Phi đột nhiên nheo lại, giây tiếp theo hắn hoàn toàn biến mất, lóe lên mấy lần trên bầu trời đêm. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn đã ở biệt thự Đoàn Lâm. Chu Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt Lãnh Anh đang chơi máy tính, sau đó đưa điện thoại cho cô. 

"Kiểm tra xem em gái tôi hiện đang ở đâu!"

Lãnh Anh không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Chu Phi. Cô lập tức lấy điện thoại di động từ tay Sở Phi và kết nối với một thiết bị gần đó. Ngay sau đó, máy tính của cô lập tức hiển thị bản đồ vệ tinh của Thâm Quyến. Sử dụng tín hiệu điện thoại di động, cô nhanh chóng khóa mục tiêu. Hóa ra là ở một khách sạn ở quận Yantian. Chu Phi hừ lạnh một tiếng, vươn tay cầm lấy chiếc tai nghe không dây do Lãnh Anh đưa cho, trong nháy mắt lại biến mất. 

"Chồng ơi, nó ở khách sạn tầng ba, phòng thứ tư ở hành lang bên trái!"

Khi Sở Phi vội vàng chạy tới khách sạn, bên tai vang lên giọng nói của Lãnh Anh. Sau đó Sở Phi ánh mắt hơi liếc qua, lập tức xuyên qua cửa sổ khách sạn bên ngoài đi thẳng vào phòng. Trên chiếc giường lớn của phòng khách sạn, Sở Liên và một cô gái khác đang nằm cạnh nhau, tràn đầy cảm xúc. Sắc mặt hắn đỏ bừng vì say, bên cạnh có sáu bảy người đàn ông đứng cạnh, trong đó có những người đàn ông trung niên bụng phệ và những người trẻ tuổi nhuộm tóc. Hai ba người trong số họ đang cầm một xấp tiền trên tay và dường như đang đưa nó cho một người trong số họ, một thanh niên mặc trang phục thường ngày màu trắng. 

Chu Phi im lặng xuất hiện bên cạnh Sở Liên, sau đó đưa tay chạm vào trán cô... Quả nhiên, Sở Liên đã bị đánh thuốc mê và cho LSD! 

Rõ ràng, sự xuất hiện đột ngột của Chu Phi đã khiến tất cả đàn ông trong phòng đều giật mình, thậm chí có hai người sợ đến mức đập vào bức tường phía sau: "Ngươi... ngươi là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 531

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi là ai?"

Sau khi kiểm tra thì phát hiện vấn đề của Sở Liên không có gì nghiêm trọng. Tuy rằng quần áo của hắn có chút xộc xệch, hình như đã bị những người này ăn thịt không ít, nhưng ít nhất hiện tại hắn vẫn ổn...

Vì vậy Sở Phi nhẹ nhàng ngẩng đầu, "Hiện tại thành thật trả lời vấn đề của ta, ngươi có thể còn có cơ hội sống sót, nếu không thì số phận của ngươi... Ta nghĩ ta không cần phải giải thích."

"Đừng có tự phụ nữa!" Một gã tóc nhuộm đeo khuyên mũi từ trong túi quần móc ra một thanh đao và dao găm: "Các anh em, chúng ta cùng nhau lên đánh ngã hắn!"

"Pụp!"

Người đàn ông đeo khuyên mũi bị Sở Phi đánh ngã xuống đất...

Không, phải nói là trực tiếp đập xuống đất. Chu Phi vung tay nhẹ, đánh thẳng người đàn ông đeo khuyên mũi xuống đất từ ​​khoảng cách hai ba mét. Anh ta ngay lập tức không nói gì và âm thanh đó là âm thanh bị bóp nghẹt của đầu anh ta chạm đất. Mặc dù sàn khách sạn được trải thảm nhưng vết đỏ tươi khổng lồ bắt đầu lan rộng không kiểm soát. Không còn nghi ngờ gì nữa, tên này đang chảy máu, liệu hắn có thể tỉnh lại được không...

Ai biết? 

Vấn đề là Sở Phi ở quá xa! ! 

Sở Phi đưa tay nhẹ nhàng chỉ vào người đang thu tiền. Anh chàng này di chuyển chậm rãi, như thể đang cố lẻn đi. “Nếu bạn bước thêm một bước nữa, từ nay đôi chân của bạn sẽ nói lời tạm biệt với bạn… Bạn có tin không?”

“…” Hắn đương nhiên không tin, phản ứng đầu tiên chính là quay người bỏ chạy. Anh muốn lao tới cửa phòng và chạy ra ngoài, rồi...

Trong con mắt kinh hoàng của những người còn lại, hai chân của anh ta thực sự tách ra khỏi cơ thể, ngay lập tức ngã xuống đất, không thể cử động được nữa, dù chỉ còn cách cửa vài bước. Máu phun khắp nơi khiến những người còn lại hét lên kinh hãi ngay tại chỗ. 

"Ta sẽ không giết người, nhưng ta sẽ để cho ngươi kiếp này không thể chết."

Sở Phi nhẹ nhàng xua tay, như muốn xua đuổi thứ gì đó, mọi thứ trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Sau đó Sở Phi ngồi trên giường, vươn tay ôm lấy Sở Liên đang bị tiếng hét 'đánh thức', dùng tay nhẹ nhàng ấn vào trán cô, "Bây giờ ai muốn trả lời câu hỏi của tôi? Nếu anh ta tỏ tình sớm hơn thì tôi có thể ưu tiên thả anh ta đi."

"Tôi... tôi đã nói!"

Hiện tại những người này cho dù là kẻ ngu cũng biết Sở Phi không hề đơn giản...

Từ háng ướt át của mỗi người có thể thấy được những người này không hề dũng cảm như họ nghĩ. Bốn năm người quỳ xuống tại chỗ: "Bất cứ điều gì chúng tôi sẽ nói!! Xin hãy để chúng tôi đi!"

"Tốt lắm! Bạn là ai...?"

…

Chẳng bao lâu sau, Chu Phi đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Thì ra chàng trai tóc ngắn đó chính là...bạn trai của Sở Lýan?

Vâng, thực tế là như vậy. Dù sao Sở Lýan cũng đã hai mươi hai tuổi, đã ở Thâm Quyến được hơn ba tháng. Có bạn trai là chuyện bình thường...

Vì ở ngoài một mình nên cô dễ cảm thấy cô đơn hơn, cô muốn tìm người chăm sóc bản thân. Vì vậy, một hai tháng sau khi Tiêu Bình Đầu ra tay tấn công cô, Sở Liên chính thức yêu anh.

Nhắc mới nhớ, cái đầu dẹt nhỏ này thực ra đến từ Vũ Hán. Anh ấy đang ở nơi đất khách xa lạ, phương ngữ Vũ Hán quen thuộc luôn thân thiện như vậy. Đó là lý do tại sao anh ấy dễ dàng chiếm được trái tim của Sở Lýan như vậy. Anh nói với Sở Liên, anh là giám đốc một công ty nhỏ, có xe riêng, nhà riêng, có đủ thời gian ở bên cô...

Ngoài ra, anh ấy trông khá trung thực. Tuy rằng hắn không đẹp trai lắm, nhưng Sở Liên thật sự tin tưởng! 

Nhưng thực ra cái đầu dẹt nhỏ này chỉ là đầu gà mà thôi! ! 

Đầu gà là gì? 

Anh chính là người đưa cô gái trẻ ra ngoài làm ăn. Anh ta giúp cô gái trẻ tìm việc kinh doanh, và sau đó nhận hoa hồng từ sự “làm việc chăm chỉ” của cô gái trẻ…

Cô gái trẻ này không phải là một cô gái đường phố bình thường. Họ có thể là những công nhân cổ trắng cao cấp, hoặc họ có thể là những người hoạt động xã hội, lái những chiếc ô tô nhỏ và chở những sản phẩm nổi tiếng. Họ thường rất quyến rũ nên việc tự mình ra ngoài tìm khách là điều tuyệt đối không thể. Việc này cần có người giật dây, và người cung cấp thông tin này là...

Đầu gà. 

Trên thực tế, ở Thâm Quyến có rất nhiều người kinh doanh nghề này vì nhiều người Hồng Không đến Thâm Quyến để tìm “game”. Họ có tiền và sẵn sàng chơi với một số cô gái chất lượng cao, và sau đó có một số ông chủ lớn hoặc người mới nổi từ đại lục...

Bây giờ có thị trường thì đương nhiên sẽ có người tham gia vào ngành này! 

Trung bình một đầu gà có khoảng chục phu nhân dưới trướng, những phu nhân này cũng là nguồn sống của bọn họ. Tuy nhiên, thời gian làm việc của các quý cô không kéo dài lâu, tính di động quá cao…

Có người gặp được người tốt và kết hôn càng sớm càng tốt, có người kiếm đủ tiền về nhà mở cửa hàng và kinh doanh, có người bị bệnh phải nghỉ việc, có người bị người khác giữ lại, có người bị người khác săn trộm, có người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 532

Nói một cách đơn giản, để trở thành một đầu gà giỏi không phải là điều dễ dàng. Bạn không chỉ phải quản lý các cô dưới quyền mà còn phải chú ý bổ sung máu tươi mọi lúc...

Và máu mới đến từ đâu? 

Bạn có nghĩ rằng tất cả những người phụ nữ bán hàng bên ngoài này đều làm việc đó một cách tự nguyện không? 

Tất nhiên là không! 

Nếu không thực sự thiếu tiền thì có bao nhiêu cô gái sẵn sàng thoái lui vào ngành đáng xấu hổ này? 

Đặc biệt là những cô gái đã có nghề nghiệp chính đáng, tại sao lại phải sẵn lòng thoái hóa? 

Rất đơn giản, hiếp dâm, chụp ảnh rồi đe dọa...

Không phải cô gái nào cũng có thể chịu được loại tổn thương này. Lựa chọn đầu tiên của hầu hết mọi người là... nhượng bộ và sau đó trở thành món đồ chơi của những người đàn ông khác. 

Nhưng sau một, hai lần, phụ nữ trở nên thờ ơ. Dù sao thì cũng có nhiều người đàn ông đã ngủ với nhau. Sự khác biệt giữa một trăm và một là gì? 

Sau đó, họ phát hiện ra rằng số tiền như vậy thực sự rất dễ kiếm. Chỉ cần họ mở rộng đôi chân, chỉ trong một giờ, thậm chí mười phút, họ có thể dễ dàng kiếm được số tiền mà họ đã làm việc chăm chỉ trong một tháng hoặc thậm chí vài tháng trước đó, bao gồm cả mỹ phẩm đắt tiền, quần áo đẹp và trẻ sơ sinh hàng hiệu...

Mọi thứ không còn xa vời với tôi nữa. 

Sau đó mọi thứ bắt đầu đâu vào đấy. Suy cho cùng thì đây là một xã hội thực sự và chỉ những người có tiền mới có được mọi thứ... phải không? 

Và hiển nhiên, Sở Liên và cô gái khác trên giường lần này chính là mục tiêu của Tiêu Bình Đầu. 

Vấn đề là, làm sao Tiêu Bình Đầu có thể biết và biết Sở Liên? 

Hãy bắt đầu với người dân Hồng Kông. Hầu hết trẻ em đọc cuốn sách này chắc hẳn đã từng xem All the Way West...

Bạn có nghĩ nội dung ở đó rất thú vị không? 

Thực ra phim chỉ là phim thôi. Suy cho cùng, chúng có hạn và thậm chí không thể bằng một phần mười thực tế. 

Nhưng có một điều đúng, đó là... Người Hồng Không rất biến thái! 

Câu nói đó là gì? Ăn mặc, dục vọng. 

Trên thực tế, thu nhập của người dân Hồng Không có thể không cao lắm. Họ thậm chí không đủ tiền mua một ngôi nhà tốt ở Hồng Kông. Nhưng chỉ cần họ vượt qua ranh giới đó, họ sẽ thấy rằng mỗi xu họ kiếm được đều có thể được chi tiêu như hai xu hoặc thậm chí một xu...

Ví dụ, ở Hồng Kông, bạn có thể làm gì với một trăm đô la? 

Chỉ là tô mì, không có thịt bò! 

Nhưng ở Thâm Quyến, bạn có thể quan hệ tình dục với một cô gái ở tiệm làm tóc chỉ với 100 nhân dân tệ! 

Tương tự như vậy, bạn có thể chi 2.000 nhân dân tệ cho một ly đồ uống tại một hộp đêm ở Hồng Kông, nhưng ở Thâm Quyến, bạn có thể dùng số tiền đó để tìm hai cô gái cho cuộc tình tay ba một đêm...

Tất nhiên, bạn cũng có thể tìm được một cô gái đàng hoàng và vui vẻ. 

Nếu là bạn, bạn có đến chơi không? Vui lòng! Người phụ nữ mặt vàng ở nhà thực sự không còn hứng thú với tình dục nữa rồi phải không? 

Nếu không, tại sao bạn nghĩ ở Thâm Quyến có nhiều phụ nữ như vậy? 

Được rồi, tôi lại nói nhiều quá rồi... dừng lại đi! 

Lần này, sự thành lập của China Star và việc tiếp quản công ty quản lý người nổi tiếng từ Yongsheng đã dẫn đến một lượng lớn ngôi sao Hồng Kông đến Thâm Quyến, và đương nhiên trong số đó cũng có các ngôi sao nam, và sau đó...

Có lẽ bạn không cần tôi nói cho bạn biết ngành công nghiệp giải trí cởi mở như thế nào. Dù sao thầy Trần vẫn rất năng động. 

Vì vậy, đây là vấn đề. Một sự thật nữa tôi muốn nói với các bạn là không có sao nam nào trong làng giải trí là người bừa bộn cả! 

Được rồi, thần tượng của bạn là Lý Tiểu Long? Vậy hãy nói cho tôi biết anh ấy chết ở đâu? Đáng tiếc, tuy nói như vậy có vẻ không tôn trọng Lý Tiểu Long nhưng anh lại chết trong phòng vợ người khác...

Vậy sau khi đến Trung Quốc, nơi có quá nhiều mỹ nhân, làm sao những nam minh tinh vốn quen quậy phá này lại có thể giữ bình tĩnh được? 

Đầu tiên họ cố gắng hết sức để quyến rũ Lý Tân, Âm Gia Di và những người khác, nhưng điều khiến họ không vui là Lý Tân và những người phụ nữ khác không hề bỏ rơi họ. Sau khi phát hiện ra việc "chinh phục" Lý Tân và những người phụ nữ khác là một nhiệm vụ lâu dài và gian khổ, họ bắt đầu thay đổi mục tiêu và bắt đầu nghĩ đến những cô gái khác trong công ty. Tuy nhiên, vì vẫn còn một tia hy vọng dành cho Lý Tân và những người phụ nữ khác nên họ không thể đích thân theo đuổi những cô gái xinh đẹp khác trong công ty. Họ nên làm gì?

Rất đơn giản, hãy tìm đầu gà! 

Chỉ cần bạn sẵn sàng trả một khoản tiền, Cơ Đầu sẽ giúp bạn thực hiện được...

Tất nhiên, bạn vẫn có thể chơi nếu không muốn trả tiền, miễn là bạn có thể giới thiệu tài nguyên của những cô gái như vậy cho Jitou, và sau đó khi Jitou thực sự thu hút họ, anh ấy có thể chơi miễn phí cho bạn vài lần. 

Về phần Sở Lýan, tuy thân hình gầy gò nhưng cô vẫn xinh đẹp, điều này khiến đàn ông có ham muốn quan tâm và chinh phục, nên không may cô bị một vài kẻ biến thái trong công ty phát hiện. Vì thế trong bữa tiệc nhỏ dành cho đồng nghiệp trong công ty, cô “tình cờ” gặp được cậu thuyền viên nhỏ đến ăn, rồi “tình cờ” xảy ra va chạm với Sở Liên nên hai người quen nhau. 

Tiêu Bình Đầu mất hơn một tháng cố gắng làm Sở Liên vui vẻ, cuối cùng cũng bắt được cô. Sau đó tối nay anh mời cô đi uống nước, rồi liên lạc với khách hàng và chuẩn bị ‘giao’ hàng vào tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 533

Nhưng may mắn thay, tối nay Sở Liên tình cờ đi mua sắm với một cô gái ở cùng ký túc xá nên anh đã dẫn cô ấy đi cùng...

Tên đầu phẳng nhỏ ở đây đã hẹn trước nên phải ra tay, sau khi choáng váng trực tiếp đưa hai cô gái về khách sạn, sau đó liên lạc với khách đến tận cửa. 

Cũng may Tiêu Bình Đầu chỉ chuẩn bị một phần thuốc gây ảo giác. Sau khi chia làm hai phần, hiệu lực của thuốc giảm đi rất nhiều. Sở Lýan sau khi tới khách sạn liền có chút tỉnh táo. Khi nhìn thấy bạn trai mặc cả với mấy người để bán mình làm hàng, lúc này trái tim Sở Liên gần như rơi xuống đáy, nhưng cô vẫn nhớ tới cầu cứu. 

May mắn thay, Sở Lýan đã đến Thâm Quyến cách đây không lâu. Không có nhiều số trên điện thoại di động mới của cô nên rất dễ tìm được số đó. Nhưng bây giờ cô muốn cầu cứu, cô lập tức nghĩ đến Sở Phi cao lớn, liền lén lút bấm số của anh ta! 

Chỉ vì trong phòng có quá nhiều người nên Sở Liên căn bản không dám lên tiếng. Cô lo lắng những người đó sẽ đánh cô khi biết cô tỉnh lại, làm chuyện khác với cô và đưa cô đi nơi khác...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 534

"Ta sai rồi! Ca ca, ta nguyện ý bồi thường tổn thất của bọn họ!"

Người đàn ông trung niên bụng phệ đột nhiên từ trong túi móc ra ví tiền, sau đó không thèm nhìn lấy ra một xấp tiền: "Đây là năm mươi nghìn, tất cả cho ngươi. Hãy để tôi đi. Chuyện này không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ bị tên đó gọi đến xem hàng mà thôi! Làm ơn, để tôi đi..."

"Bùm!"

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một nhóm cảnh sát đặc nhiệm được vũ trang đầy đủ xông vào. Tất nhiên, họ ngay lập tức hoảng sợ trước cảnh bị cắt cụt chân ở cửa và vết máu trên sàn. Họ lập tức giơ súng lên và nói: "Không ai được phép di chuyển!! Cảnh sát!!"

"Cứu với, ông cảnh sát!! Cứu với!!" Năm người quỳ trên mặt đất lập tức lao tới như nhìn thấy vị cứu tinh: "Hắn giết người!!!"

"..."

Sở Lýan giật mình khi nhìn thấy cảnh sát ập đến, nhưng cảnh tượng sau đó càng làm cô ngạc nhiên hơn, bởi vì thay vì bảo vệ số ít người lao tới, nhóm cảnh sát đặc nhiệm đã đá từng người một xuống đất, sau đó gí hàng chục khẩu súng tiểu liên lên đầu họ. Sau đó, một viên cảnh sát dẫn đầu cẩn thận đi vòng qua vết máu ở cửa, đi đến chỗ Sở Phi, đứng nghiêm chào!

"Chu trung tá! Đường Giang, đội cảnh sát đặc biệt của thành phố đang báo cáo cho anh. Anh và em gái anh... ổn chứ?"

"Không sao đâu!"

Sở Phi hoàn toàn không có trả lại lễ vật, mà là ôm Sở Liên đứng dậy, "Ta lập tức lấy về, các ngươi ở đây xử lý tình huống, những người này... Giữ lại cho ta rảnh rỗi chơi đùa!"

"Đúng!"

Đồng nghiệp của Sở Lýan đã bất tỉnh từ đầu đến cuối. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ cô ấy đã uống ly rượu có chứa nhiều thuốc gây ảo giác hơn nên cô ấy và Sở Lýan đã may mắn trốn thoát...

May mắn thay, tác dụng phụ của loại thuốc này không lớn. Chỉ cần cô ấy ngủ một giấc, ngày mai thức dậy cô ấy sẽ ổn thôi. Thế nên không biết nên nói cô ấy xui xẻo hay may mắn nữa!

Khi Sở Phi ôm Sở Liên và anh chàng này ra khỏi khách sạn, Lãnh Anh và Tưởng Bội Bội đang đợi ở bên ngoài. Họ nhanh chóng bước tới đỡ hai người phụ nữ lên: "Chồng... Tiểu Liên, cô ấy không sao chứ?"

"Cô ấy ổn!" Sở Phi nhàn nhạt nói, sau đó đưa tay nhéo nhéo mũi Sở Liên: "Đừng giả vờ ngủ... Cô ấy ra ngoài rồi!"

"À!" Sở Liên xấu hổ vội vàng đưa tay ra, hất tay Sở Phi ra, sau đó quay đầu tò mò nhìn Lãnh Anh và Tưởng Bồi Bội: "Bọn họ gọi anh là chồng? Anh! Hai người này... đều là chị dâu sao?"

"Ừ, cậu muốn gọi tôi là chị dâu cũng được."

Sở Phi đi tới, mở cửa xe Cadillac, "Được rồi, bây giờ cậu nhanh lên xe đi, tôi đưa cậu về trước, buổi tối cậu ngủ ngon, đừng suy nghĩ gì cả, chuyện này giao cho tôi..."

"Được rồi, anh ơi, chiếc xe này... cũng là của anh à?"

…

Chuyện gì xảy ra với Sở Lýan đột nhiên xảy ra, Chu Phi bị mất cảnh giác, nhưng nó lại khiến anh nhớ đến một điều gì đó, cũng là một chủ đề cũ ... Làm thế nào để đảm bảo sự an toàn của những người xung quanh?

Hiển nhiên, nếu không phải Sở Liên điện thoại, Sở Phi sẽ không biết nàng gặp nguy hiểm, tự nhiên hắn cũng không có cách nào cứu được nàng...

Đã như vậy, cho dù sau đó Sở Phi có giết những người này thì tổn thương đối với Sở Liên cũng đã xảy ra, không thể bù đắp được!

Đây chắc chắn không phải là điều Sở Phi muốn thấy, cho nên sau khi trở về, anh lập tức bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để tránh xảy ra tình huống này về sau.

Suy cho cùng, Sở Phi không thể lúc nào cũng canh giữ bọn họ, hắn sẽ luôn biến mất trong một khoảng thời gian. Nếu chuyện này xảy ra trước đó vài ngày, nếu lúc đó Sở Liên hoàn toàn choáng váng...

Khi đó mọi hậu quả sẽ không thể chấp nhận được đối với Sở Phi.

Nhưng có thể làm được gì? Cài đặt trình theo dõi vị trí?

Máy định vị chỉ có thể biết vị trí gần đúng của họ chứ không thể xác định được mối nguy hiểm. Ngay cả máy dò sự sống cũng chỉ gọi cảnh sát khi tính mạng của họ gặp nguy hiểm…

Vậy cài đặt một màn hình?

Đừng nói nhảm, cho dù hiện tại nữ nhân của Sở Phi 100% phục tùng Sở Phi thì cũng quá bất kính!

Huống chi Sở Liên chỉ là em gái của hắn mà thôi...

Chẳng lẽ hắn Sở Phi thật sự tìm được người để mắt tới bọn họ 24/24, ngay cả khi đi tắm hay đi vệ sinh?

Nếu thực sự có ý tưởng này, anh ấy sẽ bị gọi là siêu biến thái.

Cho nên Sở Phi căn bản không có nghĩ như vậy, bởi vì hắn hiện tại đã có một biện pháp tốt hơn...

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi tới bến cảng Xà Khẩu. Có hàng chục container đang đợi anh nhận hàng, trong các container chất đầy hàng này đến hàng... các loại cây khác nhau.

Hóa ra đây là những loại thuốc thảo dược Trung Quốc khác nhau được thu thập từ khắp nơi trên đất nước bởi các nhân viên chuyên môn do nhà nước tổ chức trong thời kỳ này. Tuy nhiên, vì những cái tên mà Chu Phi nhắc đến đều là tên cổ nên đến nay rất nhiều cái tên đã được thay đổi, thậm chí không còn dấu vết nào cả. Những chuyên gia thảo dược đó chỉ đơn giản là thu thập tất cả các loại cây thuốc tương tự...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 535

Đây cũng là một giải pháp bất lực. Rốt cuộc, không ai có thể kiểm tra từng thông tin cổ xưa. Hơn nữa, Sở Phi chỉ nhắc đến tên mà không giải thích công dụng của dược liệu. Ai biết được anh ta đang tìm kiếm điều gì? 

Nhưng may mắn thay, một số dược liệu chắc chắn đã được tìm thấy nhờ tham khảo các sách cổ như Compendium of Materia Medica. Tuy nhiên, do một số loài đã trở thành loài quý hiếm và thực vật hoang dã được quốc gia bảo vệ nên số lượng còn lại không nhiều. 

Cũng may Sở Phi hiện tại không cần quá phức tạp thực vật. Thứ anh cần nhất bây giờ là những sản phẩm cấp thấp như thảo mộc và cỏ giải độc. Hai loại tính chất này đã được các nhà sử học xác định từ lâu. Loại thảo mộc trong miệng Chu Phi thực ra là loại cỏ Phật phổ biến nhất trong số các loại thảo dược Trung Quốc. Đối với cỏ giải độc, nó là loại thảo mộc hoang dã được bảo vệ cấp quốc gia...

Cam thảo. 

Cam thảo không hiếm nhưng cũng không phổ biến, hơn nữa hiện tại cũng không phải mùa trồng trọt, cho nên lô hàng vận chuyển tới Chu Phi chỉ có mười cây, trong khi cỏ Phật lại nhiều hơn, một ngàn cây? 

Không có vấn đề gì cả! 

Muốn bao nhiêu cũng được, bởi vì chuyện này mà nhiều nơi hiện tại đã hoàn toàn trồng thành cỏ xanh...

Hiển nhiên, người hứng thú nhất với những loài thực vật này chính là Đoàn Lâm Liệu và các đệ tử của nàng. 

Khi Sở Phi chuyển tất cả vào Nồi Luyện Ma và nói với cô rằng anh sẽ mở một khu vườn cỏ thần tiên bên trong, Đoàn Lâm ngay lập tức tình nguyện làm giám đốc...

Dãy núi Kunlun từng được bao phủ bởi các loại hoa và thảo mộc kỳ lạ, đồng thời cũng có những vườn thuốc cổ tích đặc biệt. Thật không may, bây giờ mọi thứ đã không còn nữa. Hiện tại Sở Phi thật sự có ý nghĩ này, Đoàn Lâm tự nhiên là hai tay ủng hộ. 

Về phần Đoàn Lâm, Sở Phi cũng rất yên tâm, rất nhanh, các nữ quân nhân trong Luyện Ma Nồi đã được huy động, một khoảng đất trống nhỏ được bố trí phía sau dãy nhà nhỏ gần ao đông để trồng các loại hoa và cây được gửi đến trong đợt này. 

Nhắc mới nhớ, sau khi luyện yêu bình sống lại, đây là lần đầu tiên Đoàn Lâm bước vào. Cô lập tức nhìn rừng hoa đào màu hồng vô tận, thác nước khổng lồ ở sau núi, bầu trời xa xa...

Núi Thanh Thành rơi vào trạng thái trì trệ. 

"Phu quân, chuyện gì thế này? Ở đây hay ở đó? Tại sao ở động thứ năm... linh khí mỏng manh như vậy!!"

"Thế giới trở nên lớn hơn, linh khí đương nhiên sẽ mỏng manh hơn, nhưng có thể chậm rãi khôi phục." Sở Phi nhẹ nhàng nắm tay cô: "Đây là... Thanh Thành!"

"Ôi chúa ơi! Đây thực sự là thế giới thực...làm sao có thể như vậy được?"

Nhưng đây cũng không phải ảnh hưởng lớn nhất đối với Đoàn Lâm...

Khi Chu Phi đưa cô vào tòa nhà hình tháp cổ kính và kỳ lạ trong thung lũng, với ngón tay của Chu Phi, hai vầng sáng đột nhiên xuất hiện trên không trung. Mỗi vòng tròn đều tỏa sáng một cây Lan Phật, loại thảo dược phổ biến nhất. Sau đó, khi Chu Phi vẫy tay, hai vầng sáng đột nhiên phân tán lên bầu trời. Trong chốc lát, toàn bộ tòa tháp điểm xuyết những ngôi sao, vô cùng đẹp mắt. Ngay cả Đoàn Lâm cũng không nhịn được duỗi ngón tay ngọc ra chạm vào ánh sao trên bầu trời. Nhưng rất nhanh những điểm sáng nhỏ này lại chủ động tụ tập về phía trung tâm tòa tháp, càng lúc càng nhanh, giống như dải ngân hà đang chảy, giống như những bông hoa ánh sáng lang thang, tụ tập lại, sau đó...

“Hehe…” Cùng với tiếng cười như tiếng chuông bạc, một người phụ nữ cỡ nắm tay mặc chiếc váy cổ tích màu trắng được rèn bằng gấm cổ xưa lơ lửng trong ánh sáng. Cô ấy có khuôn mặt rất thanh tú, khuôn mặt được chạm khắc cẩn thận và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân trắng như ngọc rất bắt mắt, khiến cô ấy giẫm lên giữa không trung. Cô mỉm cười bay từ trên không xuống, sau đó ném mình vào mặt Sở Phi, nhưng trước khi anh có thể bắt được cô, cô lại bay lên và vòng quanh Đoàn Lâm bên cạnh. 

"Xin chào chủ nhân, xin chào, vợ của chủ nhân ~ Tôi là Narcissus!"

“Thật là một cái miệng nhỏ ngọt ngào…” Đoàn Lâm lập tức vui mừng khôn xiết, sau đó duỗi ngón tay ra, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày hiếm thấy nở nụ cười: “Thật là một tiểu tử đáng yêu, lão công, đây là tinh linh sao?”

"Yêu tinh không được tính. Cô ấy cùng lắm chỉ là một con yêu tinh nhỏ thôi."

Sở Phi cười lớn, vươn tay đỡ lấy Narcissus, "Mặc dù nàng chỉ là cấp thấp tiểu yêu, nhưng cũng rất lợi hại... Tiếp theo, ta dự định cho các ngươi mỗi người một cái."

"Thật sự?"

Nhìn thấy Sở Phi ngược đãi tiểu tử như vậy, nhìn thấy nàng giãy giụa trong tay Sở Phi, Đoàn Lâm vội vàng ôm lấy Narcissus, ôm trong lòng bàn tay bảo vệ nàng: "Cô ấy thật đáng yêu, sao ngươi có thể vô lễ như vậy! Narcissus, nói cho ta biết, ngươi có thể làm gì?"

"Tôi có thể hát ~" Narcissus bay ra khỏi tay Đoàn Lâm với một nụ cười, như thể cô ấy không bận tâm đến việc vừa rồi 'hành hạ' của Chu Phi. Cô ấy lại bay lên trên đầu Chu Phi, túm tóc Chu Phi và thực sự bắt đầu hát. Giọng hát tuy nhỏ nhưng lại rất du dương và hay. 

"Thật tuyệt vời!" Đoàn Lâm vui vẻ đi tới nắm lấy tay Sở Phi: "Cứ đưa cho tôi đi, tôi thích lắm!"

"Vâng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 536

Sở Phi gật đầu, sau đó đưa tay sờ trán Đoàn Lâm. Đột nhiên một luồng ánh sáng vàng tỏa ra từ nơi ngón tay anh chạm vào, tạo thành một phù văn bí ẩn trong không trung. Sau đó thân thể nhỏ bé của Narcissus đang lơ lửng trong không trung nhanh chóng hòa vào đó. Sau đó phù văn được rút lại, quay trở lại trên trán Đoàn Lâm rồi biến mất như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

"Đây...là đây? Cô ấy ở đâu?" Đoàn Lâm cũng ngơ ngác trước sự việc đột ngột này, vội vàng quay lại tìm Narcissus. 

“Hiện tại cô ấy đang ở trong cơ thể anh…” Sở Phi nhẹ nhàng ôm lấy eo Đoàn Lâm, “Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là người hộ tống của anh… thần hộ mệnh.”

Hộ tống chỉ là một thuật ngữ để chỉ nồi luyện quỷ. Thân là chủ nhân của nồi luyện yêu, Sở Phi có thể có được hai địa điểm hộ tống. Anh ta có thể khiến những con quỷ trong hai chiếc bình luyện quỷ trở thành những người hộ tống trung thành và bảo vệ anh ta bằng cả trái tim. 

Nhưng chỉ có thể có hai, nhiều nhất là hai. Điều này đã được sửa. Không ai có thể tăng nó. Cho dù có mạnh mẽ như tiên nữ trong nồi thì cũng chỉ sử dụng những chiêu thức khác để tăng thêm sức mạnh cho con quỷ hộ tống. Cũng không thể tăng số lượng người hộ tống. 

Nhưng chủ nhân của Nồi luyện quỷ cũng có một khả năng rất độc đáo, đó là anh ta có thể chỉ định những con quỷ trong Nồi luyện quỷ cho người khác làm người bảo vệ...

Mặc dù mỗi người được chỉ định chỉ có thể có một hạn ngạch hộ tống, và yêu quái hộ tống sẽ xâm nhập vào cơ thể của người được bảo vệ để tồn tại bằng cách hấp thụ sức mạnh tinh thần và năng lượng của chủ nhân, nhưng điều này cũng quyết định rằng chức năng này không thể được sử dụng tùy tiện. Lý do rất đơn giản. Nếu Sở Phi giao cho Đoàn Lâm một con ma cấp Hỗn Độn thì không gọi là hộ tống, mà gọi là giết người...

Là một tiểu yêu cấp thấp, Narcissus đương nhiên không thể tiêu hao nhiều tinh thần lực và năng lượng, cho nên dù là Đoàn Lâm hay Âm Gia Di, bọn họ đều sẽ tuyệt đối không có vấn đề gì khi nuôi dưỡng cậu bé này, và bạn không được nghĩ rằng Narcissus chỉ có thể hát. Mặc dù Narcissus chỉ ở cấp độ của một con quỷ nhỏ, nhưng danh hiệu Narcissus của cô ấy là một món quà từ thiên đường, thậm chí cô ấy còn có thể được coi là một nàng tiên cấp thấp hơn ...

Dù còn trẻ nhưng cô ấy rất giỏi hai phép thuật mạnh mẽ! 

Lưu Vân Gai! 

Nước ngưng tụ thành băng! 

Flowing Cloud Thorn chỉ là một phép thuật nước cấp độ rất thấp. Nếu phải tìm một điểm tương đồng thì có lẽ nó tương đương với hệ thống quà tặng ma thuật của pháp sư trong trò chơi trực tuyến… Mũi tên băng. 

Nhưng Narcissus, thân là thủy hệ tiểu yêu, căn bản không cần niệm chú mới có thể thi triển phép thuật này. Anh ấy gần như có thể vẫy tay và đánh bất cứ nơi nào anh ấy chỉ. Lưỡi băng hình thành từ không khí loãng có khả năng xuyên thấu và cắt cực mạnh. Mặc dù nó có thể không phải là mối đe dọa đối với sự tồn tại của quỷ cấp độ, nhưng nó thậm chí có thể vô dụng đối với Vi Cường và những người khác. Nhưng nếu đối thủ chỉ là một người bình thường, giống như Sở Lýan lần này gặp nguy hiểm, chưa kể sáu bảy người, thậm chí mười người tiếp theo cũng chỉ bị Narcissus đánh bại. 

Phép thuật ngưng tụ nước thành băng thực chất là một phép thuật phòng thủ. Narcissus có thể tạo thành một tấm khiên băng trước mặt để chặn đòn tấn công của người khác, càng gần nguồn nước thì sức mạnh càng mạnh. Nếu Narcissus đang đứng giữa nước, bạn có thể không bắn bay được tấm khiên băng này bằng súng lục! 

Vì vậy, hai phép thuật này chính xác là một phép thuật tấn công và một phép thuật phòng thủ. Ngoài ra, Narcissus nhỏ và tinh tế. Là một con quỷ cấp thấp, nó tiêu tốn rất ít năng lượng chủ nhân. Rất phù hợp để bảo vệ con gái thời nay phải không nào? 

Ngay cả Sở Lýan, người không biết gì cũng khó có thể mua được, nhưng tất nhiên tốt nhất là nên luyện tập. 

Nói mới nhớ, đội hộ tống do Sở Phi chỉ định thực chất giống với linh thú quen thuộc. Khi Narcissus bị Chu Phi 'trói' với Đoàn Lâm dưới hình thức khế ước, Từ nay Đoàn Lâm sẽ là chủ nhân của nàng và có thể thoải mái triệu hồi nàng để trò chuyện, vui chơi hoặc chiến đấu. Khác Đúng, linh thú triệu hồi của người triệu hồi không thể xuất hiện và bảo vệ chủ nhân của nó nếu không được triệu hồi, nhưng người hộ tống thì khác. Hoa thủy tiên sẽ bảo vệ chủ nhân của nó 24/24, đồng thời sẽ chủ động ngăn chặn và chống lại mọi nguy hiểm mà chủ nhân có thể gặp phải, thậm chí có thể chủ động làm một số việc cho chủ nhân...

Tuy nhiên, chủ nhân thực sự của Narcissus không phải là Đoàn Lâm, hay bất kỳ ai khác do Sở Phi chỉ định. Luôn chỉ là Sở Phi, Sở Phi có thể tùy thời đem bọn hắn mang về! 

Không lâu sau, Đoàn Lâm học được cách triệu hồi Narcissus và sau đó có rất nhiều niềm vui với đứa con bé bỏng của mình. Đặc biệt là bé Narcissus nghe lời cô, điều này khiến Đoàn Lâm cảm thấy... cô thật đáng yêu! 

Nhưng điều khiến cô không nói nên lời là khi Sở Phi vẫy tay liên tục, nhiều bông thủy tiên giống hệt nhau bắt đầu lần lượt xuất hiện trong tháp. Mỗi nàng tiên cỡ nắm tay này sẽ tò mò đi vòng quanh Sở Phi và cô ấy khi họ bước ra. Đặc biệt là khi có nhiều người hơn, không khí tràn ngập hình ảnh họ đang nhảy múa và những tiếng cười khúc khích! 

Tổng hợp nhiều hoa thủy tiên như vậy, Sở Phi nhất định đang chuẩn bị cho nữ nhân của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 537

Chúng ta đừng nói về những cô gái ở Thanh Thành. Ở nhà, Hà Bội Linh, Hà Thị Thị, Lâm Quyên, Lý Nhiên, Gu Xuân, Đoàn Lâm, Lãnh Anh, Giang Bội Bội, Diệp Điệp, Âm Gia Di, Tăng Tiểu Nguyệt, Sở Vân, Trần Vi, Trịnh Bội, Trung Huệ Nị, Phú Lâm Na, Lý Tân, Lý Bình, Giang Ninh, Giang Văn, Triệu Hàn, Mesa, Ladi, Hương Tử Thanh, Lâm Tân, Vi Tuyết, Vi Cường, Vi Vi, Vũ Nguyệt, Linh Hương, Vương Vũ, Xiang Kinh...

Ngoài ra, nhất định phải có cô bé Từ Nhược Trần và em gái Sở Lýan! 

Sau đó còn có hai cô hầu gái nhỏ Kỳ Kỳ và Vương Yến, và đương nhiên là các nữ vệ sĩ trưởng Diêu Sơn và Tô Nhuệ cũng được tính. 

Cuối cùng còn có chị em Tạ Tần, Trương Lâm và Trương Mãn ở bên ngoài...

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đưa nó cho bạn, mọi người đều quen thuộc với nó rồi! 

Dù sao lần trước phát hiện có người hạ độc nhà Trương Lâm, chưa chắc sau này họ sẽ không gặp nguy hiểm. 

Có bao nhiêu người ở đó? Bốn mươi mốt…

Chẳng trách Đoàn Lâm không nói nên lời. Không biết, Sở Phi đã có nhiều nữ nhân như vậy! ! 

Và hãy nhìn vào tất cả những điều này...

Có nữ giáo viên, nữ y tá, nữ cảnh sát, nữ phát thanh viên, nữ sĩ quan, nữ sinh, tiếp viên hàng không, người nổi tiếng, người giúp việc, thậm chí cả công chúa! ! 

Đương nhiên, với tính tình của Đoàn Lâm, cô sẽ không ghen tị với Sở Phi. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nắm tay Sở Phi và nói: "Em yêu, nếu không anh nên nhận tất cả các nữ đệ tử của em... Họ thậm chí còn không biết phải luyện tập bao lâu mới có thể thực sự xây dựng được nền tảng. Dù sao, chẳng phải đệ tử của em cũng là của anh sao?"

Ý của Đoàn Lâm, làm đệ tử của Côn Lôn giáo cũng có nghĩa là nàng cũng là đệ tử của Thanh Thành, bởi vì ngay cả nàng, người đứng đầu Côn Lôn giáo, cũng là nữ nhân của Chu Phi! 

Nói đến đây, Sở Phi cũng nói cho Đoàn Lâm điều mà lần trước hắn nghĩ đến, khi nghe nói Sở Phi kỳ thực muốn sáp nhập Thanh Thành Kiếm Môn và Côn Lôn Giáo thành một...

Được rồi, kỳ thực Đoàn Lâm cũng không có chút nào kinh ngạc. Trên thực tế, cô đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó một cách riêng tư. Mặc dù cô cảm thấy điều này có vẻ hơi tiếc cho tổ tiên của Giáo phái Kunlun, nhưng Kunlun thực sự chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Nếu nó có thể tiếp tục và thịnh vượng theo cách khác thì đó có thể không phải là một lựa chọn. Suy cho cùng thì thời đại luôn phát triển phải không? 

Hơn nữa, bây giờ Đoàn Lâm là nữ nhân của Sở Phi, liệu cô có thể tách khỏi anh một lần nữa và quay trở lại núi Côn Luân để thành lập một giáo phái mới không?

Vì thế chỉ suy nghĩ trong chốc lát, Đoàn Lâm đã chậm rãi hòa nhập vào trong ngực Sở Phi: "Em yêu, mọi việc anh đều giao cho em!"

Có lẽ vì Đoàn Lâm khó có thể biểu hiện ra vẻ mặt dịu dàng như vậy nên Sở Phi đột nhiên hưng phấn. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô, sau đó một đôi móng sói trực tiếp cởi trói cho quần áo của cô. Đoàn Lâm bỗng nhiên ngạc nhiên và xấu hổ...

"Chồng ơi, anh có muốn ở đây không?"

"Ngay tại đây!" Sở Phi lập tức cười lớn, sau đó nhanh chóng lột ra con hổ trắng nhỏ trần trụi của Đoàn Lâm, sau đó bế cô lên... "Lâm, ta muốn đi vào!"

"À~~"

…

Đêm đó, Chu Phi gọi tất cả các cô gái trở lại và tặng mỗi người một bông thủy tiên. Lập tức, trong nhà náo nhiệt đến mức không ai dám nhìn vào. Bởi vì hoa thủy tiên quá nhỏ nhắn dễ thương, lại có thể bay lượn tự do trên không nên hầu như cô gái nào cũng ôm chúng như thể họ là yêu tinh vậy...

Đương nhiên, bọn họ đều đã trở về, buổi tối Sở Phi tự nhiên sẽ lại phải vất vả làm việc. Tất nhiên, anh ấy thích kiểu làm việc chăm chỉ này phải không? 

Tuy nhiên, Sở Phi bắt đầu nhận thấy căn phòng lớn của mình dường như có chút không đủ...

Tự nhiên đêm nay lại mất ngủ...

Tuy nhiên, hoa thủy tiên của Sở Phi vẫn chưa được phân phát, bởi vì cần phải đưa riêng vài người đến đó, và họ cần phải nghĩ ra một lý do chính đáng...

Ví dụ, làm sao tôi có thể giải thích sự tồn tại của Narcissus cho em gái tôi Sở Lýan? 

Ngoài ra, cô bé Từ Nhược Trần này hiện là bạn gái của Sở Phi phải không? 

Ít nhất đó là sự thật bằng lời nói, vậy nếu tôi muốn đưa cho cô ấy một cái, Đại Linh có muốn không? 

Suy cho cùng, Đại Linh và Sở Phi là bạn trai và bạn gái về mặt thể xác...

Ngoài ra, Trương Lâm, Trương Mãn và Tạ Tần cũng phải đi một mình, bởi vì có 'người ngoài' như Thiên Vũ Mạc và Khúc Đan tại bữa tiệc câu lạc bộ vào cuối tuần, phải không? 

Nhưng sáng sớm thứ Tư, chị Sở Lýan của tôi gọi điện và nói với Sở Phi rằng hôm nay chị ấy không thể đi làm vì cảnh sát thông báo rằng chị ấy phải đến đồn cảnh sát để hoàn thành một số thủ tục cần thiết và làm chứng chống lại những người đó...

Sở Liên có vẻ rất lo lắng và sợ hãi nên đã chủ động gọi điện cầu xin Sở Phi đi cùng. 

Đương nhiên Chu Phi đồng ý. Thực ra anh vốn định đến Sở Liên giao hoa thủy tiên cho cô, nên sau bữa sáng, Sở Phi lái xe xuống tầng dưới ký túc xá của Sở Liên. Không lâu sau, cô và bạn cùng phòng cùng nhau đi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 538

Bạn cùng phòng của Sở Lýan tên là Lâm Lý, cũng là một cô gái tương đối nhỏ nhắn. Ngày hôm đó khi cô ngủ say, Sở Phi không chỉ gặp cô mà còn ôm cô vào lòng. Anh tưởng cô là một cô gái rất trầm tính, nhưng không ngờ sau khi lên xe, cô lại tiếp tục nói nhảm, buôn chuyện...

Lúc trước hắn hỏi Sở Liên cùng Sở Phi có quan hệ gì, lúc sau lại hỏi Sở Phi chiếc xe này có phải là của hắn không. 

Bao nhiêu tiền rồi lại kể cho Sở Liên rất nhiều chuyện trong công ty, ai ngoại tình với ai, ai cởi quần áo lên chức, ai...

Chà, cô ấy không ngừng nói chuyện trên đường đến đồn cảnh sát. May mắn thay, cô ấy có lẽ không thường xuyên lên mạng, Chu Phi cũng đeo kính râm nên trong giây lát cô ấy không nhận ra Chu Phi là ai...

Mà kỳ lạ nhất chính là nàng không biết mình tới đồn cảnh sát làm gì, bởi vì đêm đó nàng ngủ quên, sau khi Sở Liên trở về cũng không hề nói cho nàng biết chuyện này. 

Chưa kể đến thủ tục sau khi đến đồn cảnh sát, Sở Phi đi cùng Sở Liên ghi chép một ít, sau đó giúp cảnh sát giải quyết vụ án, thế là gần như xong rồi...

Tóm lại, những người đó, bao gồm cả hai đồng nghiệp cũ của Sở Lýan, lần này nhất định sẽ gặp rắc rối. Cho dù hình phạt pháp lý đối với họ không quá nghiêm khắc nhưng chuyện này đã từ miệng Phú Lâm Na truyền đến tất cả bọn xã hội đen ở Thâm Quyến. Đương nhiên, Xin Ngong'an cũng biết chuyện này. 

Làm sao có người dám chạm vào em gái của Thầy Chu? Và lần đầu tiên anh ta lừa dối tình cảm của cô rồi bất tỉnh và lên kế hoạch ép cô làm gái mại dâm? 

Không cần phải nói, bên ngoài bệnh viện nơi 'bạn trai cũ' của Sở Lýan hiện đang có một nhóm người canh gác...

Cho dù chân của tên này có thể nối lại được thì sau khi đi ra ngoài cũng sẽ bị gián đoạn nhiều lần! 

Sau khi làm một việc như vậy, anh ấy vẫn muốn đi chơi. Chưa kể vấn đề về mặt của Chu sư phụ, Xin Ngee'an không đủ khả năng để làm người này xấu hổ! ! 

Tiếp theo, một số đầu gà ở Thâm Quyến và Hồng Kông đều được chọn ra và kiểm tra nghiêm túc, để sau này phải để mắt tới, không gây rối với những người không nên gây rối! 

'Các thủ tục thường lệ' mãi đến chiều mới hoàn thành. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Sở Phi lợi dụng một ít đặc quyền của mình...

Khi anh ta rời đi, tất cả những kẻ đó đều nằm trong phòng thẩm vấn, người đầy vết bầm tím và không thể cử động! 

Đó thực sự là một sự kiện. Lúc đó Sở Phi bị Trịnh Bội đánh trong phòng thẩm vấn. Bây giờ đến lượt anh ta đánh ai đó. Cảm giác này không thực sự tốt sao? 

Vì vậy, quyền, quyền... là căn nguyên của tham nhũng!

Sở Phi dẫn Sở Liên và Lâm Lệ đi ăn trước, sau đó đưa bọn họ trở về ký túc xá. Nhưng bây giờ cô đã biết chuyện gì đã xảy ra, đặc biệt là sau khi biết Chu Phi là 'cứu tinh' của mình, Lâm Lệ đột nhiên có cảm tình với Chu Phi. Đến ký túc xá, cô còn chủ động đưa tay kéo Sở Phi ngồi xuống. Sự nhiệt tình của cô khiến Sở Liên có chút choáng ngợp...

Ký túc xá nữ luôn tương đối sạch sẽ, nhưng vì hai người chen chúc một phòng nên có rất nhiều thứ chất đống...

Điều này tất nhiên là vì con gái có rất nhiều thứ, và đối với họ tủ quần áo không bao giờ là đủ phải không? 

Không bao giờ có đủ tủ giày phải không? 

Sở Liên sở dĩ cảm thấy xấu hổ là bởi vì trên giường của hai cô gái đều treo đồ lót hàng ngày của họ. Nhưng vì Sở Phi cũng có mặt nên cô không thể trèo lên dọn dẹp, chỉ có thể chịu đựng ánh mắt tò mò của Sở Phi quét đi quét lại quần lót của cô. 

Lâm Lệ bên kia kỳ thực cũng giống như vậy, nhưng nàng không quan tâm bằng Sở Liên, nàng táo bạo chủ động nắm tay Sở Phi, ánh mắt đối với Sở Phi không hề nao núng...

Đánh giá cao. 

Hoàn toàn không có nghi ngờ gì về điều này. Anh ta cao lớn, đẹp trai, giàu có, trông rất “hiền lành”, có năng lực bảo vệ họ, thậm chí có thể cướp lại họ từ “miệng hổ”. Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông như vậy? 

Lâm Lý cảm thấy vốn liếng của mình khá tốt. Tuy cô ấy hơi nhỏ nhưng cô ấy rất dễ thương phải không? 

Lúc đó cô gần như hoàn toàn gắn bó với Sở Phi, cô không ngừng hỏi Chu Phi anh có bạn gái chưa, anh thích loại con gái như thế nào, sau đó...

Tất cả những gì tôi phải nói là, tôi rất thích bạn! 

Hãy để tôi làm bạn gái của bạn! 

Cho dù sau khi Sở Phi trả lời mình đã có bạn gái, Lâm Lệ không những không buông tay mà càng buông ra: "Đúng vậy... Tôi không tin người đàn ông tốt như anh lại không có bạn gái, nếu không thì chắc chắn anh ta là gay hoặc bệnh hoạn! Nếu xu hướng tính dục của anh là bình thường, sao không để tôi làm tình nhân nhỏ của anh?"

"Này!! Lâm Lệ!!" Sở Liên thật sự không thể nghe được nữa, vội vàng lên tiếng ngăn cản bạn cùng phòng. 

"Có chuyện gì vậy... Tôi không ngại bắt đầu làm tình nhân đâu, hừm. Gặp được một người đàn ông tốt, cô nên cố gắng vì anh ta!"

Lâm Lý không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, cô càng mạnh dạn ôm lấy cánh tay Sở Phi, trực tiếp ấn ngực vào người cô. Chưa kể, dáng người tuy nhỏ nhưng ngực lại khá lớn. 

"Ahem... Tôi xin lỗi, tôi không có một người bạn gái nào cả, tôi có rất nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 539

Dù sao thì anh cũng đang ở trước mặt em gái mình, Sở Phi không muốn kết thúc với hình tượng quá 'mặn', xấu hổ rút tay lại: "Chỉ sợ không đến lượt em."

"Thật tuyệt vời!" Lâm Lệ không hề kinh ngạc mà lại vui mừng khôn xiết: “Vậy tôi có thêm một cái nữa cũng không sao…”

"Được rồi!"

Sở Liên thật sự không chịu nổi nữa, vội vàng đi tới ôm lấy Lâm Lệ đang định ôm Sở Phi, sau đó đẩy cô ra ngoài cửa: "Cô chỉ xin phép nửa ngày, hiện tại không đi làm, muốn bị mắng à? Đi nhanh đi!"

"Này...anh chàng đẹp trai, hãy suy nghĩ kỹ và để tôi làm nhé!"

Lâm Lệ bị cô kéo đi, sau đó cô mới nhớ tới công việc của mình. Cô lập tức bị Sở Liên bực bội đẩy ra khỏi cửa. Sau đó Sở Liên nhanh chóng đóng cửa lại, khóa lại, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Sao cô ấy lại như vậy? Cô ấy biết anh là anh trai tôi mà còn vô liêm sỉ như vậy. Cô chủ sao dám nói..."

"Ha ha." Sở Phi nhún nhún vai, “Cô ấy rời đi vừa lúc, Tiểu Liên, tôi có thứ này muốn đưa cho cậu!”

"Cái gì?"

"Đừng quá ngạc nhiên!" Sở Phi duỗi tay ra, giây tiếp theo, một nữ thần nhỏ cỡ nắm tay đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay hắn... Thủy tiên! 

"Wow, thật là một con búp bê xinh đẹp và tinh tế!"

Sở Lýan ngay lập tức bị mê hoặc bởi hình dáng của Narcissus. Cô tưởng đó là búp bê Barbie nên giây tiếp theo cô hét lên vì thủy tiên bay thẳng khỏi tay Chu Phi, "Búp bê là ai, búp bê là ai? Tôi không phải búp bê, tôi là thủy tiên!! Hoa thủy tiên xinh đẹp!!"

"A!!!"

"Tiểu Liên, đây thật sự không phải búp bê, cô ấy là thủy tiên."

Sở Phi đưa tay ôm lấy Thủy Tiên, sau đó đưa cho Sở Liên, “Ta dự định sau này sẽ để nàng bảo vệ ngươi... Ít nhất sau này nếu ngươi gặp nguy hiểm, nàng có thể bảo vệ ngươi, ít nhất cho đến khi ta đến.”

"Anh... Narcissus? Narcissus là gì? Làm sao cô ấy có thể bay được?"

"Narcissus... là một loại tiên nhỏ!" Chu Phi đặt ngón tay lên trán Sở Lýan, bông hoa thủy tiên cô cầm trong tay lập tức biến thành ánh sáng vàng và tan vào trong đó. 

"A... chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô ấy đi đâu rồi? Narcissus đâu rồi?"

“Bây giờ cô ấy đang sống trong cơ thể anh.”

Sở Phi đưa tay sờ sờ Sở Liên đầu: "Từ nay về sau nàng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, khi ngươi không có việc gì, ngươi có thể mời nàng ra ngoài trò chuyện, hoặc nhờ nàng giúp ngươi làm việc, hoặc cùng nhau chơi đùa... Đương nhiên, quan trọng nhất là sau này gặp phải nguy hiểm, nàng có thể giúp đỡ ngươi, bảo vệ ngươi!"

"Anh trai..."

"Hãy thử triệu hồi cô ấy ngay bây giờ!"

"Được rồi... Narcissus! Ra đây!"

Nhìn Sở Liên và Tiểu Thủy Tiên vui vẻ chơi đùa, Sở Phi nhún nhún vai, cuối cùng cũng hoàn thành được một việc, sau đó nhìn quanh ký túc xá nơi Sở Liên từng ở...

Có phải nó hơi tồi tàn không? 

Bạn có muốn thay đổi ký túc xá của cô ấy? 

"A!! Ca ca, ngươi đang nhìn cái gì? Đừng nhìn!"

Mặc dù Sở Lýan đang chơi đùa với Narcissus nhưng ánh mắt của cô ấy vẫn dán chặt vào Sở Phi. Khi nhìn thấy ánh mắt anh đang liếc nhìn chiếc quần lót treo trên giường cô, cô hét lên, nhanh chóng đi tới vặn đầu Sở Phi: "Đại biến thái! Vừa rồi anh còn chưa thấy đủ sao?"

"Haha... Phòng rộng quá, mắt phải tìm chỗ nghỉ ngơi."

Sở Phi vẻ mặt vô tội. Người chị này quá nhút nhát. Đó chỉ là đồ lót. Anh ta nhìn thấy rất nhiều cơ thể phụ nữ mỗi ngày. Anh ấy nên chú ý điều gì ở đồ lót? 

Chà, mặc dù đây là đồ lót của chị tôi...

"Bạn đã tránh đường!"

Sở Liên thấy Sở Phi "Không ăn năn" liền vội vàng chuẩn bị leo lên giường thu dọn đồ lót. Tuy nhiên, vì đây là ký túc xá dành cho nhân viên độc thân nên giường là loại giường đơn phổ biến nhất, phía trên có giường, phía dưới bàn làm việc và tủ quần áo. Vì vậy Sở Liên phải leo lên cầu thang nhỏ cuối giường để lên giường. Nhưng vì quá lo lắng nên khi cô trèo lên để với lấy móc treo quần áo thì bất ngờ bị trượt chân!

à! ! 

Chiếc giường tuy chỉ cách mặt đất một hai mét nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng rơi xuống như thế này. Sở Liên lập tức theo bản năng hét lên một tiếng, sau đó đột nhiên cảm giác được mình rơi vào một cái ôm vô cùng ấm áp. Lúc cô ngẩng đầu lên, Sở Phi đang lo lắng nhìn cô: "Em thế nào rồi? Em không sao chứ? Tại sao không cẩn thận?"

Nhìn vào ánh mắt quan tâm của Sở Phi, vào lúc này, cả trái tim Sở Liên đột nhiên tan chảy hoàn toàn. Nằm trong vòng tay Sở Phi, cô có cảm giác như quay về đêm hôm kia. Tất cả sự hoảng sợ, tất cả sự sợ hãi và bất an, tất cả sự bối rối và bất lực đều rời khỏi cơ thể cô trong khoảnh khắc, khiến cô cảm thấy thật thoải mái, dễ chịu. Cô không còn phải sợ hãi khi ở một mình, cô sẽ không còn bất an nữa...

Trên thực tế, vì chuyện xảy ra vào đêm hôm trước, Sở Lýan đã bị rắn cắn và sợ dây thừng suốt mười năm. Hiện cô từ chối liên lạc với bất kỳ người đàn ông nào, thậm chí còn thay đổi hình ảnh trước đây của mình trong công ty. Bây giờ cô ấy đã bắt đầu phớt lờ tất cả đàn ông và sẽ không bao giờ chủ động nói chuyện với họ. Cô ấy sẽ không nói về bất cứ điều gì ngoại trừ trong phạm vi công việc và cô ấy không còn liên lạc hay tương tác với họ nữa, nhưng...

Ngoại trừ Sở Phi, nhất là vào giờ phút này, khi hắn lại rơi vào trong ngực Sở Phi, Sở Liên cảm thấy trái tim mình đột nhiên tan chảy. 

"Anh trai!"

"Hả?"

"Tôi thích bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 540

Một giọng nói như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ phát ra từ miệng Sở Liên. Xem ra ngay cả bản thân cô cũng không ngờ mình lại dám nói thẳng như vậy...

Điều này đương nhiên là bởi vì Sở Phi là anh trai cô, cho nên trong tiềm thức Sở Liên biết cô và Sở Phi sẽ không có tương lai. 

"Ờ...?" Chu Phi chợt giật mình. Với thính giác hiện tại của mình, anh đương nhiên có thể nghe rõ ràng mọi thứ, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra? Sở Liên thích hắn? 

"Anh ơi! Em thích anh!"

Nói xong, Sở Lýan lập tức buông ra hơn bất cứ điều gì khác. Cô lập tức nhẹ giọng lặp lại, thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ Sở Phi: “Có một người anh trai như anh có thể bảo vệ em, em cảm thấy rất vui.”

Hóa ra đó chỉ là thứ tình cảm mà em gái dành cho anh trai mình mà thôi! 

Sở Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng, nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị đặt Sở Liên xuống, Sở Liên đột nhiên ngẩng đầu lên, trực tiếp hôn lên miệng hắn! 

"Hả?"

Hành động của Sở Liên đến quá đột ngột, khiến Sở Phi thậm chí còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần. Anh ta luôn chủ động xâm phạm phụ nữ, nhưng chuyện gì xảy ra bây giờ...

Anh ta thực ra đã bị một người phụ nữ 'xâm phạm', và người 'xâm phạm' anh ta chính là em gái anh ta! 

Bởi vì lúc Sở Phi còn đang ngơ ngác, đầu lưỡi của Sở Liên đã chủ động tiến vào trong miệng hắn, bắt đầu khiêu khích hắn! 

Có sai sót gì không? 

Sở Phi không phải phong cách là ‘bị đánh’ mà không đánh trả. Anh lập tức siết chặt tay, ôm Sở Liên chặt hơn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi rộng của anh lập tức linh hoạt quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Sở Liên. Hai người lập tức chìm đắm trong cuộc đối đầu khốc liệt này! 

Sở Lýên nhắm chặt mắt lại. Cô hôn cô rất nghiêm túc, hết lòng và không hề có chút xao lãng. Không giống như Sở Phi luôn nhìn lén nàng, nhưng từ khuôn mặt của nàng, Sở Phi có thể nhìn ra trong lòng nàng hoảng hốt cùng bất an...

Một cô gái trẻ, cách xa nhà hàng ngàn dặm, ở một thành phố lớn hoàn toàn xa lạ, cô đơn và bơ vơ, thậm chí còn suýt bị bán đi! 

Mặc dù trường hợp xấu nhất không thực sự xảy ra, nhưng Sở Lýan vẫn có thể đoán được hậu quả cô sẽ gặp phải nếu đêm đó Chu Phi không đến...

Nhưng vấn đề là, cô ấy chỉ bấm số của Chu Phi mà không nói gì, nhưng Chu Phi chỉ sau vài phút đã có thể đến! 

Điều này có nghĩa là gì? Điều đó chứng tỏ anh ấy rất quan tâm đến cô ấy! ! Điều đó cho thấy Sở Phi luôn nghĩ đến cô nên đã đi tìm một nàng tiên chưa từng có như Narcissus chỉ để bảo vệ cô! 

Sở Lýan lúc này thực sự cảm động nên đã làm một việc táo bạo nhất và táo bạo nhất trong cuộc đời mình...

Nhiều năm sau nghĩ lại, cô vẫn sẽ tự hào về những gì mình đã làm ngày hôm nay, nhưng mỗi lần Sở Phi nhắc đến, cô luôn nhận được một 'đấm và đá' để đổi lấy. 

Nụ hôn này kéo dài hơn một giờ, Sở Liên vẫn cảm thấy còn chưa đủ. Sau khi cô ấy cuối cùng cũng tách ra khỏi Sở Phi, cô ấy chỉ hít thở vài hơi, sau đó tiếp tục cắn vào miệng Sở Phi...

Và nụ hôn này cũng đã hoàn toàn phá vỡ mọi rào cản và... đạo đức trước đây giữa hai anh em Chu Phi và Sở Lýan. 

Mãi cho đến khi Lâm Lệ quay lại, dùng sức gõ cửa, Sở Phi và Sở Liên mới hoàn toàn tách ra. Sau đó Sở Lýan đỏ mặt trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh, chuyện vừa rồi không được phép nói nhảm!"

"Ừ..." Sở Phi liếm môi, bởi vì hắn cơ hồ cảm thấy miệng mình hình như có chút sưng tấy...

Sở Liên nhanh chóng thu dọn đồ đạc, sau đó đi tới mở cửa. 

Sau đó Lâm Lệ lập tức mở cửa đi vào: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao lâu rồi tôi không gõ cửa cũng không mở!"

"Chúng ta đang nói chuyện ~" Sở Liên nhanh chóng đóng cửa lại, trầm giọng giải thích. 

Nhưng Lâm Lệ hiển nhiên không tin. Cô kỳ quái nhìn Sở Liên, sau đó lại quay đầu nhìn Sở Phi: "Ha, anh chàng đẹp trai, sao miệng anh lại sưng vậy?"

"Việc này không liên quan tới ngươi..." Sở Phi bất đắc dĩ. Tất cả là do vừa rồi Sở Lýan hút quá mạnh. Hiện tại đã có người phát hiện! 

"Được rồi, Sở Liên, chẳng trách vừa rồi ngươi đuổi ta ra ngoài, nguyên lai ngươi là người đầu tiên lấy được trăng, tài sản của ngươi sẽ không lọt vào tay người ngoài!!"

Cái miệng to của Lâm Lý thực sự không thể che giấu được, cô lập tức hét lớn: "Anh và anh trai anh..."

Nhìn thấy Sở Liên sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, Sở Phi lúc này nhịn không được. Anh đương nhiên phải bảo vệ em gái mình nên lập tức bước tới, đưa tay ra bịt miệng Lâm Lệ. 

"Này, đừng nói gì vô nghĩa!"

"Hừ..." Lâm Lệ cười nhẹ, sau đó thoát khỏi tay Sở Phi, chạy tới bên cạnh Sở Liên, "Sở Liên, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không nói cho ngươi cùng ca ca ngươi chuyện gì, chỉ cần..."

"Chỉ là cái gì?" Sở Lýan lập tức bị lừa, hóa ra có chút quá ngây thơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 541

"Hừ, nguyên lai ngươi cùng ca ca có quan hệ mờ ám!"

Lâm Lệ lập tức nhảy dựng lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức liếc nhìn Sở Phi, "Chỉ cần em đồng ý cho anh làm bạn gái của anh trai em, em hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện của anh, thậm chí còn giúp anh tạo cơ hội ~"

"Ngươi đang tạo ra cơ hội gì vậy! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Giữa ta và ta không có chuyện gì cả!"

"Nghĩ mà xem... hai người có phải là anh chị em không? Bạn có muốn hẹn hò với anh trai mình như một cặp đôi bình thường không? Bạn sẽ nói gì nếu có ai đó nhìn thấy bạn?"

Lâm Lệ quả thực là một tên trộm, lập tức quay đầu lại, "Nhưng nếu anh dẫn tôi đi cùng thì lại khác ~ Khi ba người chúng ta hẹn hò, người khác sẽ chỉ nghĩ rằng anh đang đi cùng tôi ~ Và sau này anh có thể thoải mái hôn nhau trong ký túc xá, tại sao không?"

"Anh..." Sở Liên do dự một chút. Rõ ràng là hắn bị Lâm Lệ thuyết phục, bởi vì Lâm Lệ nói quả thực là sự thật...

Cho dù trước đó Sở Lýan có quyết định mạo hiểm mọi thứ như thế nào đi chăng nữa thì việc cô và Sở Phi là anh em ruột cũng không thể thay đổi được, nên đương nhiên cô không thể bỏ qua những quy tắc thế tục và tận hưởng cuộc sống bình thường của một cặp đôi bình thường với Sở Phi. Nhưng nếu Lâm Lệ ở đây, không chỉ ở bên ngoài, thậm chí ở trong ký túc xá, Sở Liên có thể không chút kiêng dè cùng Sở Phi làm tình...

Tất nhiên là cô ấy sẽ bị cám dỗ. Hơn nữa Sở Phi có nhiều nữ nhân sao?

Mặc dù bây giờ Sở Liên không biết nhiều, nhưng Lý Nhiên, Cố Huyền, cũng như Lãnh Anh và Giang Bội Bội mà hắn đã gặp trước đây, đều không đẹp đến thế...

Nghĩ tới đây, Sở Liên kiên quyết làm ra quyết định. Cô ấy cần sự giúp đỡ. Cô không chỉ cần Lâm Lệ giúp cô che đậy, mà còn cần Lâm Lệ giúp cô...

Vì thế cô lập tức đi tới trước mặt Sở Phi nói: "Anh à, cô ấy nói đúng. Dù sao anh cũng đã có vài người bạn gái rồi, có thêm một người nữa cũng không sao."

"Ừm! Có thêm cô ấy cũng không sao, nhưng..." Sở Phi âu yếm sờ sờ đầu Sở Liên, "Em thật sự đã quyết định rồi sao? Đừng xúc động!"

"Ta đã quyết định..." Sở Liên nhẹ nhàng nhào vào trong ngực Sở Phi, "Anh, em thích anh! Hiện tại em chỉ muốn ở bên anh, trên toàn thế giới này chỉ có anh là người duy nhất em tin tưởng!"

"Ha ha..." Lâm Lệ cũng đi tới, sau đó đưa tay ôm Sở Phi cùng Sở Liên: "Còn có ta cùng ta ~"

…

Vì vậy, cuối cùng khi Sở Phi rời đi, việc anh và em gái Sở Liên đã xác lập quan hệ vẫn có chút khó tin? 

Thậm chí cô còn chủ động kéo bạn cùng phòng Lâm Lý xuống nước! 

Bởi vì vừa rồi, để chắc chắn rằng Lâm Lệ thật sự muốn làm bạn gái của Sở Phi, thay vì cố ý trêu chọc cô, Sở Liên lại yêu cầu Lâm Lệ cởi hết quần áo của cô trước mặt Sở Phi...

Tất nhiên, Sở Phi chỉ có thể 'mãn nhãn' vì Sở Lýan ôm hắn suốt thời gian qua, không bao giờ cho hắn cơ hội lợi dụng cơ thể Lâm Lệ. 

Vì vậy sau đó Sở Phi cùng bọn họ đi ăn tối, sau đó kể cho Sở Liên nghe chuyện Hoa Thủy Tiên rồi lái xe đi. Nơi tiếp theo anh muốn đến là nhà của Đại Linh...

Tất nhiên, Đại Linh không còn sống trong khuôn viên ủy ban thành phố nữa và ngôi nhà ở đó đã bị phong tỏa hoàn toàn. Nhưng may mắn thay, chị từng được đơn vị công tác cấp căn nhà đứng tên mình. Đây không được coi là "tham nhũng", cũng không liên quan gì đến Từ Trọng Hằng nên căn nhà vẫn chưa bị tịch thu...

Rốt cuộc mọi thứ đã được thu thập xong, hai người có thể sống ở đâu? 

Ngôi nhà này đã được tân trang lại đơn giản và đầy đủ tiện nghi. Tuy nhiên, vì trước đây nhóm Đại Linh không thiếu tiền và thấy phiền phức nên căn nhà luôn bị bỏ trống, không bán cũng không cho thuê. Vì vậy, sau vụ tai nạn, Đại Linh đã trực tiếp chuyển đến ở với một số nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày để cô có thể tiếp tục sống. 

Vì vậy Từ Nhược Trần đã chuyển đến đó và cô không còn sống trong khuôn viên trường nữa. Cô về nhà với mẹ mỗi tối sau giờ học. Suy cho cùng, Đại Linh chỉ bị đình chỉ hai năm, hai năm sau cô vẫn sẽ phải ngồi tù. 

Đơn vị ban đầu của Đại Linh đã sa thải cô, nhưng may mắn thay với sự giúp đỡ của Tạ Tần, cô hiện đang làm việc ở đơn vị mới. Dù môi trường có khó khăn hơn trước một chút nhưng hai mẹ con vẫn không thể sống sót...

Huống chi không phải có Sở Phi sao? 

Khi Xu Ruochen nhìn thấy Chu Phi đi qua lỗ nhìn trộm trên cửa an ninh, anh ta lập tức vui vẻ mở cửa và nhảy vào vòng tay của Chu Phi! "Mẹ, anh Sở Phi tới rồi!"

"A Phi?"

Đại Linh cũng ngạc nhiên bước ra khỏi phòng, trên tay cầm chiếc kim đan. Hóa ra cô ấy đang may một chiếc áo len mỏng cho Từ Nhược Trần! 

Suy cho cùng, thu nhập hiện tại hoàn toàn không thể so sánh được với trước đây, Đại Linh có thể tiết kiệm được một chút. 

"Ồ, hãy để tôi gặp bạn!" Sở Phi cười khúc khích, sau đó đưa tay đánh vào mông Từ Nhược Trần, "Cô bé, em làm xong bài tập chưa?"

"Đừng gọi tôi là cô bé!! Tôi không còn là cô bé nữa!" Từ Nhược Trần đưa tay ra gãi đầu Chu Phi một cách không vui, "Bây giờ em là bạn gái của anh! Bạn gái!!"

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 542

Sở Phi không ngờ rằng Từ Nhược Trần lại dám nói điều này trước mặt Đại Linh. Anh ta hơi choáng váng tại chỗ, nhưng Đại Linh dường như không nhận ra điều đó. Cô đã đặt đồ trong tay sang một bên và đang rót nước cho Sở Phi. Lúc này, ông nhìn thấy con gái mình đang làm loạn trong vòng tay Sở Phi. Anh không hề ngạc nhiên chút nào, "Phi, em ăn tối chưa? Có muốn anh nấu cho em hai món không?"

"Tôi đã ăn rồi!" Sở Phi gật đầu với cô: “Đừng khách sáo như vậy, tôi chỉ đến gặp cô và mang quà cho cô thôi.”

"Hả?"

Khi Xu Ruochen nghe tin Sở Phi có quà, Từ Nhược Trần lập tức im lặng và cư xử đặc biệt tốt. Anh ta nhìn Chu Phi với đôi mắt lấp lánh và biểu cảm "Tôi là một đứa trẻ ngoan" trên khuôn mặt. Chu Phi ngơ ngác tại chỗ. Bạn sẽ như thế này khi nghe tin có quà! ! 

Thực ra Đại Linh cũng vậy. Sau khi đưa nước trong tay đến trước mặt Sở Phi, cô lập tức ngồi xuống cạnh anh, "A Phi, anh thật chu đáo... Bây giờ Ruochen mỗi ngày đều nghĩ đến anh và sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi anh nói tên mình mười tám lần một ngày! A Phi, tôi chỉ là một đứa con gái. Khi tôi vào, anh phải giúp tôi chăm sóc cô ấy thật tốt, được không, tôi cầu xin anh."

"Anh đang nói cái gì vậy...chúng ta trở nên xa cách nhau từ khi nào vậy?" Chu Phi cười lớn, sau đó vẫy tay, hai cây thủy tiên giống hệt nhau xuất hiện trên không trung. 

Tại chỗ, Đại Linh và Từ Nhược Trần đều choáng váng. 

Sau khi Chu Phi giải thích chức năng của hoa thủy tiên cho họ và thực sự đưa hợp đồng hoa thủy tiên vào cơ thể họ, Từ Nhược Trần liều mạng lao vào vòng tay của Chu Phi, Đại Linh cuối cùng hoàn toàn mất kiểm soát và thực sự ôm Chu Phi và hôn cô ấy một cách nặng nề trước mặt con gái mình. 

Ôi, cái miệng của tôi! Sở Phi trong lòng than thở, xem ra đêm nay hắn thật sự sẽ sưng tấy lên...

Cuối cùng sau khi tách môi và lưỡi ra, khuôn mặt của Đại Linh đã đỏ bừng, còn Từ Nhược Trần thì nằm trên người Chu Phi nhìn cô, "Mẹ ơi, lúc nãy mẹ hôn ai đó trông thật đẹp ~"

"Đi kéo đi, ngươi biết gì về một đứa trẻ?"

Đới Lăng ngượng ngùng nhanh chóng đứng dậy, sau đó nhìn Chu Phi đầy mong đợi, "Hiếm khi ngươi đến đây, nếu không ta sẽ ở đây một đêm không quay lại phải không? Ruochen rất nhớ ngươi!"

"Mẹ!! Mẹ nghĩ sao anh ấy luôn lấy con làm cái cớ!"

Từ Nhược Trần lập tức không vui ngồi lên trên người Chu Phi, sau đó làm theo mẹ hôn lên miệng Chu Phi, "Em cũng là bạn gái của anh, em cũng muốn hôn anh ấy~~"

"Chà..." Rốt cuộc, kỹ năng hôn của Từ Nhược Trần vẫn chưa thành thạo. Trong khi Chu Phi đang giải quyết với cô, khi có thời gian anh vẫy tay chào Đại Lăng, nói rằng đêm nay anh sẽ không rời đi. Đới Lăng lập tức vui vẻ quay người lại: “Hai người vui vẻ trước đi, tôi bật máy nước nóng đun nước…”

Đun sôi nước để làm gì? Tất nhiên là tắm rồi~

Bởi vì ngày mai Từ Nhược Trần phải đi học nên dù có vui vẻ thế nào với Chu Phi, ngay khi Đại Linh nhìn thấy chín giờ, cô lập tức yêu cầu cô về phòng ngủ, sau đó nóng lòng kéo Chu Phi vào phòng tắm...

Đã tắm thì đương nhiên phải tắm chung! 

Nhưng ngay khi cô cuối cùng đã làm sạch toàn bộ cơ thể của Chu Phi, nóng lòng muốn dẫn con cặc to lớn của Chu Phi vào cơ thể mình và bắt đầu tận hưởng sự va chạm dữ dội và mạnh mẽ của Chu Phi, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, sau đó Từ Nhược Trần khỏa thân bước vào với vẻ mặt bình tĩnh...

"Tiếp tục đi, đừng lo lắng cho tôi!"

"A!! A!... Cút ra, Ruochen, cút ra! Ah!!" Đại Linh, người đang ở đỉnh cao của niềm đam mê, không bao giờ nghĩ rằng con gái mình sẽ xông vào vào thời điểm quan trọng như vậy, nhưng rõ ràng là lúc này bà không có thời gian để nhìn xung quanh, bởi vì sự kích thích to lớn này khiến bà trực tiếp...

Bay đi, đầu óc anh trống rỗng. Anh ta chỉ có thể bị động tạo ra những âm thanh vo ve dưới tác động của Sở Phi, rồi lắc đầu bối rối, như thể linh hồn đang bay ra khỏi bầu trời. 

"Anh Sở Phi, mẹ anh thật sự vui mừng với em như vậy sao?" Từ Nhược Trần trực tiếp bước tới, nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa Sở Phi và Đại Linh... "Tôi cũng muốn nó!"

"Bạn vẫn còn trẻ!"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Từ Nhược Trần nhìn thấy nhưng Sở Phi vẫn có chút ngơ ngác. Sau đó hắn đưa tay đẩy đầu Từ Nhược Trần ra, "Đừng nhìn, chuyện này phải đợi ngươi trưởng thành mới được!"

"Nhưng trong lớp chúng ta có vài cô gái đã mất trinh rồi!" Từ Nhược Trần từ chối, chuẩn bị đưa tay chạm vào cặc Chu Phi.

"Đó là họ!" 

Sở Phi đưa tay ôm lấy cô: "Em còn chưa thành niên, thân thể còn chưa phát triển hoàn thiện, loại chuyện này sẽ gây tổn hại cho cơ thể, em hiểu không? Chờ em trưởng thành, anh sẽ dạy em cách trở thành một người phụ nữ hạnh phúc... Nhưng không phải bây giờ! Nếu em muốn làm bạn gái của anh thì phải nghe lời anh. ngoan ngoan về phòng ngủ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 543

"Hừm! Tôi không muốn nó!"

Từ Nhược Trần dùng chân giẫm lên lòng bàn chân Sở Phi, "Ở đây ồn ào quá, lại trêu chọc mẹ tôi. Làm sao tôi có thể ngủ được? Mau làm đi. Sau khi ăn xong cô ấy, tôi muốn cậu ôm tôi ngủ... Tôi là bạn gái của cậu, được không!"

"Ờ..."

"Ừ..." Đái Linh cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái, sau đó cô phát hiện ra con gái mình đang đứng bên cạnh nói chuyện với Sở Phi, còn Sở Phi vẫn đang nói chuyện trước mặt cô...

Mẹ kiếp cô ta! 

"Ah...ah...A Fei, nếu bạn không khiến Ruochen gặp rắc rối, xin hãy để cô ấy đi...trở lại phòng!"

“Mẹ, mẹ đi quá xa rồi!”

Từ Nhược Trần mỉm cười và đưa tay nắm lấy bộ ngực của Đại Linh, "Anh đang quan hệ tình dục với bạn trai của tôi, làm sao anh có thể đuổi tôi đi? Tôi muốn xem, ừm, muốn xem anh bị anh trai Sở Phi chơi ..."

"Đừng nhìn! Ruochen, quay về phòng đi...ah!!" Đại Linh vốn đã bế tắc đã lâu, nhanh chóng buông tay lần nữa. Vậy thì điều duy nhất cô có thể làm cuối cùng là lấy tay che mặt…

Dù sao, Từ Nhược Trần đã nhìn thấy những gì anh ta phải thấy, và Sở Phi không quan tâm vào thời điểm này. Lợi dụng sự bối rối của Đại Linh một lần nữa, anh chỉ đơn giản đưa tay ra bế cô bé lên, hôn cô vài cái rồi đặt cô lên người mẹ mình...

Tất nhiên, Chu Phi phải giữ đúng lời nói của mình. Dù sao Từ Nhược Trần vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên nên Sở Phi sẽ không bao giờ làm gì cô ấy. Cùng lắm là anh sẽ ôm cô chơi trò hôn, sau đó dùng tay xoa bóp bộ ngực đang lớn của cô...

Tắm rửa xong, Chu Phi tự nhiên ôm Đại Lăng về phòng ngủ, nhưng Từ Nhược Trần lại đi theo hắn, thậm chí còn có ý thức lao vào Chu Phi trong vòng tay, nhưng lần này Đại Linh không tiếp tục nói về nàng, nàng cũng không xấu hổ mà nói con gái mình không phải sao? 

Nhưng sáng sớm hôm sau, Sở Phi đột nhiên bị đánh thức bởi một loại cảm giác kỳ lạ dưới cơ thể. Anh vén chăn trên người lên thì thấy đó là sự thật! ! 

Từ Nhược Trần nằm giữa hai chân anh, dùng đôi tay nhỏ ôm lấy bộ phận to lớn của mình, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút qua lại một cách thích thú...

…

Cuối cùng, sau khi dỗ dành Từ Nhược Trần ăn xong bữa sáng, Chu Phi chở cô đến trường, sau đó đưa Đái Linh đến nơi làm việc của cô, rồi lái xe đến nhà Trương Lâm...

Nhưng Trương Lâm đã đi làm, đến trưa mới có thể về nhà. May mắn thay, Ngải Tình không có ở nhà sao? 

Bạn đi và đi cùng cô ấy trước! ! 

Ái Thanh? ? ? Lúc này Sở Phi chợt nhận ra mình đã bỏ lỡ một cái! ! 

Khi cửa nhà Trương Lâm mở ra, Ngải Thanh xuất hiện trước mặt Sở Phi với một đôi mắt oán hận... Sở Phi chỉ có thể cười lạnh: "Ha, Ngải Thanh, ta đã trở lại!"

"Ta biết ngươi đã trở lại, ngươi đã quay lại nhiều ngày rồi!"

Nước mắt Ngải Tình chợt rơi xuống: “Năm tuần trước, chị Lâm ra ngoài vào ban đêm, em biết anh đã về, nhưng anh chưa bao giờ đến tìm em! Em có thích anh không?”

"Này, đừng khóc, đừng khóc, tôi có ở đây không?"

Sở Phi không sợ cái gì, chỉ sợ nước mắt của phụ nữ. Anh nhanh chóng bước tới và ôm lấy Ngải Tình, "Đừng khóc! Anh không có ý phớt lờ em. Anh thực sự rất bận. Tất nhiên là anh thích em ~ Nhìn xem, hôm nay anh đặc biệt đến đây để tặng em một món quà!"

“Quà gì cơ?” Ngải Tình tin Chu Phi khi anh nói anh đặc biệt đến để tặng quà cho cô. Bằng không hiện tại không phải thời điểm tốt tới, thế nhưng hắn nhất định phải tới vào lúc này? Trương Lâm và La Hùng Khả hiện không có ở nhà. 

"Dang-dang-dang-dang ~" Chu Phi vẫy tay, hoa thủy tiên nhỏ đột nhiên xuất hiện. 

Quả nhiên, Ngải Tình đối với Narcissus không có phản kháng, nhất là sau khi phát hiện Narcissus không chỉ có thể nói chuyện với nàng, còn có thể giúp nàng làm việc, rất nhanh liền vui sướng ôm Sở Phi, không còn quan tâm tới Sở Phi trước kia thờ ơ...

Đây cũng là một người phụ nữ trong tình yêu luôn vô cùng mù quáng. Chỉ cần một người đàn ông đối xử với cô ấy một chút, cô ấy sẽ mất bình tĩnh ngay lập tức. Cô ấy thậm chí còn chưa hỏi con yêu tinh nhỏ kỳ diệu này đến từ đâu. 

Bởi vì lúc này La Hùng và Trương Lâm đều đã đi làm, Tiểu Trịnh cũng đã được gửi đến trường mẫu giáo nên Ngải Thanh là người duy nhất trong nhà. Đương nhiên, Chu Phi có thể thoải mái và mạnh dạn thể hiện tình cảm anh em của mình với cô trên ghế sofa. Sau vài nụ hôn say đắm, Ngải Tình đỏ mặt và để Chu Phi muốn làm gì thì làm. Anh chỉ có thể chạm vào cô, muốn cởi quần lót của cô ra...

Sở Phi vẫn cần phải tiếp tục cố gắng! 

Trên thực tế, cô gái Ngải Thanh này hiện tại thậm chí còn không dám chạm vào anh chàng của Sở Phi. Sở Phi cuối cùng cũng cố gắng dỗ dành cô học cách giúp anh "thủ dâm"...

Vâng, sau tất cả, thức ăn được ăn từng miếng một. Nếu Chu Phi muốn 'huấn luyện' Ai Thanh mà không gian lận, con đường sẽ còn dài và gian khổ! 

Nhưng ngay lúc Ngải Thanh đang ngượng ngùng hôn Sở Phi, nắm lấy dương vật của hắn vuốt ve lên xuống thì cánh cửa đột nhiên mở ra... Trương Lâm thực sự đã quay lại giết hắn! ! 

Ai Thanh, người bị bắt, hét lên tại chỗ và tuyệt vọng lao về phòng. Trương Lâm có chút sửng sốt. Sau đó cô không cởi giày bước tới, cúi người xuống ôm lấy bộ phận hở hang của Sở Phi, "Anh đã bắt đầu rồi... ừ... ừm... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 544

Một lúc sau, Ngải Tình khôi phục tâm trạng, lại bước ra ngoài, chỉ thấy Sở Phi và Trương Lâm đã quan hệ tình dục trong phòng khách. Họ thậm chí còn không kéo rèm lại, hai người khỏa thân chỉ ngồi trên ghế sofa và thực hiện những hành động cuồng nhiệt nguyên thủy nhất. 

Ngải Tình vội vàng chạy ra ngoài, kéo thật chặt rèm cửa trong nhà, sau đó quay người trừng mắt nhìn Sở Phi, ngươi... ngươi...! 

Nhưng điều khiến cô tức giận hơn nữa là Trương Lâm vẫn chưa rời xa Sở Phi kể từ khi cô trở lại. Ngải Tình đang cố tình dọn dẹp phòng khách ở đây, trong khi cô đang quan hệ tình dục với Sở Phi ở bên cạnh. Sau đó Ngải Tình vào bếp làm bữa trưa, cô vẫn đang làm việc đó với Sở Phi. Thỉnh thoảng Sở Phi lại ôm cô vào lòng đi dạo. Cuối cùng, khi họ cùng nhau ăn tối, hai tên vô liêm sỉ này vẫn làm việc đó...

Ăn và nấu cùng một lúc! 

Các người... Lúc này Ngải Tình thực sự mong muốn một tia sét từ trên trời giáng xuống và giết chết tất cả! 

Nhưng thành thật mà nói, Ai Thanh Đạo, người lúc đầu không quen, đã dần dần quen với nó. Đặc biệt sau khi ăn xong, cô bắt đầu tự mình dọn bàn, thậm chí còn thô bạo đá Chu Phi một cái: "Lên ghế sô pha làm đi, đừng xen vào đây, sẽ đổ đầy sàn nhà mất..."

Nếu không thì làm sao có thể nói con người là sinh vật dễ thích nghi nhất? 

May mắn thay, buổi chiều Trương Lâm phải đi làm nên cuối cùng cô cũng 'buông' Sở Phi. Sau khi tắm rửa và thay quần áo, cô rời đi và trở về nhà cho Ngải Thanh. Đặc biệt là lúc rời đi, cô còn cố ý hôn Ngải Tình, "Được rồi, Ngải Tình, đừng tức giận, bây giờ tôi sẽ trả lại bạn trai của em... Chúng ta còn có một buổi chiều, hai người muốn làm gì thì làm!"

"Bah, tôi sẽ không làm gì anh ấy đâu!" Ngải Thanh lại trừng mắt nhìn Chu Phi, nhưng anh không còn ngượng ngùng như trước nữa... à, ngượng ngùng. 

Lúc Trương Lâm rời đi, Ngải Thanh tức giận ném quần áo cho Sở Phi, "Còn chưa mặc vào, ngươi còn muốn làm gì?... Hừ, đừng nghĩ nữa!! Ngươi cùng Lâm tỷ chơi lâu như vậy, còn chưa đủ sao? Mặc quần áo vào đi! Chiều nay nói chuyện với ta... Ồ, không được động vào! Không, ngươi không được phép cởi quần áo của ta..."

Chà, sau sự cố gắng của Sở Phi, cuối cùng anh ấy cũng đã xoa dịu được một người khác! 

Và bởi vì Ngải Thanh sẽ đón Tiểu Chính ở trường mẫu giáo vào khoảng năm giờ chiều nên Sở Phi chỉ lái xe đến tiễn cô bé. Sau khi đón được Tiêu Chính, Sở Phi liền rời đi. Anh cũng muốn đến nhà Trương Mãn. 

Điều tôi muốn nói là Tạ Tần hiện đã chuyển đến nhà Trương Mãn để sống cùng cô ấy. 

Bởi sau khi ly hôn, vấn đề căn nhà vẫn chưa được giải quyết. Chồng cô bắt đầu hối hận vì đã ly hôn khi thấy Tạ Tần được thăng chức. Bây giờ anh ấy đang lê bước và từ chối tiếp tục với nó. Anh ta suốt ngày về nhà quấy rầy cô và muốn tái hôn nên Tạ Tần chỉ việc lấy đồ của cô và chuyển ra ngoài. Dù sao nhà Trương Mạn cũng không phải là một nơi nhỏ, bọn họ có thể ở cùng nhau. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là việc cô ấy “về nhà” vào tối thứ Sáu là điều đương nhiên phải không? 

Đương nhiên, buổi tối Tạ Cần và Trương Mạn đều có mặt ở đó, không cần phải suy nghĩ lại một trận chiến khó khăn nữa...

Nhưng sau khi đi loanh quanh như vậy, Sở Phi cuối cùng cũng trồng hoa thủy tiên cho tất cả phụ nữ của mình. Có sự bảo vệ của những tiểu gia hỏa này, sau này bọn họ sẽ an toàn hơn rất nhiều, Sở Phi cũng có thể yên tâm đúng không? 

Nghĩ rằng đã đến thứ sáu nên Sở Phi cũng lười quay lại Thanh Thành. Dù sao khách cũng không nhiều, buổi tối hắn phải đến nhà Trương Mạn dự tiệc, nên hắn định ban ngày quay về biệt thự xem thử. Đoàn Lâm không phải bảo hắn thu nhận một ít đệ tử của nàng sao? 

Nhắc mới nhớ, hiện giờ Sở Phi rất ít khi về biệt thự. Điều làm anh ngạc nhiên là biệt thự của Đoàn Lâm đã thay đổi đáng kể sau hơn ba tháng không gặp! 

Biệt thự không chỉ được xây thêm mà còn được cải tạo đến mức không thể nhận ra, ngay cả ngọn đồi bên hông biệt thự cũng bị san phẳng? 

Thay vào đó là một tòa nhà hoàn toàn mới...

Đến mức Sở Phi gần như tưởng rằng mình đi nhầm chỗ! 

Ngoài ra, an ninh của biệt thự lại được nâng cấp. Hai nữ lực lượng đặc nhiệm Ả Rập xa lạ đứng trước cửa thực sự ra hiệu cho Chu Phi dừng lại, sau đó bước ra ngoài để tra hỏi và kiểm tra anh ta? 

May mắn thay, bên trong có người đang theo dõi màn hình nên vừa bước ra ngoài, hai người đã đứng yên. Sau đó bọn họ tò mò cười xin lỗi Sở Phi, sau đó làm động tác yêu cầu người bên trong mở cửa. 

Chu Phi lái xe đến gara phía sau biệt thự, phát hiện trong biệt thự lúc này đã có rất nhiều người, phần lớn đều là người Ả Rập. Họ cũng kỳ quái nhìn Wrangler màu xanh đậm, còn Sở Phi...

Điều khiến Sở Phi bất lực nhất chính là gara phía sau biệt thự đã chất đầy các loại ô tô, không còn chỗ trống. 

Anh thản nhiên đậu chiếc Wrangler bên đường, sau đó Chu Phi bước xuống. Đã có hai nữ vệ sĩ người Ả Rập đi tới. May mắn thay, họ đã là người quen từ trước. Hai người họ làm những cử chỉ và cử chỉ cường điệu, sau đó dùng tiếng Trung nửa vời để bắn phá thần kinh của Sở Phi ...

Mặc dù mấy ngày nay bọn họ rất chăm chỉ học tiếng Trung, nhưng rõ ràng vẫn chưa chuẩn bị xong, Sở Phi trực tiếp dang tay nói: "Có thể nói tiếng Anh được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 545

Chà, hai nữ vệ sĩ lập tức chết lặng, sau đó lộ ra vẻ mặt tức giận: "Vậy là Chu thiếu gia, ngươi biết tiếng Anh! Ngươi đã làm cho chúng ta ngốc nghếch lâu ngày!"

"Ha ha... Đã lâu không trở về, nơi này thay đổi nhiều như vậy? Mesa đâu?"

Tiếng Anh lưu loát của Chu Phi ngay lập tức khiến hai nữ vệ sĩ choáng váng. Sau đó họ phản ứng và giải thích với Sở Phi rằng Công chúa Mesa hiện đang tập luyện Taekwondo...

Hóa ra tòa nhà mới xây là phòng tập taekwondo chuyên nghiệp. Mesa bây giờ tập luyện trong đó mỗi ngày. Đó là bởi vì... cô ấy là vận động viên Olympic Taekwondo ở Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất! 

Thế vận hội Olympic? Đúng, đây là Thế vận hội Olympic được tổ chức bốn năm một lần, nhưng vẫn chưa vội, hai năm nữa sẽ không bắt đầu, địa điểm cũng sẽ không ở nước khác, mà là ở Trung Quốc...Bắc Kinh! 

Mặc dù Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất là một trong những quốc gia giàu nhất thế giới nhưng thực tế nước này không có nhiều tài năng thể thao. Tất nhiên là do tập luyện thể thao...

Mệt quá! 

Tại sao những người Dubai giàu có nên làm việc trong ngành này? 

Họ thậm chí còn coi thường cái gọi là huy chương vàng có lẫn tạp chất không rõ nguồn gốc. Vì vậy, ở mỗi kỳ Olympic, UAE gần như không có nhân tài nào có thể được sử dụng. Tuy nhiên, tại Thế vận hội Olympic vừa qua, Công chúa Mesa đã bất ngờ giành được huy chương đồng ở nội dung taekwondo hạng trung nữ Olympic. Vì vậy, cô được đánh giá là nữ vận động viên xuất sắc nhất Ả Rập. 

Mặc dù còn hai năm nữa mới diễn ra Thế vận hội Olympic tiếp theo nhưng Đại hội thể thao châu Á Doha sẽ được tổ chức vào tháng tới, đây cũng là một sự kiện lớn ở châu Á. 

Vì vậy lần này mọi người đều mong đợi cô sẽ đạt được thành tích tốt hơn và giành được nhiều vinh quang hơn cho người Ả Rập. Đây là lý do tại sao Công chúa Mesa đã tập luyện taekwondo ở Bắc Kinh. 

Sau khi đến Thâm Quyến, Mesa không hề lơ là việc tập luyện Taekwondo của mình. Cô có rất nhiều người tùy tùng, hầu hết đều liên quan đến đào tạo. Gần đây, do Đại hội thể thao châu Á đang đến gần, cô cần được hướng dẫn và đào tạo chuyên môn nhiều hơn nên một số cơ sở tập luyện đã được chuyển từ Trung Quốc sang. Nhưng sau đó mọi người phát hiện biệt thự của Đoàn Lâm không đủ chỗ...

Cuối cùng, Công chúa Mesa quyết đoán mua ngọn đồi bên cạnh, đầu tư số tiền khổng lồ để san ủi nó, sau đó xây dựng một phòng tập Taekwondo chuyên nghiệp. Cô thậm chí còn đặc biệt mời một số huấn luyện viên Taekwondo chuyên nghiệp đến từ Hàn Quốc...

Công chúa Mesa chưa bao giờ đề cập đến vấn đề quan trọng như vậy với Sở Phi! 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì qua ba tháng Chu Phi không có tới Thâm Quyến, Mesa từ khi hắn trở về cũng chỉ gặp mặt có hai lần. Một lần là khi anh ấy vừa trở về, và một lần là khi anh ấy gửi hoa thủy tiên cho anh ấy vào ngày hôm kia. Rõ ràng lúc đó Mesa không tìm được cơ hội để nói chuyện này, bởi vì cô đang bận đấu tranh để thoát khỏi đám đông các cô gái...

Và nó cũng cho thấy Công chúa Mesa chưa thực sự coi trọng vấn đề này. 

Chắc chắn, anh ấy là con của một gia đình giàu có! 

Sở Phi nhịn không được vẫy tay hai nữ vệ sĩ rời đi, sau đó đi về phía phòng tập Taekwondo mới xây để nhìn xem...

Tòa nhà mới rất hiện đại. Tất nhiên, đây cũng là do công việc gấp rút nên chỉ dùng bê tông cốt thép để xây dựng khung thô. Phần còn lại của tòa nhà được làm bằng vật liệu hiện đại nên nhìn từ bên ngoài trông giống như một tòa nhà được làm bằng kính nguyên chất. 

Từ góc độ này, Mesa có lẽ cũng muốn bắt chước Thanh Thành. Những bức tường kính đen đó quả thực được làm bằng chất liệu giống như Thanh Thành, ít nhất từ ​​bên ngoài nhìn không thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Quy hoạch xung quanh tòa nhà cũng được thực hiện tốt. Không chỉ được bao phủ bởi nhiều thảm thực vật xanh tươi mà cách đó không xa còn có một bể bơi khổng lồ được mở ra. Đặc biệt bên cạnh có bãi biển phủ cát trắng? ? 

Trời ơi chi phí bảo trì là bao nhiêu? 

Nhưng phải nói, sóng nước trong xanh gợn sóng cùng với vài cô gái mặc bikini sáng nay đang nô đùa trên bãi biển tận hưởng ánh nắng, lập tức khiến Sở Phi cảm thấy vô cùng vui vẻ. Đây là cuộc sống phải không? 

Chắc chắn, Công chúa Mesa, người đã sống một cuộc sống đặc quyền từ khi còn nhỏ, sẽ thích thú! ! 

Ngay lúc Sở Phi đang nhìn quanh, đột nhiên cảm thấy sau lưng có một cơn gió mạnh. Anh vô thức di chuyển cơ thể sang một bên, rồi đưa tay ra nắm lấy...

Đập vào mắt đầu tiên là một đôi giày cao gót màu đỏ, sau đó là một đôi chân trắng nõn mềm mại, sau đó là...

Đồ lót màu xanh lá cây? 

Ôi, cô gái này kỳ thực đang mặc váy ngắn, nhưng lúc này chân lại bị Chu Phi tóm lấy, vô tình toàn bộ quần lót của cô đều rơi vào mắt Sở Phi. 

Sở Phi cười lớn, sau đó ngước mắt lên, lập tức cong môi tiếc nuối: “Sao ngươi lại là người Hàn Quốc?”

Làm sao Sở Phi biết cô là người Hàn Quốc? Bởi vì nó quá rõ ràng…

Khoảng cách giữa người Hàn và người Trung thực sự khá lớn, đặc biệt là khi cô ấy có một thương hiệu với tên mình trên ngực, à, nó bằng tiếng Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 546

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, cô gái vốn đã cau mày lại càng tức giận hơn: "Thả tôi ra, đồ lén lút, nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ ngay!"

May mắn thay, cô ấy nói được tiếng Anh. 

Sở Phi nhún nhún vai, "Vậy ngươi liền hét lên... Mắt ngươi có thấy ta lén lút không? Nhưng có người lại thích tấn công người khác từ phía sau. Đây là hành vi gì vậy?"

"Đồ khốn kiếp! Nơi này căn bản không cho nam nhân vào, ngươi công khai lẻn vào không nói lời nào, còn nhìn nữ sinh dâm đãng bơi lội, còn nói không có lén lút?"

Cô gái giật mạnh đùi, cố gắng thoát khỏi tay Sở Phi, nhưng rõ ràng là cô ấy chưa có đủ sức lực nhưng cũng rất giỏi. Cô có thể đứng lâu như vậy chỉ với một chân giữ thăng bằng cho cơ thể và cô vẫn đang đi giày cao gót. 

Thì ra chính vì điều này mà cô đã tấn công Sở Phi...

Sở Phi cười nhẹ, không tranh cãi với cô nữa, liền buông tay ra, "Đúng là đàn ông không được vào đây, nhưng đó là chỉ những người đàn ông khác... Đây là nhà của tôi, bây giờ cô hiểu chưa, cô ngốc?"

"Ngươi nói cái gì? Nữ nhân ngu ngốc này là ai!" Cô gái cuối cùng đã rút chân lại. Vừa nghe Sở Phi vừa nói, lập tức nhanh chóng đá cô một cái. Tất nhiên, lần này cô lại thất bại. 

Cô gái này khá xinh đẹp, thậm chí còn có chút gì đó giống "Bạn gái man rợ" từng nổi tiếng cách đây một thời gian. Đương nhiên, Sở Phi cho rằng mình nhất định không xinh đẹp, mặt lại đầy mụn, cho nên Sở Phi căn bản không có hứng thú với bộ đồ lót màu xanh lá cây của mình. Lần này, anh không tóm lấy chân cô mà chọn cách tránh đường, sau đó tự mình đi về phía phòng tập Taekwondo. 

"Này, ngươi còn chưa nói, nữ nhân ngu ngốc kia là ai?" Thật không may, cô gái dường như không cảm kích và lại đuổi theo anh. 

Không gian bên trong phòng tập Taekwondo rất rộng, không giống như bên ngoài không thể nhìn thấy gì bên trong, người bên trong có thể dễ dàng nhìn thấy những gì đang diễn ra bên ngoài qua bức tường kính. Cho nên lúc Sở Phi đi vào, Lati đã đứng ở cửa chờ hắn: "Thiếu gia, sao hôm nay ngươi lại nghĩ tới đây?"

"Tất nhiên là tôi nhớ con bò nhỏ Letty của tôi!"

Chu Phi mỉm cười hôn Lati, sau đó không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của cô gái đang đuổi theo phía sau, hắn vòng tay qua eo Lati, "Mesa ở đó, dẫn tôi đi quan sát quá trình luyện tập của cô ấy."

"Ừ, công chúa nhìn thấy ngươi đến, cho nên để ta đến đón ngươi..." Lati cũng nhẹ nhàng ôm Sở Phi cánh tay, "Nhưng trước đó ngươi phải thay quần áo đã. Dù sao ở đây có quy tắc... Đi với ta."

"Được rồi..."

Mesa thậm chí còn chuẩn bị sẵn vài bộ quần áo cho Chu Phi ở đây. Rõ ràng, anh ta nghĩ rằng Sở Phi sẽ đến trong tương lai, nhưng đó chỉ là một bộ đồ Taekwondo... quên nó đi, hãy làm quen với nó. 

Theo Lati ra ngoài, cô tình cờ nhìn thấy cô gái Hàn Quốc vừa đánh nhau với Chu Phi. Cô cũng đã thay đồng phục Taekwondo và đứng chân trần ở hành lang. Nhìn thấy Lati cùng Chu Phi từ phòng thay đồ đi ra, cô lại lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Sau đó cô đi theo Lati và Sở Phi, từ hành lang đi vào phòng huấn luyện. 

Đây là một không gian rộng lớn, được chia thành nhiều khu vực, bao gồm khu hoạt động, khu đấu tập, khu thi đấu chính thức, khu giải trí và nghỉ ngơi, thậm chí còn có một quán bar nhỏ trong góc, với một dãy rượu vang đẳng cấp thế giới rực rỡ lấp đầy toàn bộ bức tường! ! 

Vậy... cuộc sống là gì? Đây là nó! ! 

Mesa đang đấu tập với một nữ huấn luyện viên cao ráo. Đồng phục taekwondo của cô ấy lấm lem mồ hôi và có thể nhìn thấy những vết ướt lớn, đặc biệt là ở chân cô ấy. Điều này cũng cho thấy cô đã luyện tập chăm chỉ như thế nào cho cuộc thi này. 

"Kim Chi Ngôn, ngươi cuối cùng cũng tới, nhanh chóng di chuyển thân thể, sau đó cùng công chúa luyện tập hai ván..."

"Vâng!"

Cô gái cầm gậy đi theo Sở Phi lập tức trả lời rồi bước sang một bên. Lúc này Mesa cũng đã luyện tập xong và đi tới. Vừa nhìn thấy Sở Phi, cô liền vui vẻ hôn anh một cái: "Chồng ơi, sao anh lại đến đây?"

"Ừ, hôm nay tôi không có việc gì nên mới quay lại nhìn xem... Không ngờ anh lại cho tôi một bất ngờ lớn như vậy!"

"Hehe, chỉ cần anh thích, anh xã... Vậy em đi tắm rửa thay quần áo rồi mới đến cùng anh!"

"Được rồi, tiếp tục đi!"

Có những con bò đi cùng bạn, có đồ uống để uống và có những người phụ nữ xinh đẹp để ngắm nhìn...

Hội trường Taekwondo nằm ngay cạnh bể bơi, đặc biệt là quầy bar bên trong chỉ ngăn cách với bể bơi bằng một lớp kính, từ trong nhà có thể nhìn rõ bên ngoài! 

Trong lúc nhất thời, Sở Phi không có ý định rời đi, chỉ định dành cả buổi sáng ở đây. Chà, anh ấy thậm chí còn bắt đầu yêu cầu Leti chuẩn bị đồ bơi. Sau khi tập luyện ở Mesa, họ tình cờ cùng nhau ra ngoài tận hưởng ánh nắng mặt trời...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 547

Mesa thay một bộ quần áo đi ra, sau đó ngồi với Sở Phi một lúc. Thấy cô gái Hàn Quốc tên Kim Chí Yến đã kết thúc hoạt động của mình, cô ấy bước tới và bắt đầu đấu khẩu chính thức với cô ấy. 

Điều tôi muốn nói ở đây là chiều cao của Công chúa Mesa đã gần 1,8 mét, tương đương với Trương Thiên, đặc biệt là đôi chân dài rất khỏe khoắn và Kim Ji-yeon cũng vậy. Mặc dù không cao bằng Mesa nhưng cô ấy cao ít nhất 1,75 mét. Hai người họ đang di chuyển chân qua lại, nhưng nhất thời không lên xuống, nhưng cơ thể bay của họ rất đẹp mắt ...

Cũng vào lúc này, Sở Phi mới phát hiện, trên thực tế cái gọi là Taekwondo mới là nghệ thuật biểu diễn thực sự. Hầu hết các động tác đều lạ mắt, đẹp mắt và thiết thực...

Tất nhiên nó có tác dụng nhất định đối với người bình thường, nhưng trong mắt anh bây giờ, ngoài vẻ ngầu ra thì thực sự chẳng có tác dụng gì cả! 

Sở Phi đương nhiên sẽ không vì nhàm chán mà cố ý nói ra những lời này, hơn nữa hắn cũng không biết nhiều về Taekwondo, cho nên chỉ nhìn qua vài lần, hắn liền chú ý tới mấy mỹ nhân đang bơi lội bên ngoài...

Nhưng không phải ai cũng như anh ấy. Ngay lúc Chu Phi đang nằm trên Lati nhàn nhã uống rượu và nhìn mỹ nhân, vài lời khiển trách đột nhiên lọt vào tai anh, "Kim Chí Yến!! Tôi đã bảo bao nhiêu lần là anh không được sử dụng những đòn đá như vậy! Thứ anh học là Taekwondo! Đây là kỹ thuật chiến đấu mạnh mẽ nhất do tổ tiên chúng ta ở Hàn Quốc phát minh ra, không phải 'Kung Fu' hoa mỹ của người Trung Quốc!! Những chiêu trò hào nhoáng này chẳng có tác dụng gì cả!!"

"Chậc... thể hiện kỹ năng của bạn đi!"

Không biết vì sao, Sở Phi đột nhiên cảm thấy nghe được câu nói này rất khắc nghiệt. Tôi thậm chí còn không nói rằng Taekwondo của bạn là hào nhoáng, nhưng bạn thực sự nói rằng Kung Fu Trung Quốc chỉ là phô trương? 

Sở Phi không nói gì đứng dậy đi tới: "Mesa, đây là ai? Giọng điệu của ngươi rất lớn..."

"Cô ấy là một trong ba vị khách của Liên đoàn Taekwondo Hàn Quốc, cao thủ thế giới ngầm bảy đẳng Choi Dong-jin."

Mesa nhìn thấy Chu Phi đi tới, lập tức dừng lại, giới thiệu: "Tôi đặc biệt mời cô ấy từ Hàn Quốc đến đây để huấn luyện đặc biệt cho tôi, hơn nữa tôi cũng phải chuẩn bị cho Thế vận hội tiếp theo, vì vậy trong vài năm tới, cô ấy sẽ là huấn luyện viên trưởng của tôi, và Kim Ji-yeon này là đệ tử thân cận của Sư phụ Dongzhen, đồng thời cũng là tuyển thủ quốc gia Olympic của Hàn Quốc lần này."

"Chà, tất nhiên là tôi không có vấn đề gì với việc bạn mời cô ấy làm huấn luyện viên trưởng của mình."

Sở Phi quay đầu lại, Thôi Đông nhìn hắn thật kỳ quái. Nói thật, người phụ nữ Hàn Quốc này từ khi Sở Phi vào đã thắc mắc tại sao công chúa Mesa lại tìm một người đàn ông Trung Quốc...

Làm bạn trai à? 

Và thoạt nhìn, anh ta hành động như một kẻ biến thái. Anh ta không chỉ công khai chạm vào nhân viên cá nhân Ladi của Mesa mà còn liên tục nhìn chằm chằm vào người đẹp bikini bên ngoài. Ngay cả từ cách ăn mặc cũng có thể thấy người đàn ông này có vẻ ngoài có gu thẩm mỹ trung bình. Điều này thực sự kỳ lạ.

Vì thế Sở Phi nhăn mặt nói tiếp: "Tuy rằng ta chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Hàn Quốc, nhưng ta vẫn có lòng khoan dung này, nhưng nếu nàng ta trắng trợn coi thường Trung Quốc trên đất của chúng ta... thì ta đương nhiên phải xin lời khuyên của sư phụ, xem cái gọi là Taekwondo của nàng ta không phải chỉ là khoe khoang!"

"Thằng khốn nạn! Người như ngươi xứng đáng với sư phụ của ta. Ta có thể một chân chăm sóc ngươi! Đi thôi ~" Nhìn thấy sư phụ của mình bị Chu Phi khiêu chiến, đệ tử Kim Chí Yến lập tức nhảy ra ngoài. Cô ngay từ đầu đã rất không hài lòng với Sở Phi. Làm sao cô có thể bỏ qua cơ hội này? Nàng lập tức chào Mesa: "Điện hạ, đợi ta xử lý hắn rồi mới cùng ngươi luyện tập!"

“…” Mesa không nói nên lời liếc nhìn cô, sau đó khẽ thở dài, sau đó bước ra khỏi đài thi đấu, đứng cạnh Sở Phi, “Phu quân, xin hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương cô ấy… Như vậy tôi sẽ không còn đối thủ nào để luyện tập cùng.”

"Đừng lo lắng!"

Sở Phi cười lớn, đứng dậy, trực tiếp nhảy lên sân thi đấu. Kim Chí Yến và Thôi Đông Trinh đều rất ngạc nhiên. Bọn họ không nhìn thấy Sở Phi di chuyển như thế nào, hắn chỉ là nhảy ra xa mấy mét. 

"Này! Đừng cho rằng ngươi giống như ếch, ta sẽ sợ ngươi. Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không lưu tình!"

Tuy rằng trong lòng có chút rụt rè, nhưng Kim Chi Ngôn tuyệt đối sẽ không nhượng bộ. Sau đó cô liếc nhìn sư phụ, khi nhìn thấy sư phụ chậm rãi gật đầu, cô đột nhiên dũng cảm hơn: "Tiến lên!"

"Tôi không có hứng thú với cô gái nhỏ như em."

Sở Phi trực tiếp không để ý tới nàng, mà quay người chỉ vào Thôi Đông Chấn trên sân: "Sư phụ, xin hãy cho tôi thấy Taekwondo Hàn Quốc mạnh đến mức nào!"

"Này!! Bạn đi quá xa rồi đấy!!"

Bị Chu Phi coi thường, phớt lờ cô trên sân khấu và thách thức chủ nhân của mình, Kim Chí Yến, một cô gái bốc đồng, ngay lập tức giơ chân giận dữ và đá Sở Phi nhiều lần liên tiếp. Động tác này cũng là đòn đá bằng một chân trong các động tác Taekwondo, là một kỹ thuật tương đối cao cấp, nhưng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 548

Sở Phi thậm chí không quay đầu lại, hắn chỉ chặn lại, dùng một tay tóm lấy và hất tung, lập tức ném Kim Chí Yến ra xa sân thi đấu. 

May mắn thay, Chu Phi đã sử dụng Kiều Kim, và Kim Chí Yến dù sao cũng là một học viên. Tuy có chút choáng váng nhưng cô ấy đã nhanh chóng làm chủ được thăng bằng trên không rồi lật người đáp xuống đất với vẻ mặt đờ đẫn! 

Sở Phi lại ném nàng đi hơn mười mét! ! 

Việc này cần bao nhiêu lực? 

Nếu như Sở Phi muốn đánh nàng...

Vốn dĩ cô muốn dùng đồ đệ của mình để kiểm tra kỹ năng của Chu Phi, nhưng khi nhìn thấy Chu Phi đuổi Kim Chí Yến như thế này, sắc mặt Thôi Đông Trinh đột nhiên trở nên nghiêm túc. Rốt cuộc, một chuyên gia sẽ biết khi nào anh ta thực hiện một động thái. Cô vừa nhìn có thể biết Sở Phi đối xử với Kim Chi Ngôn như một đứa trẻ...

Bạn phải biết rằng mặc dù những cú đá bằng chân của Kim Chí Yến chỉ ở mức trung bình trong mắt người khác nhưng chúng đã khá hiếm trong thế hệ trẻ. Điều này là do Kim Chí Yến sinh ra đã có khả năng giữ thăng bằng rất tốt. Cô ấy thậm chí có thể tung ra bảy hoặc tám cú đá cùng một lúc chỉ bằng cách dựa vào trọng tâm của một chân. 

Nhưng khi nhắc tới danh dự của Taekwondo, Thôi Đông Trinh phải chấp nhận thử thách, bởi đây là niềm tin và niềm tự hào cả đời của cô. 

Thôi Đông Trinh vẻ mặt nghiêm túc bước lên sân khấu, chậm rãi nói: "Tôi xin lỗi vì đã xúc phạm bạn và Kung Fu Trung Quốc trước đây ... Nhưng tôi vẫn nghĩ rằng Taekwondo là một kỹ thuật chiến đấu thực tế phù hợp hơn so với Kung Fu Trung Quốc, và nó cũng có tính sát thương cao hơn."

“Công phu Trung Hoa đã được truyền thừa hàng ngàn năm, người luyện võ chú trọng khiêm tốn và khoan dung, không quan tâm đến danh lợi…” Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn cô, “Ở bên ngoài đương nhiên không nhìn thấy võ giả chân chính nào, cho nên cô cho rằng Kung Fu Trung Quốc chẳng qua chỉ là cái này sao?”

"Vậy... Ngài biết Kung Fu Trung Quốc thực sự à?"

"Tất nhiên là tôi có thể." Chu Phi cười nói: "Nào, hãy thử Taekwondo với Kung Fu Trung Quốc của tôi... và xem ai là người biểu diễn!"

"Vậy thì tôi xin lỗi!"

Thôi Đông Trinh lập tức cúi đầu chào. Khi cô đứng thẳng lên lần nữa, đôi mắt cô vô cùng sắc bén. Cô lập tức lao tới tấn công Sở Phi không chút khách khí, cố gắng chớp lấy cơ hội chiến đấu. Suy cho cùng, Taekwondo cũng là một môn võ chú trọng đến động lượng, nhưng điều khiến cô chán nản chính là...

Lúc Sở Phi chấp nhận hành động, hắn không chút lưu tình cười lạnh nói: "Quá tốn kém, hành động này hoàn toàn lãng phí thời gian..."

"Chậm quá, lúc ngươi đá ta qua, ta đã chạm vào ngươi mấy cái!"

Sở Phi hiển nhiên không phải chỉ là nói suông, bởi vì hắn thực sự chạm vào đùi Thôi Đông Trinh mấy lần, lập tức khiến Thôi Đông Trân tức giận đến xanh mặt, nhưng nàng đành phải làm không ra gì vì thực lực của mình không bằng người khác, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp tục tấn công, cố gắng thay đổi nhược điểm của mình.

Nhưng rõ ràng điều này không hề dễ dàng. Một lúc sau, cô mới phát hiện Sở Phi hoàn toàn đang trêu chọc cô! ! 

Thôi Đông Trinh lập tức dừng tay lại và lùi lại, "Thưa ngài, tôi đang thành thật thảo luận với ngài, và tôi đã xin lỗi vì những lời nói không phù hợp trước đây của mình. Bây giờ ngài nói điều này là có ý gì?" 

"Thật là nhàm chán!" 

Chu Phi dang rộng tay nói: "Chỉ là cho vui thôi... để ngươi biết cái gọi là Taekwondo của ngươi vô dụng đến mức nào. Nó chỉ là rác rưởi giữa rác rưởi, khó có thể quảng bá nó trên toàn thế giới!"

"Kiêu ngạo!" Thôi Đông Trinh nghiến răng và lao về phía trước, "Bạn không được phép xúc phạm Taekwondo!!"

"Haha..." Đối mặt với một cú đá trực diện của Thôi Đông Trinh, Sở Phi chỉ duỗi một ngón tay, sau đó trong ánh mắt hoài nghi của Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến, toàn bộ cơ thể của cô bị bật ra, thậm chí bay xa hơn Kim Chí Yến vừa rồi, "Cái gọi là chiến đấu Kỹ năng chiến đấu chỉ được sử dụng để bù đắp khoảng cách về sức mạnh và giải quyết lợi thế của đối thủ ... Nhưng trước sức mạnh tuyệt đối, dù kỹ năng của bạn có tốt đến đâu, chúng cũng hoàn toàn vô dụng. Kung Fu tập trung vào việc tu luyện bên trong, chỉ cần một năng lượng vẫn còn sống thì bạn có bao nhiêu chiêu trò cũng không thành vấn đề.

Mà Thôi Đông Trinh kinh hãi phát hiện, lúc này mình hoàn toàn không thể di chuyển trên không chứ đừng nói đến việc điều khiển thăng bằng cơ thể. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn mình rơi xuống đất!

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó đưa tay nắm lấy vạt áo của nàng, sau đó hoàn toàn không để ý tới mọi quán tính cùng trọng lực của trái đất, trực tiếp kéo nàng trở lại đài thi đấu, sau đó nhẹ nhàng chỉnh nàng lại, đặt nàng xuống. 

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa?"

"Không...tôi không hiểu!"

"Mục đích của bạn khi học Taekwondo là gì?" 

"Đương nhiên là đánh bại kẻ thù! Và cũng là để quảng bá Taekwondo trên toàn thế giới?" Thôi Đông Trinh trả lời với vẻ mặt ngay thẳng.

"Có ích gì?" 

Sở Phi khinh thường kéo mặt nói: "Đừng nói ngươi đánh bại nhiều kẻ địch như vậy hay không. Trong đời ngươi cũng đừng nghĩ đến ta. Hơn nữa, nếu ngươi muốn giết người, súng hoặc thậm chí dao rựa đều hữu dụng hơn taekwondo xấu xa của ngươi rất nhiều. Còn về việc truyền bá nó... vậy nếu cả thế giới biết về nó thì sao? Liệu ngươi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hơn không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 549

"Mục đích học võ không phải là danh lợi, cũng không phải hận thù, mà là để cường hóa thân thể, theo đuổi võ công tối thượng, khám phá thiên địa đại đạo... Ngay cả điểm này cũng không hiểu, sao dám tự xưng là cao thủ? Sao dám dạy học trò?"

Sở Phi buông Thôi Đông Chấn đi xuống, "Mesa, chúng ta đi bơi đi!"

"Được rồi!"

Quá trình huấn luyện bị gián đoạn, nhưng Mesa không hề quan tâm, bởi vì đối với cô, danh dự và đẳng cấp là điều phải phấn đấu, nhưng...

Đi cùng chồng là điều đương nhiên thôi! 

Hơn nữa, ‘tu luyện’ cùng chồng cũng là một cách để tăng thêm sức mạnh phải không? 

Nhưng sự xuất hiện đột ngột của Chu Phi khiến các cô gái trong bể bơi bị sốc, nhưng phần lớn đều là những cô gái Ả Rập, mang đặc điểm Tây Á điển hình, và đương nhiên táo bạo hơn phụ nữ phương Đông rất nhiều...

Mặc dù giáo điều của người Ả Rập rất nghiêm ngặt nhưng hiện tại họ không có ở Ả Rập phải không? 

Ngay cả ở Trung Quốc cổ đại, cách xa Ả Rập, nên không ai trong số họ rời đi. Thay vào đó, họ mỉm cười và đưa tay ra chào Chu Phi. 

Điều này đương nhiên là bởi vì bọn họ đã nghe nói công chúa của bọn họ có người yêu ở đây, nhưng Sở Phi rất ít khi quay lại, bọn họ đương nhiên cũng hiếm khi gặp được cô ấy. Nhưng lúc này, Sở Phi lại ôm eo công chúa Mesa cùng nhau bước đi. Danh tính này có cần được giải thích không? 

Sở Phi nằm ở trong hồ bơi, ôm Mesa vừa hôn vừa nói chuyện. Phía sau anh là Lati, một con bò to lớn, đang giúp anh xoa bóp và chuẩn bị rượu trái cây. Có mấy nàng tiên cá mạnh dạn bơi qua, không chỉ tán tỉnh nhau mà ngay cả các cô gái cũng mạnh dạn chạm vào cơ thể Sở Phi vài lần. Sở Phi cũng không để ý, thỉnh thoảng hắn sẽ vươn tay đánh trả, cố ý liếm liếm trên người bọn họ...

Nếu những người đàn ông khác nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ không biết sẽ ghen tị đến mức nào, muốn giết chết Sở Phi ngay lập tức và thay thế anh ta. Nhưng trong biệt thự này chỉ có Sở Phi là người đàn ông duy nhất!

Điều khiến anh ngạc nhiên là Kim Chí Yến, đệ tử thân cận của sư phụ Thôi Đông Trinh, một lúc sau đã lẻn tới, cô cũng mặc một bộ bikini màu hồng. Sau khi xuống nước, cô không chút do dự bơi đến bên cạnh Sở Phi, "Này! Cái đó... cậu gọi nó là gì!"

"Không phải việc của anh." Chu Phi liếc nhìn cô. Nói chính xác hơn, anh liếc nhìn ngực cô. Bạn có chắc là mình đã trưởng thành? 

Giống như lập tức cảm nhận được ánh mắt của Sở Phi, Thôi Đông Chấn lập tức lấy tay che ngực: "Này! Không phải chỉ nhỏ hơn những người khác một chút thôi sao? Biểu cảm của ngươi là thế nào!"

"Xin cho phép ta làm ra vẻ mặt bi thương..." Sở Phi cười lớn, Kim Chi Ngôn tức giận tạt nước vào người Sở Phi. Rõ ràng là cô cố ý gây sự để anh và công chúa Mesa không thể hôn nhau an toàn nên Sở Phi trừng mắt nhìn cô: "Này, tôi cảnh cáo cô, đừng gây sự với tôi!"

"Hừm...Ta sợ ngươi!"

Kim Chí Yến không hề dừng lại mà còn khiến nó trở nên thú vị hơn. Công chúa Mesa đột nhiên cười lớn: "Lão công, Kim Chí Yến thực ra là một cô gái rất hoạt bát, nhưng ở đây không có ai chơi cùng cô ấy, nếu không thì anh có thể chơi với cô ấy."

"Anh đã nói thế mà!"

Sở Phi đột nhiên buông Mesa ra, sau đó lao thẳng về phía Kim Chí Yến, người sau dường như đã kịp phản ứng, nhanh chóng hét lên và cố gắng trốn thoát, nhưng mọi người đều biết rằng chạy trong nước không dễ dàng, bởi vì sức cản của nước khiến bạn khó di chuyển, vì vậy khi Sở Phi lao tới phía sau, Kim Chí Yến chỉ quay người lại, sau đó ngón tay của Sở Phi trực tiếp vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô...

Nếu đây là trường hợp, nó không thành vấn đề. Vấn đề là Kim Chí Yến vẫn đang tiến về phía trước, nên ngón tay của Sở Phi tự nhiên trượt xuống và móc vào chiếc quần lót bikini của Kim Chí Yến...

Điểm mấu chốt là cô nàng vẫn có loại dây mỏng, được cô buộc bằng bản lề cho vừa gợi cảm vừa dễ thương. Lúc này, do hành động bạo lực của mình, lại bị Sở Phi móc nối, cô lập tức giải tán! ! 

Nhưng bởi vì họ đang ở trong bể bơi nên lúc này cả Sở Phi và cô đều không để ý đến điều này. Sau đó Sở Phi tiếp tục đuổi theo, thành công 'bắt' được cô cách xa một mét...

Anh lập tức vươn tay ôm lấy toàn thân cô, chuẩn bị trực tiếp nhấc cô lên khỏi mặt nước, nhưng lúc này tay Sở Phi lại vô tình chạm vào đám cỏ dưới bụng Kim Chi Ngôn. Sau đó cả Sở Phi và Kim Chi Ngôn đều sửng sốt. Sau đó cô còn chưa kịp phản ứng thì ngón tay Sở Phi đã trượt xuống, tiến thẳng vào giữa hai chân cô. Chắc chắn rồi! ! 

"Wow, bạn thật táo bạo, thậm chí còn cởi cả quần lót của mình!" Sở Phi lập tức thì thầm vào tai Kim Chi Ngôn. 

Câu nói này lập tức khiến Kim Chi Ngôn tỉnh táo, sau đó cô cảm thấy vùng kín của cô gái mình bị Sở Phi tấn công nên phản ứng đầu tiên là duỗi chân đá Sở Phi đi...

Rốt cuộc thì tôi đang học Taekwondo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 550

Nhưng vì cô đang ở trong nước nên động tác của cô đương nhiên chậm hơn rất nhiều, nên cô trực tiếp đá vào hông Chu Phi, thậm chí toàn bộ đùi cô đều bị Sở Phi ôm, anh lại trực tiếp kéo cô đến trước mặt cô. Hai người gần như mặt đối mặt, cho nên ngay khi Kim Chi Ngôn đưa tay đẩy Sở Phi ra, cô đột nhiên cảm thấy mông mình cũng bị Sở Phi ôm, sau đó chân còn lại tự nhiên lơ lửng, sau đó có một vật gì nóng hổi đè lên giữa hai chân cô. 

"KHÔNG!" Kim Chí Yến nhanh chóng nhận ra đó là gì, nhưng cô chỉ kịp hét lên, sau đó cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị gã to lớn xé nát! "À!"

"Kim Chi Ngôn, sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?" Bởi vì tiếng hét của cô, Công chúa Mesa đang ngồi bên bể bơi trò chuyện với Lati nhìn sang và nói: "Chồng ơi, đừng bắt nạt cô ấy!"

"Haha... tất nhiên là không! Này, bạn có nghĩ vậy không?"

Sở Phi hai tay ôm lấy Kim Chi Ngôn mông, ôm lấy thân thể của nàng, ở phía dưới chậm rãi di chuyển. Hơi nóng khổng lồ đã thấm sâu vào cơ thể cô, thậm chí đã đến tận cùng...

May mắn thay, Kim Chí Yến không còn là trinh nữ nữa. Sau sự ngạc nhiên và sốc ban đầu, cô lập tức thích nghi với anh chàng của Chu Phi. Sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu rồi trả lời: "Có... có!"

Nhưng lập tức cô vươn tay nhéo mạnh vào ngực Sở Phi, sau đó đưa đến tai Sở Phi, "Thằng khốn nạn, rút ​​ra nhanh đi!! Nếu không tôi sẽ nói với công chúa là anh đã cưỡng hiếp tôi!"

"Hả?"

Sở Phi dùng sức đẩy mông hắn, Kim Chi Ngôn suýt chút nữa hét lên. May mắn thay, lần này cô đã nhanh chóng bịt chặt miệng lại...

"Tôi ghét khi mọi người đe dọa tôi. Vừa rồi bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ngươi... khốn nạn!" Kim Chi Ngôn lại đưa tay ra, nhéo thật mạnh Sở Phi, "Mau thả ta ra... Đừng ở đây!"

"Kim Ji Yeon!"

Nhưng ngay khi Kim Cơ Yến mất trí, đột nhiên giáo viên Thôi Đông Trinh của cô cũng bước ra khỏi phòng tập Taekwondo và đi bộ đến bể bơi. “Ta muốn về rút lui để suy nghĩ kỹ nên chiều nay ngươi luyện tập với công chúa… hả? Đang làm gì vậy?”

"Tôi đang dạy cô ấy bơi! Bơi ngửa!"

Sở Phi chớp mắt, sau đó nhéo vào mông Kim Chi Ngôn. Người sau vốn đã khẩn trương cứng ngắc, khéo léo nằm xuống: "Được rồi, sư phụ ngài yên tâm! Con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Đây có phải là cách bạn học bơi ngửa?" Thôi Đông Trinh kỳ quái nhìn cô một cái, nhưng cũng không để ý nhiều. Sau đó hắn nhìn công chúa nói: "Công chúa, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta xin cáo từ trước!"

"Được, Đông Chấn đại nhân!"

Nhìn thấy Thôi Đông Trinh quay người rời đi, Sở Phi lại lao hai lần vào trong cơ thể Kim Chí Yến, đồng thời cắn vào điểm A của cô. Toàn thân Kim Chi Ngôn lại cứng đờ, sau đó cô liền nhúng cả đầu xuống nước...

Nếu không cô ấy chắc chắn sẽ hét lên! ! 

Trên thực tế, tư thế của cô và Sở Phi đã thu hút sự chú ý của người khác. Mesa và những người khác không để ý, nhưng điều đó không có nghĩa là những cô gái khác không quan tâm. Hai cô gái lập tức cố ý bơi tới, sau đó trực tiếp lặn xuống khi đi ngang qua họ. Vì thế khi bọn họ ngẩng đầu lên lần nữa, trên mặt đều tràn đầy vẻ khó tin và kinh ngạc! 

Sở Phi kỳ thực cùng Kim Chí Yến...

Cũng may Sở Phi lúc này mặt dày, lập tức cười với bọn họ một cách vô hại, sau đó lại lắc đầu. Hai cô gái lập tức mím môi, cười ra vẻ hiểu biết rồi bơi đi như chưa nhìn thấy gì. Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là Sở Phi lại 'kéo' Kim Chí Yến về phía Mesa...

Kim Chí Yến bây giờ biết rằng cô không còn có thể ngăn cản Chu Phi làm bất cứ điều gì anh ta muốn, vì vậy cô chỉ đơn giản là giấu đầu xuống nước hết lần này đến lần khác để giả làm một con đà điểu, cho đến khi cô đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Mesa và Lati xuất hiện phía trên cô. 

"Hả??"

Lúc này, Kim Chí Yến thực sự muốn xuống nước bóp chết cô. Mặc dù bị Sở Phi cưỡng hiếp nhưng rốt cuộc cô cũng không chống cự. Mấu chốt là bạn gái của Chu Phi, Công chúa Mesa đã bắt gặp cô ấy đang hành động! ! 

"Chồng ơi, tốc độ của anh quá nhanh!!"

Trước sự ngạc nhiên của cô, Công chúa Mesa không hề tức giận, thậm chí còn đưa tay nâng đầu cô lên: "Đừng quăng cô ấy như vậy, nếu cô ấy bị nghẹn sẽ rất tệ... Zhiyan, cô có thấy thoải mái với việc chồng tôi làm không?"

"Không... không!" Kim Chí Yến vội vàng phản bác, nhưng cô lập tức bất lực vì Sở Phi cuối cùng cũng bắt đầu dùng sức, cảm giác cực khoái lại hoàn toàn lấn át cô! 

"Không? Vậy tại sao bị hắn đụ lâu ngày mà cậu vẫn không phản kháng? Và vẻ mặt của cậu..." Mesa cuối cùng cũng bật cười, "Lati, đi lấy điện thoại và chụp ảnh đi~"

"Không... đừng làm vậy! Ah! Cảm giác thật thoải mái! Ah!!" Kim Chí Yến cuối cùng đã đầu hàng hoàn toàn. Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, cô trực tiếp nằm trên người Mesa và hét lên...

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 551

Đương nhiên, bị Sở Phi quấy rối, buổi chiều huấn luyện tự nhiên bị phá hỏng, bởi vì Kim Chi Ngôn mặc dù không phải trinh nữ, nhưng thân thể của nàng cũng không phải bị nam nhân phá vỡ, mà là bởi...

đào tạo. 

Việc đào tạo Taekwondo chuyên nghiệp rất khó khăn và Kim Ji-yeon đã theo học Thôi Đông Trinh từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, cô đã phải chịu đựng rất nhiều. Đặc biệt sau khi trở thành tuyển thủ quốc gia, cô ít có cơ hội yêu đương. Nếu lần này không phải cô bị giáo viên đưa đi chơi, cô cũng sẽ không bao giờ ra nước ngoài! 

Cho nên nghiêm túc mà nói, đây là lần đầu tiên của cô, nhưng Sở Phi lại không biết. Bởi vì hắn tiến vào không có bất kỳ trở ngại nào, hắn cho rằng nàng không còn trinh nữ, nên đương nhiên sẽ không thương hại nàng. Sau bao nhiêu đòn va chạm mạnh, buổi chiều Kim Chí Yến còn có thể đứng được ở đâu? 

Vì vậy, cô chỉ có thể thất hứa với giáo viên của mình...

Nhưng thực ra cô ấy đã đúng, vì quả thực cô ấy đang 'huấn luyện' với Công chúa Mesa vào buổi chiều. 

Tất nhiên, đó là một cách khác! 

Mặc dù Kim Chí Yến trông vẫn rất ngang ngược nhưng Sở Phi đã rộng lượng chấp nhận cô vì cô có chút hương vị "bạn gái man rợ", đặc biệt là sau khi biết anh là người đàn ông đầu tiên của cô. 

"Được rồi, từ hôm nay trở đi, em là bạn gái thứ bốn mươi lăm của anh!"

"Cái gì? Bốn mươi lăm?? Biến đi!!"

…

Đương nhiên, buổi tối tôi trở lại nhà Trương Mãn như thường lệ, nhưng đáng tiếc, đến nơi tôi mới biết rằng đêm nay Trương Lâm không thể đến vì cô phải cùng chồng về nhà mẹ chồng ăn tối. Sau đó Thiên Vũ Mạc không đến vì dì của cô ấy. Cô ấy dường như bị đau bụng kinh nên đã chườm nước nóng ở nhà. 

Khúc Đan ở đây, nhưng nàng hiện tại cũng rất bận rộn...

Cha mẹ Khuất Đan rõ ràng rất khó chịu vì bà đã tuổi cao như vậy mà vẫn không có con nối dõi nên họ khắp nơi giới thiệu bạn đời mới cho bà, cố gắng thuyết phục bà tìm một người đàn ông để kết hôn để bà có thể nối dõi tông đường càng sớm càng tốt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Khúc Đan, người được Sở Phi 'nuôi' để trẻ đẹp, chắc chắn là một mặt hàng hot trên thị trường hẹn hò mù quáng. Hơn nữa, cô ấy có tiền, xe hơi và nhà. Dù đã kết hôn lần thứ hai nhưng có vấn đề gì? 

Vì vậy, chuyện hẹn hò mù quáng có thể gây khó khăn cho người khác, nhưng Khúc Đan dường như gặp may mắn, không mất nhiều thời gian để anh tìm được một người đàn ông khá ưng ý về mọi mặt. 

Và thực ra tối nay cô ấy đã hẹn hò với người đàn ông đó, và cô ấy vừa ăn tối xong với anh chàng đó. Điều khoa trương nhất là người đàn ông rất lãng mạn đã tặng cô một chiếc nhẫn kim cương trị giá hơn 50.000 nhân dân tệ để cầu hôn cô...

Dưới lời cầu xin chân thành của chàng trai, Khúc Đan thực sự gật đầu đồng ý! 

Theo cốt truyện bình thường, hai người nên trực tiếp đi lấy phòng, sau đó Khuất Đan thực ra là nhờ anh lấy phòng, nhưng cô lại dừng taxi, đi thẳng đến nhà Trương Mạn...

Trong lúc ân ái với Sở Phi, cô không quên khoe chiếc nhẫn kim cương trên tay với Đoàn Lâm và những người khác, đồng thời cầm điện thoại di động đối phó với người đàn ông đang ngồi một mình trong khách sạn chờ đợi. 

Không thể không nói, đây nhất định là một cái bi kịch nam nhân! ! 

Nhưng Khúc Đan đương nhiên không thể ở lại lâu. Sau khi Sở Phi liên tiếp đạt cực khoái hai lần, cô vội vàng đi tắm và nhờ Sở Phi giúp cô dọn dẹp...

Rốt cuộc, đêm hôm sau cô phải chạy đến khách sạn để xoa dịu người đàn ông đó! 

Về phần Trương Mãn và Tạ Tần, họ đã bị Sở Phi đánh bại đêm qua, và hôm nay họ không phải là đối thủ của Sở Phi. Ngay khi Chu Phi giết họ và để họ cầu xin sự thương xót, điện thoại của anh reo lên. 

Người gọi hóa ra là Sở Liên. 

"Anh ơi! Anh ở đâu?"

"Ừm, tôi ở bên ngoài, Liên Liên, có chuyện gì vậy?"

"Lâm Lệ và anh đến Thanh Thành tìm em, nhưng em không có ở đó... Đều nói tối nay em sẽ không về. Hiện tại em đang ở đâu?"

"Ừm, tôi ở đây với bạn tôi ở bên ngoài."

Sở Phi im lặng nhìn Tạ Cầm bắt đầu cố ý khiêu khích hắn. Anh lập tức dùng vai kẹp điện thoại lại, sau đó nhấc mông cô lên và mạnh mẽ tiến vào. Tạ Tần, nữ thị trưởng lập tức hài lòng hét lên! 

"A! Anh kỳ thực đang ở cùng một người phụ nữ khác!! Tôi không quan tâm, tôi muốn anh ra ngoài cùng tôi vào buổi tối... và tất nhiên là cả Lâm Lý!"

"Ừm, được rồi, bây giờ cậu đang ở đâu? Tôi tới tìm cậu!"

Khi Sở Phi vội vã trở về bên ngoài Thanh Thành, Sở Liên và Lâm Lệ đang đứng ở ven đường trong sân chờ hắn. Không giống như Sở Lýan đang nhìn xung quanh, Lâm Lý luôn nhìn vào màn đêm rực rỡ Thanh Thành bên cạnh với vẻ mặt phức tạp. Khi Sở Phi dừng lại để họ lên xe, Lâm Lệ cũng trở nên im lặng khác thường, trái ngược với cuộc trò chuyện trước đó. Sở Liên không ngừng nói chuyện với Sở Phi, hỏi hắn vừa rồi đang làm gì, tại sao lại có giọng nữ khác, vân vân. 

Cho nên Sở Phi chỉ có thể nói với Sở Liên, mỗi tối thứ sáu là ngày hắn cùng ban giám đốc Thanh Thành gặp mặt bàn bạc kế hoạch hoạt động sau này...

Sở Lýên không hề nghi ngờ điều này. Cô biết Thanh Thành không chỉ thuộc về một mình Sở Phi. Chắc chắn phải có 'đầu tư của cổ đông lớn' nên cô lè lưỡi một cách đáng yêu: "Xin lỗi anh, vậy tối thứ sáu em không tìm anh. Thứ bảy anh có ổn không?"

"Không sao đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 552

"Ừ!! Vậy ngày mai cậu có thể ở lại với chúng tôi cả ngày!"

Lâm Lý cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sở Phi khi Sở Phi đang nói về ban giám đốc của Thanh Thành, sau đó cúi đầu xuống. Mãi cho đến khi Sở Phi quay lại hỏi cô có chuyện gì thì cô mới bắt gặp ánh mắt của Sở Phi nói: "Tôi không sao... Sở Phi, cậu có thể dừng xe lại ôm tôi được không?"

"..."

Vì đã hơn chín giờ tối nên hai cô gái không còn nơi nào để đi. Bởi vì lần trước trải qua, bọn họ bây giờ hoàn toàn xa cách những nơi đông người như quán bar, nên chỉ đơn giản là lôi Sở Phi đi hát ở KTV. Rõ ràng sở dĩ bọn họ đưa ra quyết định này là vì bọn họ có thể vô liêm sỉ với Chu Phi trong hộp phải không? 

Lâm Lý, người trước đây được Sở Phi ôm, cũng đã lấy lại được năng lượng như thường lệ. Lúc Sở Liên hát, nàng cũng vui vẻ kéo Sở Phi nhảy. Cô ấy có thể thực hiện tất cả các kiểu nhảy trực diện và những điệu nhảy nóng bỏng. Cô cũng chủ động ôm Sở Phi hôn cô, hoàn toàn không để ý tới Sở Liên bên cạnh. Cuối cùng Sở Liên rất ghen tị. Anh chạy tới ném micro cho cô, sau đó kéo Sở Phi sang một bên nhảy 'vũ điệu ôm cặp đôi'. 

Phải nói rằng Sở Liên nhẹ đến mức ngay cả khi Sở Phi ôm cô, cô cũng không hề cảm nhận được sức nặng. Tuy nhiên, đôi môi Sở Liên vẫn nồng nàn như vậy, cô giỏi nhất chính là cắn chặt miệng Sở Phi không chịu buông ra! 

Cũng vì vậy mà Sở Phi càng cảm thấy có lỗi với cô. Đây là em gái của anh ấy!

Cuối cùng, hai cô gái ca hát nhảy múa chán ngán nên đành nằm trên người Sở Phi nghỉ ngơi...

Mặc dù đều biết đã muộn, nhưng không ai đề cập đến việc quay lại ký túc xá vì không muốn xa Chu Phi, nhưng rõ ràng là không thể ở lại KTV qua đêm, nên thấy thời gian đã trôi qua, Sở Phi dẫn họ ra ngoài trả phòng, nhưng sau khi lên xe, Sở Phi lại nhìn hai người, "Tôi đưa các bạn về ký túc xá, hay các bạn muốn đi cùng tôi?"

"Tôi ghét nó!" Sở Liên lập tức vươn tay đánh Sở Phi: "Anh, sao anh có thể để một cô gái quyết định chuyện như vậy, còn hứa ngày mai ở cùng chúng ta một ngày! Đừng thất hứa!!"

"Ha ha, ta hiểu rồi, vậy tối nay ngươi có thể cùng ta trở về."

Đương nhiên, Sở Phi sẽ không thiếu chỗ ngủ. Xe vừa khởi động, anh lập tức đưa họ trở về biệt thự Đoàn Lâm. Dù trời đã khuya nhưng biệt thự chắc chắn sẽ không thiếu nhân lực bảo vệ. Khi Chu Phi của Chu Phi quay lại, cánh cửa lập tức từ từ mở ra, sau đó hai nữ vệ sĩ người Ả Rập từ phòng bảo vệ bước ra, giơ tay chào Chu Phi.

"Hả?" Lâm Lệ ánh mắt sắc bén, lập tức nhìn ra hai nữ vệ sĩ đều là người Ả Rập. "Sở Phi, họ là người nước ngoài!! Bạn đã ở đâu?"

Tuy nhiên Sở Liên đã nhìn thấy thân phận khác của Sở Phi nên cô cũng không có gì ngạc nhiên. Rốt cuộc, lần cuối cùng Chu Phi đến giải cứu cô, các cảnh sát vũ trang đều chào anh và gọi anh là Trung tá Chu! 

Quân hàm trung tá là gì? 

Điều này vô tình tìm kiếm trên mạng có thể thấy rất rõ ràng, Chu Phi còn trẻ như vậy, thật sự có thể được thăng cấp trung tá? 

Sở Lýan chưa bao giờ là một người lính cho đến khi Sở Phi...

Vì vậy, chỉ có thể nói Sở Phi còn có một thân phận khác không rõ. Có lẽ đây chính là lý do hắn sở hữu Thanh Thành chứ không phải vì hắn là một thiếu niên xinh đẹp! 

Không thể không nói, Sở Liên giác quan thứ sáu rất chính xác. 

Bởi vì lúc Sở Phi đưa bọn họ ra khỏi xe, lại có thêm hai nữ vệ sĩ người Ả Rập đi tới nói: "Này thiếu gia, cậu về muộn thế, Công chúa điện hạ đã đi ngủ rồi, tiểu thư Đoạn Lâm cũng đã nghỉ ngơi."

"Ừ, không cần đánh thức bọn họ, tôi chỉ về tìm chỗ ngủ thôi." Sở Phi cười tươi, sau đó vẫy tay xua bọn họ đi, sau đó dẫn Sở Liên và Lâm Lệ vào phòng biệt thự. 

Nhưng Sở Liên lập tức nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Anh à, hóa ra tiếng Anh của anh rất tốt!! Hơn nữa, họ vừa nói... Công chúa điện hạ? Anh có biết Công chúa không?"

"Ừ, đúng là có một công chúa sống ở đây. Ngày mai tôi sẽ giới thiệu cô ấy cho cậu."

Sở Phi dẫn bọn họ đi qua phòng khách rồi đi lên lầu. Mặc dù biệt thự đã được bổ sung thêm một số thứ, nhưng may mắn là phần thân chính nguyên bản vẫn còn ở đó nên phòng của Sở Phi cũng còn nguyên vẹn. Sở Phi dẫn bọn họ vào trong: “Được, tối nay ở đây làm nhé…”

"Còn chúng ta thì sao!" Sở Liên lập tức ngượng ngùng đẩy Sở Phi nói: "Lâm Lệ và tôi ngủ ở đây, cậu đi tìm chỗ đi! Đừng nói ở đây không còn phòng cho cậu ngủ nữa!"

“Ừ, được thôi…” Sở Phi không quan tâm. Dù sao thì anh cũng không vội ăn thịt em gái mình. Sau khi dạy bọn họ cách sử dụng một số tiện nghi ở đây, anh bước ra ngoài và bước vào phòng bên cạnh Đoàn Lâm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 553

Sở Lýan và những người khác bị đánh thức bởi tiếng nước ngoài cửa sổ vào sáng hôm sau. Khi mở rèm ra, họ phát hiện ra ngoài cửa sổ có một bể bơi nhỏ, bên trong có một nàng tiên cá màu trắng xinh đẹp...

Đã lâu rồi Đoàn Lâm mới ngủ với Sở Phi thân mật như vậy, sau khi tỉnh lại cô ấy lại nằm trên giường. Thời gian của cô bị nén lại rất nhiều nên tốc độ bơi của cô cũng tăng nhanh, nhưng cô không ngờ lại làm phiền hai cô gái trong phòng này. 

Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của Đoàn Lâm, phản ứng đầu tiên của Sở Liên và Lâm Lệ không phải là hét lên mà là ngưỡng mộ và ghen tị với họ. Nó rất...

Đẹp! 

Đặc biệt kết hợp với ánh bình minh tuyệt đẹp vào thời điểm này, Đoàn Lâm xuất hiện dưới nước thật khác thường, giống như một nàng tiên giáng thế! 

Nhưng với một tiếng phịch bên cạnh, tất cả những điều tốt đẹp chắc chắn đã bị phá hủy! 

Thì ra Sở Phi cũng từ trong phòng đi xuống, nhảy xuống hồ bơi. Sau đó, vẫn trần truồng, trực tiếp bơi đến chỗ Đoàn Lâm, trực tiếp ôm lấy cô! 

Nhìn thấy Đoàn Lâm hôn Sở Phi một cách thân mật mà không hề giả vờ, hai cô gái trong phòng đột nhiên nhìn nhau...

Người phụ nữ xinh đẹp trông không giống phàm nhân này... thực chất là bạn gái của Sở Phi? 

Ân, kỳ thực cái này cũng không có gì, bởi vì sau khi chính thức đứng dậy đi theo Sở Phi xuống lầu, bọn hắn mới phát hiện tối hôm qua tĩnh mịch biệt thự kỳ thực lại chật kín người. Sau khi tới nhà hàng, bọn họ thậm chí còn phát hiện ra những người ngồi quanh bàn ăn đều là những phụ nữ xinh đẹp, đều kinh ngạc nhìn Sở Phi...

"Chồng!!!"

Nhìn thấy Sở Phi, trong bàn tất cả cô gái đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Lão công! Vậy tối nay anh về rồi à!"

"Chồng!!" Con gấu trúc nhỏ Lingxiang nhảy thẳng lên cổ Sở Phi! 

Sau đó Sở Phi đột nhiên cảm giác được phía sau lưng có một cỗ sát khí sắc bén, bởi vì sau lưng chị gái Sở Liên bàn tay cứng ngắc ở eo hắn...

Sau khi hôn lần lượt các cô gái đến gần mình, Sở Phi vươn tay kéo Sở Liên đến trước mặt mình, "Đến làm quen với nhau đi, đây là chị Sở Liên của tôi. Lần trước đến đây các cậu không thấy cô ấy sao?"

"Liên Liên, tôi cũng giới thiệu với cậu... Đây là Đoàn Lâm, đây là công chúa Mesa, cô ấy là công chúa của Các tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất, đây là Lati, quan chức của cô ấy. Ồ, họ có thể hiểu được bạn khi bạn nói tiếng Trung Quốc... Đây là Lãnh Anh, Giang Bội Bội, người mà bạn đã gặp lần trước, đây là Diệp Điệp, và cặp song sinh tên Vi Cường và Vi Vi, đây là Vi Tuyết, Vũ Nguyệt, Vương Vũ, và người treo trên cổ tôi là Linh Hương!"

"Xin chào..." Trước mặt mọi người, Sở Liên đành phải giả làm 'chị', lễ phép chào các cô gái, nhưng Lâm Lệ ở bên cạnh lại chủ động lao ra: "Xin chào, tôi là Lâm Lệ, tôi là bạn gái mới của Sở Phi!"

"Này! Lâm Lệ..." Sở Liên bỗng nhiên giật mình, Lâm Lệ, ngươi đang làm gì vậy? 

Chẳng phải vừa rồi bạn đã đồng ý rằng bạn muốn anh trai bạn thành thật nói cho bạn biết anh ấy có bao nhiêu phụ nữ trước khi bạn có thể tiếp tục ở bên anh ấy sao? 

Sao cậu có thể yếu đuối đến vậy...

Và bạn có biết liệu họ có thể chấp nhận bạn không? 

"Hee hee ~" Tất cả các cô gái đều sửng sốt, sau đó đều cười, "Liên Liên, Lâm Lệ, đến ngồi đi!"

Điều làm Sở Lýan khó hiểu nhất là tất cả các cô gái dường như không quan tâm đến việc Sở Phi đột nhiên có Lâm Lý làm bạn gái. Khi mọi người đang ăn thì một cô gái Hàn Quốc bất ngờ chạy đến chỗ anh. Cô nhìn thấy Sở Phi ở đó, lập tức vui mừng chạy tới ôm Sở Phi hôn một cái: "Sở Phi! Người ta vừa nói tối hôm qua anh đã về!"

"Được rồi, hôm nay ta sẽ ở biệt thự... Kim Chi Ngôn, đây là Sở Liên tỷ tỷ của ta, mời làm quen!"

"Xin chào! Tôi là Kim Ji-yeon!"

Kim Chí Yến vừa nghe nói mình là em gái của Chu Phi, lập tức lo lắng đứng thẳng dậy, sau đó nghiêm túc giới thiệu bản thân bằng tiếng Anh: “Tôi là người Hàn Quốc, là vận động viên taekwondo, hôm qua tôi mới trở thành bạn gái của anh trai anh…”

"Xin chào!" Tiếng Anh của Sở Lýan bây giờ cũng khá rồi. Khi nghe Kim Chí Yến nói điều này, cô ấy lập tức tỏ ra ngạc nhiên. Hôm qua? ? 

Công chúa Mesa và những người khác phát hiện tiếng Anh của Sở Lýan cũng rất tốt nên lập tức kéo cô đến trò chuyện. Sau đó Sở Liên đã biết...

Những cô gái ngồi đây chỉ là bạn gái của Sở Phi mà thôi! ! 

Nhiều nhất chỉ có thể tính là một phần ba! 

Ôi chúa ơi, Sở Lýan lúc này thực sự muốn ngất đi, cô bắt đầu hối hận vì quyết định của mình... Người anh trai này của cô căn bản không phải là một tay chơi, anh ấy chỉ đơn giản là một siêu phẩm chơi bời mà thôi! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 554

Đoàn Lâm và những người khác sẽ đến Thanh Thành sau bữa sáng, còn Ngụy Tuyết và những người khác hiện tại không ở trong biệt thự mãi mãi, bởi vì bọn họ hiện tại đã là một phần của Tập đoàn Konglong, và họ rất hùng mạnh. Tất nhiên, họ không thể ngày nào cũng nhàn rỗi, nên trong khoảng thời gian này, những sự việc bất thường ở Thâm Quyến, Hồng Kông và Ma Tào nhìn chung đều do Tập đoàn Konglong xử lý, còn Tập đoàn Tiềm Long ở Hồng Kông hiện chỉ là hỗ trợ...

Bởi vì hờn dỗi anh trai mình và vì thoải mái hơn khi trò chuyện với Công chúa Mesa, Sở Lýan và những người khác quyết định đến phòng tập Taekwondo sau bữa sáng thay vì ở cùng Chu Phi...

Lâm Lệ mặc dù không nghĩ như vậy, nhưng nàng cũng không dám làm Sở Liên không vui. Suy cho cùng, mối quan hệ của Sở Liên và Sở Phi còn bền chặt hơn cô gấp vô số lần.

Nhưng trên thực tế, Sở Liên cũng muốn học một ít Taekwondo, để sau này gặp nguy hiểm có thể tự bảo vệ mình. Tuy nhiên, cả Công chúa Mesa và Kim Chí Yến đều lắc đầu: "Bạn vẫn cần học Taekwondo à?" 

Nó có nghĩa là gì?

"Anh trai của bạn là người đàn ông quyền lực nhất trên thế giới. Làm thế nào bạn có thể học được các công thức khác? Điều này không làm anh ấy xấu hổ sao?"

Kim Chí Yến không thể tin được nhìn Sở Lýan, "Nếu tôi là bạn, tôi sẽ học theo anh trai tôi!"

Người đàn ông quyền lực nhất? Hay ở thế giới này? 

Lúc này, Sở Liên chợt nhận ra mình hoàn toàn không hiểu Chu Phi như một người anh em. Nếu không có Kim Chi Ngôn lời nói, nàng cũng sẽ không biết Sở Phi trong lòng bọn hắn cao thấp như vậy! ! 

Vì vậy, trong khi Công chúa Mesa và Kim Chí Yến đang huấn luyện, Sở Lýan trò chuyện với Lati vài câu, sau đó nhận ra rằng chính Sở Phi đã cứu mạng Công chúa Mesa. Chẳng trách Chu Phi lại trở thành bạn trai của công chúa Mesa, nhưng tại sao xung quanh anh ta lại có nhiều phụ nữ như vậy? 

Công chúa Mesa không phản đối sao? 

Lúc này Sở Liên muốn hỏi Sở Phi một câu trả lời rõ ràng, nhưng nàng đi ra ngoài đi vòng vòng cũng không tìm thấy Sở Phi ở đâu. Tuy nhiên, sau khi hỏi nhân viên bảo vệ, nữ vệ sĩ người Ả Rập được trang bị vũ khí dày đặc lại nói với cô rằng Sở Phi vẫn chưa ra ngoài...

Mà lúc này Sở Phi đang làm gì? Được rồi, không có gì, hắn đang ấp ủ mấy nữ đệ tử của Đoàn Lâm Nhi, sai rồi, hắn đang giúp bọn họ bắt đầu tu luyện. 

Tuy nhiên, vì Sở Phi đã đưa họ vào Nồi Luyện Ma và hiện đang 'chiến đấu' với họ trên đỉnh cao lơ lửng của Thanh Thành Kiếm Phái nên Sở Lian không thể tìm thấy anh ta ở bên ngoài. Khi cô đang nói chuyện với nữ vệ sĩ ở cổng biệt thự thì một chiếc BMW màu trắng xinh đẹp bất ngờ lao tới. Khi nhìn thấy chiếc xe, Sở Lýan và Lâm Lý đều có chút ngơ ngác vì họ đã quen thuộc với chiếc xe này...

Sau đó, cửa biệt thự mở ra, chiếc BMW chậm rãi đi vào, nhưng lập tức dừng lại bên cạnh bọn họ. Cửa sổ hạ xuống, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc với Sở Liên và Lâm Lệ. 

Âm Gia Di. 

Và không chỉ Âm Gia Di, mà cả Sở Vân cũng ở đó, cô đang lái xe, còn có một cô gái xinh đẹp khác mà cô chưa từng thấy ngồi ở ghế sau, tò mò nhìn họ. 

Sở Liên và Lâm Lệ lập tức hét lên: "Ân quản lý! Chu quản lý!"

Có 8 mỹ nhân trong dàn sao Hoa ngữ là Lý Hâm, Lý Băng, Trương Khiên, Giang Ninh, Khương Văn, Ân Gia Nghị, Chu Vận và Triệu Hàn. Họ đều đẹp đến mức khiến đàn ông nghẹt thở và khiến phụ nữ phải ghen tị! 

Trong số đó, Lý Bình, Trương Thiên, Giang Ninh, Giang Văn và Triệu Hàn đều là trụ cột của công ty, họ cũng là những “chị em ngôi sao” cần được đóng gói. Lý Tân, Âm Gia Di và Sở Vân là quản lý của công ty. Tuy nhiên, so với Lý Tân, giám đốc thường vô hình, Âm Gia Di, người phụ trách bộ phận nhân sự và Sở Vân, người phụ trách bộ phận quan hệ công chúng, thường xuất hiện trong mắt Sở Lýan và những người khác, và đương nhiên là quen thuộc hơn với họ. 

Nhưng Sở Lýan không bao giờ tưởng tượng được rằng những người xa cách như họ lại đột nhiên đến biệt thự này? Và xét theo thái độ của các nữ vệ sĩ Ả Rập, họ dường như cũng là những vị khách thường xuyên đến đây...

"Là Sở Liên... và Lâm Lệ." Ân Giai Di vẻ mặt có chút quái dị, tựa hồ muốn cười nhưng lại cố gắng nhịn cười: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi...tôi ở đây với anh trai tôi."

Sở Liên đáng thương trả lời. Nếu biết trước sẽ gặp ông chủ công ty ở đây thì cô đã không đến!

So với cô, Lâm Lệ còn kém hơn. Mặc dù bình thường cô ấy thích nói những điều vô nghĩa nhưng khi gặp các quan chức cấp cao của công ty, cô ấy không dám nói một lời nào, và cô ấy luôn lén lút trốn sau lưng Sở Lýan. 

"Huh? Rốt cuộc anh ấy đã đưa bạn đến đây." Âm Gia Di cuối cùng cũng cười, "Vậy là cậu đã biết hết rồi à?"

"Biết...gì cơ?" Sở Liên sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên tỉnh lại: "Hả?? Chẳng lẽ... em cũng là bạn gái của anh trai tôi?"

“Vậy là anh vẫn chưa biết…” Âm Gia Di đột nhiên lè lưỡi tinh nghịch. Cô chưa bao giờ thể hiện biểu cảm như vậy khi ở công ty, vì vậy cô lập tức khiến cả Sở Lýan và Lâm Lý đều chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 555

"Xiaoyue, chúng ta đi xuống. Chị Yun, chị đỗ xe trước, tôi đi cùng họ."

"Được rồi!"

"Xiaoyue, đây là em gái của chồng chúng tôi Sở Lýan."

Âm Gia Di trước tiên giới thiệu một cách thoải mái với Tăng Tiểu Nguyệt đang xuống xe, sau đó nắm lấy tay Sở Lýan, "Tôi nghe nói mấy ngày trước anh gặp tai nạn, chúng tôi đều rất lo lắng. Nhưng lúc đó ở công ty, chồng tôi đã dặn anh không được cho anh biết chuyện của chúng tôi, nên chúng tôi không dễ gì hỏi anh. Chắc là không có gì đâu nhỉ?"

"Không...không sao đâu." Sở Lýan nhìn Âm Gia Di, rồi nhìn Tăng Tiểu Nguyệt, đột nhiên ngã xuống, "Anh Yin, anh sẽ không nói cho tôi biết... China Star thực ra là công ty của anh trai tôi phải không?"

"Ân..." Ân Giai Nghi cũng có chút xấu hổ, "Đúng vậy!"

…

Hóa ra Tăng Tiểu Nguyệt gần đây đã chơi với Vũ Nguyệt và những người khác. Dù sao bọn họ đều bằng tuổi nhau, hơn nữa cô cũng thích chơi điện tử, đặc biệt là khiêu vũ nên mới gọi điện cho Lăng Tường, định rủ cô đến phòng game để “thảo luận” với cô. Tuy nhiên, hôm nay Linh Hương và những người khác phải đến Hồng Không để giải quyết một số việc nên không thể hẹn hò với cô ấy. Bất quá Lăng Tường lại nói cho nàng biết, hôm nay chồng nàng ở trong biệt thự! ! 

Tăng Hiểu Nguyệt không có việc gì lập tức kéo Ân Giai Di cùng mẹ cô Chu Vận tới, không ngờ lại gặp được Sở Liên...

Đương nhiên, mặc dù Ân Giai Di vô tình tiết lộ bí mật nhưng cô sẽ không bao giờ lo lắng cho Sở Phi. Sở Phi liền tổn thương Ân Giai Di cũng không được, hắn làm sao có thể tức giận? 

Hơn nữa, Sở Phi mang Sở Liên trở về biệt thự, có nghĩa là hắn gần như có thể nói cho cô biết sự thật! 

Không lâu sau, Sở Liên cuối cùng cũng học được mọi điều từ Âm Gia Di...

Hóa ra tám người đẹp trong công ty đều là phụ nữ của Sở Phi! ! 

Hóa ra cô ấy đã được Chu Phi bảo vệ kể từ lần đầu tiên đến Thâm Quyến! ! 

Vì vậy, khi Chu Phi cuối cùng cũng xuất hiện vào buổi trưa, thứ anh nhìn thấy chính là đôi giày của chị gái Sở Lýan...

Được rồi, trong mắt vừa oán hận vừa sủng ái, cô tức giận đẩy thẳng anh vào một căn phòng, sau đó trực tiếp cưỡi lên người Sở Phi và cho anh một 'cú đấm móng mèo'! 

Đương nhiên, sau khi Sở Phi ôm nàng hôn hai cái, Sở Liên mềm lòng, nhẹ nhàng rúc vào ngực Sở Phi: "Anh ơi, anh có nhiều phụ nữ như vậy... Anh để em ở đâu?"

“Em đương nhiên là em gái của anh…” Nhìn thấy Sở Liên đang chật vật đứng dậy, Sở Phi vội vàng ôm chặt lấy cô, “Em cũng là người vợ bé nhỏ thân yêu nhất của anh!”

"Hừm! Ngoài tôi ra, anh còn có bao nhiêu người vợ khác?"

"Không còn nữa, không còn nữa... chỉ vài chục... Rất tiếc!"

"Ta sẽ cắn chết ngươi!!"

Âm Gia Di và những người khác lần này đến biệt thự và mang đến một số tin tức tốt lành cho Sở Phi.

Đầu tiên là của Giang Ninh. Sau hơn hai tháng tích cực sản xuất, album đầu tiên của Giang Ninh cuối cùng cũng đã hoàn thành và sẽ chính thức phát hành sau khoảng hai tuần nữa…

À, lý do hoãn lại đến hai tuần sau là vì Tân Tam Quốc đã hoàn thành toàn bộ quá trình sản xuất và sẽ chính thức phát sóng vào khung giờ vàng Quốc Khánh vào tháng 10. Khi đó, bài hát chủ đề do Giang Ninh hát sẽ được vang vọng khắp cả nước, công ty sẽ chính thức ra mắt album với nỗ lực giúp cô ấy trở thành một bản hit hoàn chỉnh! 

Theo Yin Jiayi, mọi bài hát trong album này đều do một nhạc sĩ nổi tiếng sản xuất và được thiết kế riêng cho Giang Ninh, vì vậy...nghe thật tuyệt! 

Âm Gia Di không biết nhiều về nhạc pop. Cô ấy chỉ biết ba từ này, nhưng điều gì đó nghe có vẻ hay đối với cô ấy chắc chắn phải phi thường! 

Nhưng Sở Phi đột nhiên có chút ý kiến ​​khác khi nói như vậy, bởi vì tiên nhân trong nồi cũng là một chàng trai hiểu được nhịp điệu. Huống chi yêu quái trong nồi luyện yêu có biết nhịp điệu không? 

Nàng Tiên Âm Nhạc, Bảy Nàng Tiên, Nàng Tiên Yaochi...

Chẳng phải những nàng tiên này rất giỏi ca hát và nhảy múa sao? 

Biết đâu trong tương lai, Giang Ninh có thể tổ chức một buổi hòa nhạc độc nhất vô nhị trong Nồi Luyện Yêu. 

So với Giang Ninh, 'bạn thân' Lý Bình của cô hơi yếu đuối. Mặc dù Lý Bình bây giờ cần một khuôn mặt và một hình dáng, nhưng sự phát triển trong tương lai của cô vẫn chưa được quyết định vì vị trí của cô ngay từ đầu không rõ ràng...

Bạn định đóng phim hay tiếp tục làm người mẫu? Không ai biết nhưng cô hiện là người phát ngôn cho một quảng cáo đồ lót ở Hồng Kông và phí chứng thực được cho là lên tới hàng triệu USD. 

Và Khương Văn chưa bao giờ dừng lại kể từ khi quay Tân Tam Quốc...

Suy cho cùng, trong ngành chỉ có số ít sao nữ có kỹ năng diễn xuất tốt, hình thể đẹp và ngoại hình xuất sắc. Vì vậy, khi đóng phim Tân Tam Quốc, cô đã nhận được một số bộ phim truyền hình tiếp theo. Nhưng hiện tại cô đang tham gia một bộ phim do Yongsheng Entertainment đầu tư, số tiền đầu tư cho bộ phim này là hơn 70 triệu đồng, một số tiền không hề nhỏ. Hồng Không đang tìm kiếm cô tham gia với hy vọng xoa dịu điểm yếu hiện tại của phim Hồng Không. 

Nhưng lợi ích lớn nhất lại đến từ Trương Thiên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 556

Con đường sự nghiệp của Trương Thiên rất rõ ràng, thậm chí còn tập trung hơn cả Giang Văn, bởi Giang Văn thường xuyên phải đắn đo xem có nên nhận lời đóng phim hay phim truyền hình...

Mặc dù cả hai đều đang quay phim nhưng thực chất họ là hai con đường khác nhau. Cũng giống như Triệu Hàn, sau một thời gian đào tạo và chuyển thể, hãng dự định phong cô làm "Nữ hoàng phim truyền hình". Trong tương lai, cô sẽ tập trung đóng phim truyền hình đời thường của Hồng Không. Ngoài ra, cô đến từ Hồng Kông và quen thuộc với những chủ đề cuộc sống như vậy nên hiện tại công ty đã cử cô đến TVB Wireless Hồng Kông để học. 

Trương Thiên chỉ có một con đường duy nhất, đó là trở thành người mẫu. Ước mơ cuối cùng của cô là một ngày được bước lên sân khấu của một buổi trình diễn thời trang ở Paris. 

Rất xa? Không nhất thiết! 

Hơn hai tháng trước, triển lãm ô tô lớn nhất nước đã được tổ chức tại sân vận động Bảo An ở Thâm Quyến. Trương Thiên dẫn đầu một nhóm người mẫu từ công ty lên sân khấu. Cô ấy xinh đẹp đến mức ngay lập tức lọt vào ống kính của tất cả phóng viên và khách du lịch. Trương Thiên, người đã làm việc trong ngành người mẫu được vài năm, có đủ kinh nghiệm. Cô ấy không sợ máy ảnh chút nào và luôn có thể phối hợp nhanh chóng với máy ảnh để thực hiện nhiều biểu cảm và tư thế khác nhau. Cô ấy đã trở nên rất nổi tiếng trong một thời gian. Cô không chỉ nhanh chóng xuất hiện trên trang các tờ báo lớn trong nước sau triển lãm ô tô này mà những bức ảnh của cô cũng tràn ngập trên Internet, cuối cùng cô còn được cư dân mạng đánh giá rất ưu ái...

Mẫu xe đẹp nhất! 

Nhưng điều này rõ ràng không làm Trương Thiên hài lòng, nhưng với động lực trước đó và sự thúc đẩy của Lý Tân và những người khác, Trương Thiên đã chuẩn bị đầy đủ để ra mắt tại hội nghị thời trang Thâm Quyến được tổ chức vào tháng trước, và cô ấy đã thống trị tất cả những người mẫu khác ngay từ khi cô ấy xuất hiện...

Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, khuôn mặt thanh tú và tư thế người mẫu chuyên nghiệp đã biến toàn bộ buổi trình diễn thời trang thành màn trình diễn của chính cô! ! 

Bởi vì sau khi Trương Thiên xuất hiện vài lần, một số nhà thiết kế đã trực tiếp yêu cầu người tổ chức rằng trang phục họ thiết kế phải do Trương Thiên thực hiện...

Có thể nói, kể từ thời điểm này, Trương Thiên đã thành công tạo dựng được chỗ đứng trong làng người mẫu ở Thâm Quyến. Bây giờ khi các hội nghị thời trang khác nhau được tổ chức, ban tổ chức sẽ liên hệ với China Star trong thời gian sớm nhất. Trương Thiên cũng đã bắt đầu trở thành thương hiệu hàng đầu trong lĩnh vực này. Và sau đó, Lý Tân cũng đang chuẩn bị cho cô vào thị trường Hồng Kông rồi tác động đến thị trường quốc tế! 

Đây tất nhiên là một điều tốt! 

Sở Phi nghe được lời này, lập tức nói hắn cũng có thể giúp...

Suy cho cùng, trong số những người nổi tiếng ở Hồng Không, ai dám không nể mặt ông Xiang? 

Sẽ không khó chút nào khi yêu cầu họ tổ chức một buổi trình diễn thời trang đặc biệt cho Trương Thiên! 

Sở Lýan và Lâm Lý hoàn toàn chết lặng. Sở Phi... Hắn hiện tại mạnh bao nhiêu? 

Ai có thể nói điều này một cách chính xác? 

Bởi vì trong lúc ăn trưa, Lãnh Anh đột nhiên nói cho Sở Phi một tin tức: "Cấp trên đang chuẩn bị thành lập Công ty Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, địa điểm đã được quy định, địa điểm là ở Xà Khẩu."

"Sản xuất tại Thanh Thành?"

"Đúng vậy, quốc gia ban đầu dự định đầu tư 100 tỷ, sau này sẽ thành lập một viện nghiên cứu đặc biệt, đồng thời sẽ huy động một số nhà thiết kế chuyên nghiệp từ AVIC và Shenhang. Công việc của họ là biến những gì các ngươi tạo ra thành sức mạnh quốc gia thực sự!!"

"Nói cách khác, cái gọi là Tập đoàn Thanh Thành này thực ra không liên quan gì đến tôi phải không?" Chu Phi nhún nhún vai. 

"Tất nhiên là không, chồng ơi! Chúng tôi đặt tên là Qingchen vì tập đoàn này hoàn toàn phục vụ anh. Tập đoàn sẽ chịu trách nhiệm về mọi thứ anh cần trong tương lai và đáp ứng mọi nhu cầu của anh... Suy cho cùng, đây không còn là thời đại của nền kinh tế kế hoạch. Đất nước không thể phân bổ nguồn lực vô hạn. Đồng thời, cũng phải tính đến phản ứng của dư luận và quốc tế. Không phải lúc nào anh cũng nói rằng động cơ hàng không của Trung Quốc là do một người sản xuất phải không? Ngoài ra, còn có khả năng bảo trì và xuất khẩu trong tương lai, đòi hỏi những tài năng chuyên môn để vận hành, và bạn không thể được chuyển đến những nơi như AVIC hay Shenyang Airlines, vì vậy cách tốt nhất là thành lập lại Tập đoàn Thanh Thành mới ”.

Lãnh Anh cười khúc khích, "Như vậy, không bao lâu nữa chúng ta đều có thể trở thành phu nhân của chủ tịch. Đặc biệt là sau khi động cơ mới thật sự được phát triển và sản xuất hàng loạt, đến lúc đó chồng của anh có giá trị hàng chục tỷ, thậm chí hàng nghìn tỷ cũng không thành vấn đề!"

Sở Lýan và Lâm Lý lại ngơ ngác, nhưng công chúa Mesa đột nhiên nói: "Phu quân hiện tại đang thiếu tiền phải không?"

…

Sở Phi buổi chiều không có việc gì làm, hôm nay thời tiết tốt nên cùng Doãn Gia Nghĩa đi ngâm mình trong bể bơi. Anh ấy tình cờ nhìn thấy Tăng Tiểu Nguyệt, Sở Lýan và những người khác đang chơi bóng chuyền trên bãi biển. Trong thời gian tạm dừng huấn luyện, Công chúa Mesa và Kim Chí Yến lại lẻn ra ngoài. 

Công chúa Mesa thì không sao, cô ấy đang nhàn nhã tắm nắng, nhưng Kim Chí Yến lại nghiện nó. Sau khi kéo Sở Phi đến giữa bể bơi, cô ấy đã cố ý cọ mông vào cơ thể của Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 557

Vì nàng chủ động mời nàng như vậy, Sở Phi lập tức vươn tay cởi quần lót của nàng, sau đó lại tiến vào trong cơ thể nàng. Hai người hôn nhau và bí mật quan hệ tình dục trong bể bơi. Võ sư Thôi Đông Trinh lại bước ra khỏi phòng tập Taekwondo, điều khiến người ta kinh ngạc là cô cũng mặc áo tắm một mảnh, bước tới, xuống nước và bơi thẳng về phía người học trò của anh. 

"Anh Chu!"

"Ồ, xin chào, Đông Chấn thiếu gia!"

"Ở trước mặt ngươi, ta tuyệt đối không dám tự xưng là cao thủ, ngươi có thể gọi ta Đông Chấn... Ừm? Ngươi cùng ta đồ đệ là ai?"

Thôi Đông Trinh dường như vừa phát hiện ra rằng Sở Phi và Kim Chí Yến đã được kết nối với nhau. Dù chúng ở trong nước nhưng đối với bạn nó quá mơ hồ...

Đột nhiên công chúa Mesa và Âm Gia Di trên bờ cười một cách vô tâm. Trên thực tế, bọn họ biết vừa rồi Chu Phi cùng Kim Chí Yến đang chơi trò gì. 

Kim Chí Yến lúc này đã choáng váng. Cô cúi đầu không dám cử động, huống chi là rời khỏi cơ thể Sở Phi...

"Đông Chấn sư phụ, ta cảm thấy Kim Quý Yến tiểu thư rất đáng yêu, cho nên hôm qua ta chính thức theo đuổi nàng, trở thành bạn gái của ta... Hiện tại ta đang dạy nàng một chiêu Trung Hoa."

“Ồ... Còn có lão Chu, nhưng ta muốn hỏi, ta cũng có thể học ngươi sao?”

"Pfft!" Kim Chi Ngôn phun ra một ngụm nước, lo lắng xua tay: "Cái này không được, cái này không được... Thầy ơi, cái này thầy không được học!"

"Tại sao?" Thôi Đông Trinh kỳ lạ nhìn đệ tử của mình, sau đó nhìn Sở Phi, "Tại sao cô ấy có thể học còn tôi thì không?"

"Nếu ngươi muốn học, ta không ngại. Vấn đề là..." Sở Phi đưa tay ôm chặt Kim Chi Ngôn, sau đó cười nói: "Đông Chấn đại nhân, ngươi đã kết hôn rồi à?"

"Không. Tôi đã cống hiến cả đời cho Taekwondo và luôn tự hào về điều đó. Tuy nhiên, sau khi bị chồng mắng ngày hôm qua, Dongzhen đột nhiên tỉnh dậy sau một đêm thiền định."

Thôi Đông Trinh lập tức thở dài: "Tôi đã lãng phí nửa cuộc đời mình chỉ vì danh lợi của người khác."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể thức dậy." Sở Phi gật đầu: “Làm chính mình cũng không muộn.”

"Vậy xin ngài hãy chấp nhận tôi!" Thôi Đông Trinh chắp hai tay lại và làm một thủ thế đệ tử đối với Sở Phi, "Tôi sẵn sàng học Kung Fu Trung Quốc từ ngài và theo đuổi võ thuật tối cao!"

"Bạn có chắc không?" Sở Phi sắc mặt có chút quái dị: “Ngươi bằng mọi giá sẽ làm được?”

"Đúng vậy, Đổng Chấn sẵn sàng hy sinh tất cả vì võ công tối thượng!"

"Bậc thầy!"

Kim Chí Yến đột nhiên hét lên vì cảm thấy Sở Phi đang rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể mình...

Chẳng lẽ Chu Phi có ác ý với chủ nhân của mình? 

Nhưng vừa nhắc nhở, cô liền nhìn thấy Sở Phi từ lúc nào đó đã ôm Thôi Đông Chấn, hai chân của chủ nhân ôm chặt lấy eo Sở Phi. Điều quan trọng nhất là Sở Phi đã cởi bỏ áo tắm của cô. Xét theo vị trí của hai người, Thôi Đông Chấn đã bị Sở Phi thâm nhập sâu rồi! 

Thôi Đông Trinh không có phản ứng cho đến thời điểm này. Đôi mắt của anh ta ngay lập tức mở to, theo sau là một tiếng hét khủng khiếp...

Sở Phi thật sự là không biết xấu hổ, bởi vì hắn sử dụng năng lực dừng thời gian! 

Trên thực tế, trước khi tiếng hét của Kim Chí Yến kết thúc, Sở Phi đã dừng thời gian. Vốn dĩ anh chỉ muốn mặc quần bơi cho mình và Kim Chí Yến để tránh sự xấu hổ sau đó. Tuy nhiên, sau khi làm xong việc này, anh đột nhiên bước tới chỗ Thôi Đông Trinh và công khai chạm vào cơ thể cô. 

Tất nhiên, Sở Phi làm điều này không phải vì dục vọng mà là để xác nhận bản chất thực sự của Thôi Đông Trinh. 

Sự thật đã chứng minh, việc Thôi Đông đạt được thành tích như hiện tại chắc chắn không phải ngẫu nhiên... Cô có tài năng thiên phú, có thể nói cô sinh ra để luyện võ! 

Nhưng điều làm Chu Phi cảm động nhất chính là nguồn năng lượng... âm dương trang nghiêm trong cơ thể cô! 

Thôi Đông Trinh, người luôn chưa lập gia đình, tự nhiên không có khả năng kết hợp âm dương với nam giới, nên âm khí sinh ra trong cơ thể cô đương nhiên mạnh hơn phụ nữ bình thường, nhưng điều này không có ý nghĩa gì. Điều quan trọng là cô ấy đã luyện tập chăm chỉ...

Taekwondo tuy chỉ là một phương pháp rèn luyện bên ngoài nhưng nó cũng có tác dụng rèn luyện cơ thể rất tốt, khiến cơ thể cô có khả năng chịu đựng nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Suy cho cùng, năng lượng Âm cũng có thể chuyển hóa thành sức mạnh. Nếu không, Thôi Đông Trinh làm sao có thể đánh bại nhiều cao thủ cao cấp với tư cách là nữ nhân, trở thành cao thủ? 

Điều khiến Chu Phi ngạc nhiên là sư phụ Thôi Đông Trinh tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà lại đẹp đến kinh ngạc, không có dấu hiệu lão hóa như phụ nữ bình thường...

Điều này có lẽ là do tu luyện, và tất nhiên là do thói quen hàng ngày nghiêm ngặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 558

Vì vậy, Sở Phi đột nhiên muốn chơi khăm. Khả năng dừng thời gian của anh ấy... anh ấy chưa bao giờ sử dụng nó vào bất cứ việc gì! 

Vì vậy, anh nhanh chóng cởi trói và cởi áo tắm của Thôi Đông Trinh, sau đó anh phát hiện ra rằng bộ ngực của cô đẹp hơn nhiều so với người học việc Jin Jiyeon của anh, và hai quả nho nhỏ xinh phía trên thực sự có màu hồng! ! 

Đặc biệt, Thôi Đông Trinh gần như không có quầng vú, bộ ngực trắng nõn khiến người ta chỉ muốn hôn cô. Vì thế Sở Phi thật sự hôn cô, sau đó đưa tay chạm vào phía dưới cô. Nó mịn màng và không có lông, và đó là một con hổ trắng tự nhiên khác! ! 

Sở Phi bây giờ tựa hồ đối với bạch hổ có cảm tình rất đặc biệt, nếu không hắn cũng sẽ không đem Khúc Đan biến thành nhân tạo bạch hổ...

Đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Kim Chi Ngôn ở bên cạnh, Sở Phi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Vì hắn đã đụ bạn trong bể bơi nên hãy giết cả thầy và trò! ! 

Không nói một lời, anh dang rộng chân Thôi Đông Trinh và để cô quấn quanh eo anh. Sau đó, anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra, từ từ ấn nó vào cái miệng mềm mại và kín đáo của Thôi Đông Trinh. Sau khi xoa xoa vài lần, anh mới từ từ nhét nó vào! 

Bởi vì hắn ở trong nước, mặc dù thân thể Thôi Đông Trinh không có chuẩn bị, nhưng sức cản mà Sở Phi gặp phải cũng không lớn, đặc biệt là hắn tranh thủ thời gian, mà khoảng trống do phân thân khổng lồ mở ra cũng đủ để nước tiến vào, cho nên hắn đi vào rất thuận lợi...

Ngoại trừ khi màng bị vỡ! 

Thôi Đông Trinh thực sự vẫn còn màng trinh! 

Và đây cũng là lý do Thôi Đông Trinh hét lên khi thời gian dừng lại của Sở Phi kết thúc. Trên thực tế, Chu Phi đã phát triển cơ thể một cách hoàn hảo trong thời gian trì trệ, cho nên khi mọi thứ trở lại bình thường, Thôi Đông Trinh trực tiếp bị choáng ngợp bởi hơn hai khoái cảm cực khoái liên tiếp tích tụ trong cơ thể cộng thêm cơn đau đột ngột! 

Tiếng hét của cô mang lại nhiều khoái cảm hơn là đau đớn! 

Mà tiếng hét của cô cũng hấp dẫn Sở Liên và những người trên bãi biển nhìn sang: "Anh ơi! Anh đang làm gì vậy?"

"Chà, tất nhiên là tôi đang đụ cô ấy rồi!"

Chu Phi cười lớn, sau đó rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, chậm rãi kéo quần bơi lên, sau đó cùng Thôi Đông Trinh, người đã ngất xỉu, bước lên bờ. 

Thôi Đông Trinh vẫn khỏa thân? 

Không sao cả, dù sao họ cũng đều là phụ nữ! 

Nhìn thấy Sở Phi ôm Thôi Đông Trinh khỏa thân tiến tới, Sở Liên và Lâm Lệ không thể tin vào mắt mình. Đôi mắt của Sở Lýan thậm chí còn hơi đỏ lên. Cô cảm thấy khó chịu. Bạn đừng để một bà già như vậy đi. Bạn có coi trọng chúng tôi không? 

Tiếp theo, cô nhìn thấy Sở Phi đặt Thôi Đông Trinh trên bờ bể bơi, sau đó cô nhìn thấy điều khó tin nhất trên đời! ! 

Dưới bàn tay thần kỳ của Chu Phi, Thôi Đông Trinh giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích bị mụ phù thủy nguyền rủa. Sau khi lời nguyền được giải trừ, cô nhanh chóng lấy lại được tuổi thanh xuân. Các đường nét trên khuôn mặt của cô nhanh chóng được điều chỉnh đến trạng thái hoàn hảo, mọi khuyết điểm trên da đều được xóa bỏ trực tiếp, một ít mỡ trên cơ thể cũng biến mất. Sau đó ngực cô được nâng lên cao và vòng eo được siết chặt...

Chưa đầy hai mươi phút, một người phụ nữ hoàn hảo tuyệt đối xuất hiện trong mắt người xem. 

Kim Cơ Yến bây giờ không thể tin được. Người phụ nữ này chính là sư phụ Thôi Đông Trinh của cô, miệng há ra có thể nhét được một quả bóng chuyền...

Sở Liên và Lâm Lệ càng kinh hãi hơn. Cuối cùng họ cũng hiểu tại sao Đoàn Lâm, Âm Gia Di và Lý Tân lại sinh ra với vẻ đẹp đáng ghen tị và đáng ghen tị như vậy. Thì ra tất cả đều là Sở Phi! ! 

Lâm Lý có thể tốt hơn. Trên thực tế, khi Sở Liên đưa cô đến Thanh Thành lần đầu tiên, cô đã đại khái đoán được anh trai Sở Lýan Chu Phi chính là Chu Phi, người đã gây ra rất nhiều rắc rối trên mạng trong mấy tháng qua! 

Đặc biệt là sau khi cô tận mắt nhìn thấy Tăng Hiểu Nguyệt hôm nay, mọi chuyện đều trở nên rõ ràng. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Sở Phi trẻ hóa một phụ nữ bốn mươi tuổi trước mặt thành một phụ nữ xinh đẹp thanh tú trông như hai mươi mấy tuổi, trái tim nhỏ bé của cô vẫn đập không ngừng, cô chợt hiểu mình đã rơi vào cái quái gì! ! 

Còn Sở Liên... sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô cuối cùng cũng hiểu ra mọi chuyện. 

Chu Phi thực ra có khả năng khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp và trẻ trung...

Với năng lực biến thái như vậy, trên đời này làm sao có người phụ nữ nào có thể từ chối anh được? ? 

Liệu có người phụ nữ nào khác có thể sống thiếu anh? 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có thể dễ dàng di chuyển giữa rất nhiều người đẹp hàng đầu. Cũng không có gì ngạc nhiên khi chưa có người phụ nữ nào không hài lòng với cách lăng nhăng của anh ta. Ai dám bất mãn, ai sẵn sàng bất mãn?

Thôi Đông Trinh thực ra đã tỉnh lại từ lâu, nhưng việc Chu Phi cưỡng hiếp cô ở nơi công cộng, đặc biệt là trước mặt đồ đệ của mình, khiến cô chỉ giả vờ chết vì không biết phải đối mặt với đồ đệ của mình như thế nào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 559

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu Sở Phi và Kim Chí Yến đang làm gì khi nhìn thấy họ ôm nhau trong nước ngày hôm qua và hôm nay. Rõ ràng hôm qua Kim Chi Ngôn đã bị Sở Phi cưỡng hiếp, nhưng với tư cách là chủ nhân, cô lại thờ ơ bỏ đi. Kim Chí Yến sẽ nghĩ gì về cô ấy? 

Hiện tại bị Sở Phi cưỡng hiếp, nàng sẽ nghĩ như thế nào? 

Nhưng cô cảm thấy Chu Phi liên tục chạm vào cơ thể mình, sau đó nghe thấy các cô gái bên cạnh không ngừng hét lên kinh ngạc, đặc biệt là khi Kim Chí Yến liều lĩnh lao về phía trước: "Sư phụ, Chúa ơi, Chủ nhân!! Thật tuyệt vời, Chủ nhân! Hãy nhanh chóng tỉnh dậy và nhìn lại chính mình!!"

Tôi...tôi bị sao vậy? ? ? 

Mở mắt ra, Thôi Đông Trinh nhận ra mình đang khỏa thân nằm trước mặt mọi người, nhưng...

Dù sao, sau khi bị nhìn chằm chằm lâu như vậy, cô vẫn bình tĩnh. Cô chậm rãi ngồi dậy, trước tiên liếc nhìn Sở Phi, sau đó phát hiện mọi người đều đang nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc và ghen tị, nên cô nghiêng người đi đến bể bơi, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình...

Hả? ? ? ? 

Thôi Đông Trinh có bình tĩnh đến đâu cũng không thể không hét lên. Đặc biệt là sau khi nhìn từ trên xuống dưới cơ thể của anh ấy, rồi lấy một chiếc gương từ Lati đang mỉm cười đi tới, Thôi Đông Trinh hoàn toàn ...

Chậm chạp! 

Đây có phải là tôi không? Thật ra tôi... có một ngày đã biến thành một phụ nữ xinh đẹp? 

Bạn biết đấy, tuy Thôi Đông Trinh được tôn trọng như một bậc thầy nhưng cô chưa bao giờ được gọi là hoa hậu, bởi vì điều này là do cha mẹ cô sinh ra và quyết định. Không ai có quyền khiếu nại. Chính vì điều này mà Thôi Đông Trinh đã cống hiến hết mình cho Taekwondo mà không hề do dự, nhưng anh lại không muốn, tất cả những điều này...

Cô nhìn trái nhìn phải trong gương. Quả thực chính là cô, mơ hồ vẫn còn có dáng vẻ ban đầu, nhưng khuôn mặt này lại trở nên cực kỳ kỳ lạ, vô cùng xinh đẹp và vô cùng thanh tú, như thể chỉ thuộc về người trong tranh! ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Trước vẻ mặt ghen tị và kinh ngạc của các cô gái, Chu Phi đột nhiên cười lớn: "Hôm nay tâm tình tôi rất tốt, tôi sẽ khoe sắc đẹp của mình! Muốn xinh đẹp thì hãy cởi quần áo ra và nằm xuống cho tôi ~ xem tôi biến mỗi người trong số các bạn thành một siêu mỹ nhân!!"

"A!! Tôi muốn nó!!"

Kim Chí Yến là người đầu tiên phản ứng, lập tức đưa tay cởi áo tắm của cô ra, sau đó ném mình vào người Sở Phi, "Tôi muốn trở thành giống như chủ nhân, Sở Phi, giúp tôi với!!"

"Ha ha, không có vấn đề!"

Để Kim Chí Yến nằm trên mặt đất, Sở Phi một lần nữa thực hiện 'ma thuật' của mình trước mặt các cô gái. Hai mươi phút sau, một Kim Chí Yến hoàn toàn mới chào đời, với mái tóc đen dài xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan thanh tú, làn da trong suốt như pha lê có thể bị đánh gãy, dáng người chữ S xinh đẹp và nổi bật nhất là cặp ngực kiêu hãnh ít nhất 36D...

Bạn biết đấy, trước đây cô ấy đã đạt hạng A! ! 

Sau đó, ngay cả phần thân dưới của Kim Chí Yến cũng được Chu Phi cắt tỉa gọn gàng. Đôi chân hơi dang rộng ban đầu của Sở Phi cũng được tạo thành hình dạng chân hoàn hảo nhất. Bây giờ cô ấy cũng đã hóa thân thành một mỹ nhân khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau đó, Lâm Lý, người hoàn toàn khỏa thân, bước tới và hỏi: "Bạn có thể giúp tôi cao hơn được không? Ngoài ra, tôi muốn ngực của mình to hơn, nhưng không lớn bằng cô ấy... Cô ấy cao, nếu tôi lớn như vậy thì sẽ trông rất kỳ lạ!"

"Không có gì!" Thế là Sở Phi lại đưa tay về phía Lâm Lệ, sau đó lại một tiểu mỹ nữ khác xuất hiện. 

Vậy là cuối cùng cũng đến lượt Sở Lýan...

Cô lo lắng nhìn quanh, "Anh, nếu không thì anh... em... đưa em về phòng làm! Em sợ..."

Hiển nhiên Sở Liên hoàn toàn không chuẩn bị cho việc khỏa thân ở nơi công cộng, nhưng cô cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp nên đã cố gắng cầu xin Sở Phi đưa cô về phòng...

Tuy nhiên, cuối cùng Sở Phi cũng khiến mọi người cởi quần áo, sao có thể đồng ý dễ dàng như vậy, Sở Phi cười ha hả nói: "Ngươi còn ngượng ngùng! Thế còn... Ta để bọn họ cởi quần áo đi cùng ngươi? Jiayi, Xiaoyue, Mesa... Sao ngươi còn đứng? Cởi hết quần áo ra! Nếu không ta sẽ đánh ngươi từng cái một!"

Vì vậy, cuối cùng Sở Lýan đã không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh trai Sở Phi.

Sau khi mọi người cởi bỏ quần áo, bể bơi bỗng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Thân hình mê hoặc của các mỹ nhân đủ màu sắc, mùi vị toát ra sức quyến rũ vô tận, điều này cũng kích thích trái tim nhỏ bé của Sở Lýan. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy bạn cùng phòng Lâm Lý đã trở thành một mỹ nữ ngang hàng với Âm Gia Di và những người khác, Sở Lýan lúc này cảm thấy vô cùng hỗn loạn. Cuối cùng, cô ấy chậm rãi đưa tay cởi dây áo tắm sau lưng...

Khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Sở Phi cuối cùng cũng nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mình, Sở Liên không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên tương tự của các cô gái, như thể cô đã nhìn thấy một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất.

Điều này cũng đúng. Bởi vì cô là em gái của anh, Sở Phi đương nhiên là người chu đáo và không tiếc công sức hơn Lâm Lý và những người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 560

Và bởi vì kỹ năng 'phát triển' hiện tại của Sở Phi đã tiến bộ rất nhiều so với lúc đầu nên họ đã thành thạo hơn rất nhiều. Mấu chốt là hiện tại hắn gần như đã quen thuộc với cơ thể phụ nữ, hơn nữa Sở Liên vẫn luôn gầy gò, cho nên việc này kỳ thực càng dễ dàng thao tác, bởi vì Sở Phi có thể tùy ý sáng tạo! ! 

Vì vậy, dưới bàn tay của Chu Phi, ngũ quan và cơ thể của Sở Lýan dần trở nên đầy đặn hơn, không còn yếu đuối như trước nữa, nhưng những vùng đáng lẽ phải gầy chắc chắn mỏng đến mức tất cả phụ nữ đều phải ghen tị, còn những vùng cần phải săn chắc thì dù là mông hay ngực, cơ thể Sở Lýan gần như đã được Chu Phi hoàn thiện. 

Đến nỗi sau khi đứng dậy cô vẫn có chút khó chịu. Ôi chúa ơi... bộ ngực này xấu hổ quá! ! Tôi thậm chí không thể ngẩng đầu lên! 

"Chồng!!" Thấy Sở Phi làm xong việc cho Sở Liên, đám người Doãn Gia Nghĩa lập tức vây quanh, "Lần trước các ngươi đi ra ngoài mấy tháng, các ngươi thấy chúng ta đều tăng cân rồi ~ Hôm nay cũng giúp chúng ta làm đi!"

"Không có việc gì, mọi người nằm xuống đi!"

Sau khi xử lý hết các cô gái trong vòng tròn, Sở Phi lập tức nằm xuống chiếc ghế bãi biển bên cạnh! "A! Cuối cùng cũng xong rồi~ Tôi mệt quá, ai có thể xoa bóp cho tôi được?"

"Chồng!" Lati lập tức đi tới, hai tay ôm đầu Sở Phi, đặt lên bộ ngực to lớn của cô: "Ta giúp ngươi ấn!"

"Được rồi... vậy các cậu có thể tiếp tục chơi!" Sở Phi vẫy tay với Sở Liên bọn người: “Không được mặc quần áo, hehe~”

"Đại biến thái!"

Sở Liên lập tức giẫm mạnh Sở Phi, nhưng sau đó cô cũng không phản bác. Nhìn thấy Tăng Hiểu Nguyệt đám người chạy trở lại bãi biển, cô do dự một chút rồi cũng đi theo cô...

Thực sự thì điều này khá thú vị phải không? 

Dù sao trong biệt thự này cũng không có người đàn ông nào khác, còn Sở Phi, cô cũng đã bị nhìn thấy rồi! 

Nhưng dù có vui vẻ thế nào, Sở Liêm vẫn luôn nghĩ đến một người, cho nên giữa trò chơi, anh không khỏi nhìn lại Sở Phi, mới phát hiện...

Công chúa Mesa cực kỳ cao quý trong lòng đang quỳ giữa hai chân Sở Phi, đầu lên xuống không ngừng! 

à! ? Sở Liên vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn nữa. Cô không ngờ rằng Công chúa điện hạ lại… ngoài ý muốn! ! Chúa ơi, tôi xấu hổ quá. Sao cô ấy dám làm chuyện như vậy? Ôi chúa ơi! 

Nhưng một lúc sau, Sở Lýan và những người khác đột nhiên nghe thấy một số tiếng động kỳ lạ. Khi bọn họ lợi dụng khoảng trống để bắt bóng, quay đầu nhìn lại thì thấy Sở Phi đã đến bể bơi, công chúa Mesa đang ôm cổ anh, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh người anh. Hai người họ đang tạo ra những gợn sóng trên mặt nước. Điều khoa trương hơn nữa là Lati, Thôi Đông Trinh và Kim Cơ Yến đang ngồi cách hai người họ không xa, ăn trái cây và chiêm ngưỡng cảnh tượng này! 

Có thể nào? ? 

Quả nhiên, sau đó Sở Liên lập tức nghe được một tiếng "Gầm" khác. Khi cô quay lại, người đang ôm Sở Phi đã được thay thế bởi Kim Chí Yến. Tựa hồ là bởi vì chủ nhân ở bên cạnh nhìn xem, Kim Chi Ngôn cường điệu hét lên một tiếng, một lúc sau trực tiếp ngã vào trên người Sở Phi! 

Sau đó Sở Liên nhìn thấy Sở Phi cư nhiên đưa tay hướng Thôi Đông Chấn, vị sư tôn đáng kính này sau khi do dự mấy giây, cuối cùng cũng ngoan ngoãn đặt tay lên lòng bàn tay Sở Phi, sau đó cô cũng bị Sở Phi ôm vào lòng. Sau đó mặt cô cứng đờ, và cô vô tình khịt mũi. Rõ ràng là cô vẫn có chút khó chịu với anh chàng của Sở Phi. 

Sau đó Tăng Hiểu Nguyệt và những người khác hiển nhiên không có tâm trạng chơi đùa nữa, liền đi tới kéo Sở Liên lại, cùng nhau ngồi ở mép bể bơi...

Rồi chiều nay, trái tim nhỏ bé của Sở Liên rõ ràng đã bị kích thích rất nhiều, bởi vì cô không chỉ phát hiện ra một mặt khác của Sở Phi, mà cô còn phát hiện ra anh trai mình...

Anh ấy đơn giản là người đàn ông tồi tệ nhất trên thế giới! ! 

Bởi vì sau này Sở Phi càng ngày càng không kiềm chế được, không chỉ có quan hệ tình dục với con gái trước mặt mọi người, mà còn quan hệ tình dục với bạn cùng phòng Lâm Lệ trước mặt cô ấy...

Tuy nhiên, Sở Lýan buồn bã phát hiện ra rằng cô cũng như những người phụ nữ khác trong Chu Phi, không có cách nào rời xa anh! 

Nếu không phải nàng có địa vị đặc biệt, nếu không phải nàng cắn răng kháng cự, sợ rằng chiều nay Sở Phi cũng sẽ không thả nàng đi! 

Nhưng đến đêm, cô mới nhận ra điều mình làm có vẻ sai lầm, bởi vì sau khi Đoàn Lâm, Ngụy Tuyết và những người khác trở về, trong nhà đột nhiên trở nên náo nhiệt, rồi cuối cùng họ đều vào phòng với Sở Phi, chỉ còn cô là người duy nhất bị cô lập...

Sau đó, giọng nói của các cô gái không thể giấu được chút nào. Những tiếng rên rỉ liên miên khiến Sở Liên trên lầu không thể ngủ yên được. Tuy nhiên, cô vẫn có thể phân biệt rõ ràng giọng nói của ai, đặc biệt là khi cô nghe thấy giọng nói của Lâm Lý. Sở Liên cuối cùng không nhịn được mở cửa đi xuống lầu. Nhưng dù sao đứng ngoài cửa, cô cũng không thể đưa tay đẩy cửa ra. Cô đứng im lặng trong vài giờ trước khi trở lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 561

Sau khi trở về, Sở Liên phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm, liền cởi hết quần lót ra, sau đó nằm trên giường vặn vẹo. Điều duy nhất trong tâm trí cô là người đàn ông đó, cơ thể của anh ta và cái thứ tồi tệ to lớn của anh ta cứ ra vào cơ thể các cô gái hết lần này đến lần khác. Sở Liên nhịn không được đưa tay chạm vào giữa hai chân cô...

Dù cảm thấy làm như vậy thật tội lỗi nhưng Sở Liên vẫn mơ mộng về thân thể của anh trai mình và đạt đến cao trào nhờ sự an ủi của chính ngón tay mình. Nhưng ngay khi cô nhắm mắt lại, đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, cô đột nhiên cảm thấy chăn trên người đột nhiên bị nhấc lên, sau đó một đôi bàn tay to mạnh mẽ tách hai chân cô ra...

"Chậc, Liên Liên, cái này không thích hợp với ngươi!"

Một giọng nói như ma quỷ truyền vào tai Sở Liên, cô lập tức sợ hãi. Sở Liên vội vàng muốn túm lấy chăn, sau đó nhìn Sở Phi với nụ cười tự mãn. 

"A!! Anh ơi! Sao anh lại ở đây?"

"Bọn họ đều hài lòng..." Sở Phi nhún nhún vai, "Lúc đó ta tưởng còn có em gái cùng tiểu thê tử phải nuôi, nên tới tìm ngươi!"

"Ai là em gái thân yêu và cô vợ nhỏ của anh? Ai muốn anh đút cho em!!" Sở Liên lập tức xấu hổ, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. Anh trai tôi lúc này vẫn đang nghĩ về tôi! ! 

"Phải!" Sở Phi tiếp tục cười tà ác, sau đó trực tiếp leo lên giường, nằm ở bên cạnh Sở Liên, “Vậy nói cho ta biết, vừa rồi ngươi dùng ngón tay là nghĩ đến ai?”

"Đáng ghét!! Bạn không quan tâm tôi nhớ ai!"

Sở Liên xấu hổ đến mức lập tức đưa tay đánh Sở Phi mấy cái, nhưng cô không muốn chăn tuột xuống, thân thể xinh đẹp của mình lại bị lộ ra ngoài...

Sở Phi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, sau đó tiến tới hôn lên miệng cô: “Liên Liên, chuẩn bị xong chưa?”

"Vâng!" Sở Liên ngượng ngùng nhắm mắt lại, "Anh, đối xử nhẹ nhàng với em một chút..."

…

Sở Liên ngượng ngùng là chuyện bình thường, bởi vì cô và Sở Phi là chị em ruột. Cô biết quan hệ của mình với Sở Phi vượt quá phạm vi đạo đức nên sợ bị chỉ trích nên từ chối thân mật với Sở Phi ở nơi công cộng vào buổi chiều. 

Nhưng lúc này chỉ có nàng và Sở Phi ở trong phòng, Sở Liên cuối cùng cũng hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần. Khi Chu Phi thực sự nhập vào cơ thể cô, khi cơn đau ban đầu dần biến mất, cô đột nhiên rên rỉ sung sướng, cảm thấy trong lòng và trong mắt mình tràn ngập hạnh phúc khi ôm Sở Phi. 

Đương nhiên, sáng hôm sau khi cô dậy sớm, cô đã cố ý giữ khoảng cách với Sở Phi, coi như đêm qua cô và Sở Phi không hề xảy ra chuyện gì. 

Nhưng đây chỉ là đang lừa dối chính mình, bởi vì tiếp theo cô phát hiện ra vấn đề giữa mình và Sở Phi chỉ là... vấn đề của một đứa trẻ. 

Chủ nhật là ngày cả nhà Sở Phi tụ họp nên sau khi ăn sáng xong, các cô gái cùng nhau bắt vài chiếc xe đi Thanh Thành. Thậm chí lần này Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến còn được công chúa Mesa mời, Sở Lýan và Lâm Lý đương nhiên cũng đi theo. 

Sau đó, khi về đến nhà, họ choáng váng trước những cô gái xinh đẹp lần lượt đến nhà. Có rất nhiều? ? 

Đặc biệt là Sở Lýan và Lâm Lý, sau khi nhìn thấy Lý Tân, Lý Bình, Trương Thiên và những người khác, khuôn mặt của họ đột nhiên có đủ loại biểu cảm kỳ lạ...

Lý Tân và những người khác cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Sở Lian, lập tức ngồi tới nắm tay cô: "Tiểu Lýan, em bị anh trai ăn nhanh quá... Chúng tôi tưởng phải đợi một lát mới được!"

"Hả?? Không... không!" Sở Liên vội vàng phản bác, dù sao nơi này cũng có rất nhiều người đang xem!

"Ha!" Không ngờ tất cả các cô gái đều bật cười: “Đừng ngại, chúng tôi biết rất rõ chồng của bạn… bạn không phải là người duy nhất bị anh ta lừa đâu!”

"Hả??"

Quả nhiên, không bao lâu Sở Liên liền phát hiện, bọn họ nói quả nhiên là sự thật...

Nó vẫn ổn trong ngày. Các cô gái cùng nhau đi mua sắm hoặc xuống tầng dưới để làm đẹp. Sau bữa tối, mọi người tỉnh táo tập trung tại phòng Sở Phi và bắt đầu chơi game. Lần này Sở Liên tự nhiên bị hấp dẫn, sau đó nàng phát hiện trò chơi này thật sự rất ly kỳ, đến bây giờ nàng mới ý thức được, nàng cùng Sở Phi quan hệ thật sự không đáng nhắc tới, bởi vì nàng biết...

Tăng Tiểu Nguyệt và Sở Vân thực sự là mẹ con? 

Ngụy Tuyết, Ngụy Cường, Vi Vi cũng là mẹ con? 

Tiếp theo là Hà Thị Thị, cô cũng là em họ của Sở Phi, nhưng cô lại công khai cưỡi lên cơ thể của Sở Phi, quan hệ tình dục với anh ta trong khi tiếp tục chơi game với các cô gái! 

Nhưng điều khiến Sở Lýan khó chịu nhất là hình phạt của trò chơi cuối cùng cũng rơi vào dì Hà Bội Linh của cô. Sau đó, bà không chút do dự mà chộp lấy vật lớn của con trai Sở Phi, sau đó trực tiếp ngồi xuống...

Một lần nữa, một khi con người ngã, họ sẽ ngã rất nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 562

Thế giới quan ban đầu của Sở Lýan và những người khác đã bị phá hủy hoàn toàn và được thay thế bằng một thế giới hoàn toàn mới...

Một cách hiểu mới về việc bỏ qua đạo đức thế tục và điểm mấu chốt, nhưng liệu đây là điều tốt hay điều xấu thì ai biết được? 

Nhưng có một điều, lúc Sở Phi đứng cạnh Sở Phi, đạp phi kiếm leo lên vách núi lửa Thanh Thành, lúc đó cô thực sự say sưa. 

Liệu tôi...có thể trở thành một nàng tiên trẻ mãi không? Khi biết chuyện này, những cảm xúc tâm lý khác nhau của Sở Lýan và những cô gái khác không thể diễn tả bằng lời.

Đêm buồn cười cuối cùng cũng trôi qua. Sáng sớm hôm sau, mọi người lấy lại thân phận ban đầu và bắt đầu lần lượt rời khỏi Thanh Thành. Sở Liên cũng làm như vậy, nhưng vừa lúc cô chuẩn bị đi ra ngoài, Hà Bái Linh liền gọi cô, sau đó là Sở Phi.

"Tiểu Phi, thứ bảy tuần sau là sinh nhật lần thứ 80 của bà nội con!"

Hà Bái Linh đi tới, chỉnh lại cổ áo cho con trai, sau đó thở dài nói: “Mặc dù chúng ta cùng bà nội không tiếp xúc nhiều, nhưng bà bây giờ là hậu duệ của chúng ta… Bà đã vất vả cả đời, nếu chúng ta không tổ chức sinh nhật cho bà thì ai sẽ nhớ bà? Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể để ông già sống trong cảnh khốn cùng. Các cháu chuẩn bị hai ngày này rồi cùng về với ta. Tiểu Liên, cháu cứ về cùng mẹ đi, còn Tiểu Phi, cháu cũng muốn trả tiền.” tỏ lòng tôn kính với cha của bạn!"

"Tôi biết!" Sở Phi gật đầu, sau đó nắm lấy tay Sở Liên: "Liên Liên, ngươi mấy ngày nay đừng đến công ty, dọn dẹp thật sạch sẽ, mua chút quà cho mẹ đi."

"Đúng." Sở Liên ngoan ngoãn gật đầu, xin nghỉ phép? Dù sao đây cũng là công ty của anh trai cô, cô còn sợ gì nữa?

Nghe nói lần này bà nội Chu Phi tổ chức sinh nhật lần thứ 80, các cô gái đều muốn đi, nhưng sau khi nghĩ lại, Chu Phi quyết định quên đi. Một mặt, họ đều có công việc riêng, mặt khác, gia đình anh giờ đã có công việc kinh doanh lớn. Nếu anh ấy muốn đưa các cô gái đến đó thì tất cả nên đi hay chỉ một số thôi?

Chắc chắn không thể chỉ tham gia một phần. Người kia sẽ nghĩ gì nếu phần còn lại bị bỏ lại phía sau?

Còn tệ hơn nữa khi mang tất cả mọi người đi cùng. Như vậy, Sở Phi là về mừng sinh nhật lão nhân, hay là dẫn người về khoe?

Và điều này quá cao cấp. Sở Phi không muốn lại trở thành chủ đề nóng trên mạng.

Cho nên kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận là anh, mẹ anh và em gái Sở Liên sẽ cùng nhau về, còn những người khác sẽ ở lại. 

Sau khi xác định được số lượng người, bước tiếp theo là quyết định quay về như thế nào...

Chắc chắn không có máy bay đến thành phố nhỏ cấp ba nơi họ sống từ Thâm Quyến, nhưng có một chuyến tàu có thể đi thẳng từ Quảng Châu.

Nếu chọn đi máy bay, bạn cần bay đến Vũ Hán trước, sau đó xuống tàu và chuyển sang đi tàu. Tuy nhiên, vì mỗi ngày chỉ có một chuyến tàu chạy thẳng từ Vũ Hán và đã sau 9 giờ sáng, nếu không sẽ phải đi một vòng lớn từ Tương Phàm ở phía bắc, vẫn phải mất tám hoặc chín giờ đi tàu...

Điều này có nghĩa là sau khi bay đến Vũ Hán, Sở Phi và những người khác hoặc sẽ phải ở lại Vũ Hán một đêm, hoặc chỉ có thể chọn bắt xe buýt đường dài về, nhưng cũng sẽ phải mất năm tiếng đi ô tô, và mấu chốt là rất mệt. 

Vì vậy sau khi cân nhắc, Hà Bội Linh đã từ bỏ ý định bay và quyết định đến Quảng Châu trước, sau đó mua vé giường nằm để bay thẳng. Bằng cách này, anh có thể ngủ một đêm và về nhà vào sáng hôm sau...

Điều quan trọng nhất là loại người này có thoải mái không? 

Đương nhiên Chu Phi cũng không có phản đối. Vì mẹ anh đã quyết định nên anh định mua vé vào ban ngày, nhưng anh nhận được cuộc gọi từ Âm Gia Di khi anh vừa ra ngoài vào buổi trưa. 

"Chồng ơi! Lần này anh về nhớ ghé thăm bố mẹ em nhé... Hơn nữa, anh còn phải đi tìm Liễu Thanh!"

"Lục Thanh?" Chu Phi sửng sốt một lát. Đúng vậy, đã lâu không có tin tức gì của cô gái này, nhiều đến nỗi Sở Phi gần như quên mất cô: "Cô ấy sao vậy?"

"Bây giờ cô ấy đang bị nhốt ở nhà!"

Âm Gia Di thở dài, "Lần trước cô ấy dại dột nói với mẹ rằng cô ấy muốn đến Thâm Quyến để tìm bạn, nhưng mẹ cô ấy đã đi thẳng đến Vũ Hán và đưa cô ấy về nhà. Cô ấy không được phép đi đâu mỗi ngày, thậm chí còn sắp xếp một loạt các cuộc hẹn hò mù quáng cho cô ấy."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Trước đây tôi không biết. Số điện thoại di động của cô ấy trống rỗng, tôi không thể liên lạc thường xuyên với cô ấy. Mãi đến tháng trước khi tôi đạt đến đỉnh cao trên QQ, tôi mới nhận ra bây giờ cô ấy như thế này, nhưng lúc đó anh không quay lại..." Âm Gia Di bĩu môi, "Tôi không quan tâm, Liễu Thanh là chị gái tốt nhất của tôi, lần này anh phải đưa cô ấy về!"

"Đã nhận được! Giai Di phu nhân, chồng tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Ừ, chồng à, em yêu anh!"

…

Vì chưa phải là Tuần lễ vàng Quốc khánh và cũng không phải là thời gian du lịch Tết nên việc mua vé rất dễ dàng. Sở Phi trực tiếp đến ga xe lửa mua ba vé giường mềm. Dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu tiền, có thể làm cho mình cùng mẹ thoải mái như hắn muốn. Sau nhiều lần xác nhận với cô bán vé rằng ba tấm vé đều ở trong cùng một hộp, Sở Phi quay người rời đi. 

Sau khi rời khỏi phòng bán vé, Sở Phi lấy điện thoại ra gọi cho Sở Liên và Hướng Tử Thanh, bởi vì trước khi ra ngoài, anh đã thỏa thuận với bọn họ buổi chiều sẽ đi Hồng Kông mua sắm. Lúc này anh đang xếp hàng mua vé, còn hai cô gái đang ngồi đợi ở quán cà phê ở quảng trường ga xe lửa. Lúc Sở Phi đang nói chuyện, đột nhiên cảm thấy trên người nhẹ bẫng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 563

Khi quay lại, anh nhìn thấy một tên trộm có vẻ ngoài giống Tân Cương đang ngồi xổm phía sau, tay cầm chiếc ví của mình một cách đáng sợ. Khi thấy Sở Phi phát hiện ra mình, anh chàng lập tức quay người chuẩn bị bỏ chạy. Rõ ràng xung quanh có vài đồng phạm đến giúp đỡ anh ta, họ lập tức lao về phía Sở Phi, định ngăn cản anh ta. 

Kết quả là tự nhiên. Một giây tiếp theo, bốn năm người Tân Cương đều nằm trên mặt đất. Sau đó Sở Phi không chút khách khí tiến tới, bóp nát từng ngón tay của bọn họ. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người trên quảng trường. 

Lúc này Sở Phi mới đi tới, nhặt chiếc ví của mình từ trên mặt đất lên. Nhưng ngay khi anh ta cúi xuống, một người đàn ông Tân Cương với cái miệng sắc nhọn và đôi má khỉ bất ngờ xuất hiện từ đám đông bên cạnh, thậm chí anh ta còn dùng dao găm đâm thẳng vào Chu Phi. 

Nhưng toàn thân Sở Phi đột nhiên vặn vẹo không thể tin được, sau đó chân phải của hắn đập vào mặt nam nhân Tân Cương với một góc kỳ lạ. Lực của cú đá này mạnh đến mức thậm chí còn vượt quá sự mong đợi của mọi người. Người đàn ông Tân Cương bay thẳng hơn 20 mét rồi đập mạnh vào luống hoa hình vuông. Cuộc sống hay cái chết của ông vẫn chưa được biết.

Lúc này, đám đông xung quanh im lặng. Họ nhìn Sở Phi với đôi mắt giống người ngoài hành tinh hơn. Một lúc sau, đột nhiên có người hét lên: "Anh là Sở Phi!! Anh là Sở Phi đóng vai Lữ Bố trong Tân Tam Quốc!!"

Sở Phi nhún vai, phớt lờ những người Tân Cương trên mặt đất đã có ngón tay đẫm máu và tách đám đông ra. Vừa lúc Sở Liên và những người khác cũng tới, hắn nhanh chóng mang hai người đi. Tuy nhiên, cảnh tượng này chắc chắn sẽ được ai đó dùng điện thoại di động quay lại rồi đăng lên mạng, nên Sở Phi biết rằng rất có thể mình sẽ lại nổi tiếng.

Nhưng anh không hề hối tiếc. 

Nhắc mới nhớ, những năm gần đây người dân Tân Cương đã trở thành đồng nghĩa với trộm cướp. Đương nhiên, đây không phải là Sở Phi có bất kỳ phản đối nào đối với người Tân Cương. Trên thực tế, anh ấy khá đánh giá cao những người Tân Cương chân chính và hy vọng sẽ đến Tân Cương khi rảnh rỗi. Hãy cùng đi và cảm nhận phong tục tập quán của người Duy Ngô Nhĩ ở đó nhé. Nhưng vấn đề là một số lượng đáng kể người dân Tân Cương hiện sống rải rác trên khắp đất nước đang tham gia vào các hoạt động trộm cắp, cắt bánh hoặc các ngành công nghiệp khác để bóc lột người dân. Làm sao danh tiếng của người Tân Cương không bị hủy hoại? 

Đặc biệt là những người cao lớn, khỏe mạnh, chân tay khỏe mạnh, không có ý định tiến bộ mà chỉ muốn đạt được thứ gì đó mà không được gì. Sau khi bị phát hiện, chúng còn muốn hù dọa mọi người bằng cách dựa vào sức mạnh của đám đông, sau khi biết mình bị đánh, chúng đã rút dao ra làm bị thương người ta...

Sở dĩ họ dám làm điều này thực chất là nhờ vào chính sách bảo vệ thiểu số của Trung Quốc. Để không bị mang tiếng là phá hoại đoàn kết dân tộc, không biết có bao nhiêu quan chức trên đang cho rằng làm nhiều vẫn tốt hơn là làm ít. Vì vậy, cho dù những người Tân Cương này có bị bắt cũng chỉ bị đưa về Tân Cương, nhưng trên đường có thể từng người một bỏ chạy và tiếp tục phạm tội. 

May mắn thay, đó là Chu Phi. Nếu là người khác thì chuyện này đã thực sự nghiêm trọng rồi. 

Phân tích cuối cùng, những người như vậy chỉ là cặn bã của xã hội, Sở Phi không chút thương xót mà giẫm phải ngón tay của bọn họ, để ngươi lại trộm cắp? 

Tôi không sợ phá hoại sự đoàn kết dân tộc...

Tôi bảo vệ những người tốt ở Tân Cương. Nếu biến thái như vậy thì chết càng xa càng tốt! 

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Ngay sau khi Chu Phi đưa Sở Lýan và hai cô gái lên xe, họ còn chưa kịp ra khỏi bãi đậu xe sau khi châm lửa, khoảng hơn chục người Tân Cương đã xuất hiện xung quanh họ. Lần này, họ thực sự đang cầm thứ gì đó trên tay…

Dao dưa hấu, ống sắt, thậm chí cả búa, và điều khoa trương nhất là một trong số chúng đang cầm súng lửa đất! 

À, người ta nói người dân Tân Cương đoàn kết lại. Lần này Sở Phi thật sự nhận ra, quả thực là vô pháp đến mức! 

Nhìn thấy những người này chặn xe, Sở Lýan sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. Tuy rằng nàng biết Sở Phi thực lực rất mạnh, nhưng hiện tại người quá nhiều, thậm chí còn cầm vũ khí! 

Ngược lại, Hương Tử Thanh tỏ ra thờ ơ. Tôi không biết cô ấy là một quý cô hay cô ấy là người ngu dốt và không biết sợ hãi! 

"Ngồi xuống, Liên Liên, ngươi tốt nhất nhắm mắt lại, đừng nhìn nữa!"

Chu Phi mở cửa xe bước xuống. Lúc này, anh thực sự rất tức giận, nhưng nguyên nhân quan trọng nhất là, cảnh sát ở ga xe lửa đâu? 

Cứ để bọn côn đồ này muốn làm gì thì làm? 

Đây là Thâm Quyến, cửa sổ của Trung Quốc với thế giới bên ngoài và là tấm danh thiếp của các thành phố Trung Quốc. Nhưng bây giờ lại để những người Tân Cương này ị, tiểu lên tấm danh thiếp vàng như thế này? 

Được rồi, bạn không quan tâm, tôi làm vậy! 

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi xuống xe, người dân Tân Cương lại không có ý định buông xe, mục tiêu của bọn họ hóa ra lại là hai cô gái trong xe! ! 

Trong khi có nhiều người vây quanh Sở Phi, một số người khác cũng đang lao về phía Wrangler của Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 564

Tất nhiên, chưa đầy một phút, tất cả bọn họ đều nằm dưới đất khóc lóc. Mặc dù tên cầm súng nhanh chóng bắn Sở Phi, nhưng đáng tiếc, phát súng lại trúng vào chân hắn! 

Về phần những người khác, Sở Phi đã giẫm nát tay từng người một không thương tiếc! 

Sau đó Sở Phi đứng dậy, liếc mắt nhìn đám người đang theo dõi từ xa. 

"Đi thôi, còn bao nhiêu người nữa? Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ta đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra miễn phí..."

Chu Phi tàn nhẫn đến mức lần lượt giẫm đạp lên vòng tay của hơn mười người. Anh ta thật tàn nhẫn và tàn nhẫn. Cảnh tượng này đáng sợ đến nỗi trong đám đông không ai dám nói gì. 

Thấy không có người xông ra ngoài, Sở Phi lấy điện thoại ra nói: "Tần tỷ, ở ga xe lửa tôi gặp phải chút chuyện..."

Sở Phi gặp nạn? 

Chưa đầy ba phút, một nhóm cảnh sát xông vào còng tay từng người một trên mặt đất mà không nói một lời. Sau đó Sở Phi phớt lờ bọn họ, lên xe phóng đi. Nhưng ngay khi xe của anh nổ tung, trong đám đông có người đột nhiên hét vào mặt Sở Phi.

“Làm tốt lắm!!” 

"Làm tốt!!"

Nhưng vấn đề rõ ràng đã không kết thúc như thế này. Sau đó Sở Phi gọi cho Phú Lâm Na và nói với cô rằng từ giờ trở đi, anh không bao giờ muốn nhìn thấy bất kỳ tên trộm hay băng nhóm cướp Tân Cương nào ở Thâm Quyến! ! 

Tất nhiên những người Tân Cương đang làm việc lương thiện thì có thể ở lại Thâm Quyến, nhưng những kẻ thuộc phe đen tối, kiếm sống bằng nghề trộm cướp, hay bắt trẻ em làm con tin để ăn xin, sẽ bị loại bỏ không để lại một ai! 

Thấy chồng nổi giận, Phú Lâm Na lập tức truyền đạt lời nói cho cấp dưới mà không hề thay đổi, sau đó nhóm người phía dưới nhanh chóng ra tay. 

Nói mới nhớ, Thâm Quyến đã gặp rắc rối vì vấn đề của người dân Tân Cương hơn một hai ngày nay. Những người Tân Cương này hống hách và hống hách. Ngay cả những người dựng quầy hàng nghiêm túc cũng đeo dao cắt dưa hấu trên thắt lưng. Nếu hỏi không muốn mua thì cứ lấy dao ra. Bạn có nó không? 

Chưa kể những kẻ trộm cắp, cướp giật, ép trẻ em đi ăn xin, trộm cắp, bán ma túy, mại dâm...

Cho dù có chuyện gì xảy ra, những kẻ này quả thực dám dùng dao trực tiếp đâm người khác. Cho dù có người bị giết, theo chính sách bảo hộ dân tộc, họ sẽ không có việc gì làm, cùng lắm sẽ bị trục xuất về quê quán. 

Đến mức bây giờ đã có chuyện một, hai công an bắt gặp người dân Tân Cương công khai phạm tội ngay trước mắt mà không dám lên tiếng ngăn cản. Dù sao bọn họ cũng có gia đình, có gia đình, không dám đi cùng những người này liều mạng. 

Chính vì điều này mà các băng nhóm địa phương và người dân Tân Cương luôn mâu thuẫn với nhau. Bạn đi theo con đường của riêng bạn và tôi vượt qua của tôi. Chỉ vì những người Tân Cương này tàn nhẫn, đoàn kết và dám liều mạng mà các băng đảng địa phương không muốn xúc phạm họ. 

Nhưng bây giờ hôm nay họ phải lộn xộn với nó! Bây giờ anh Chu đã lên tiếng, ai dám trái lời? 

Khu vực gần ga xe lửa Thâm Quyến thực sự là một trong những nơi tập trung của người dân Tân Cương, bởi vì khu vực này có một lượng lớn dân cư trôi nổi và người dân Tân Cương đặc biệt thích tấn công những hành khách vội vàng đi ngang qua, vì họ không bao giờ làm công việc kinh doanh 'khách hàng lặp lại'. Đây là lý do tại sao một nhóm người Tân Cương đã lao ra ngoài ngay sau khi Chu Phi đánh anh ta. Sau này nhất định còn có những người khác, nhưng sau khi bọn họ phát hiện Sở Phi là một tên cặn bã cứng rắn, bọn họ cũng không dám tiếp tục tấn công trực tiếp mà chuẩn bị tập hợp người để âm thầm tấn công. 

Nhưng họ sớm phát hiện ra rằng Thâm Quyến bắt đầu không có chỗ cho họ. Không chỉ một số lượng lớn cảnh sát vũ trang đóng quân gần ga xe lửa và bắt đầu kiểm soát chặt chẽ an ninh công cộng, mà cảnh sát ở các quận khác nhau đột nhiên bắt đầu giám sát chặt chẽ người dân Tân Cương, và ngay cả những người trong thế giới ngầm cũng đang để mắt tới họ. 

Ăn trộm cái gì đó? tiết tấu! Sau đó gọi cảnh sát! 

tống tiền? tiết tấu! ! Hãy gọi cảnh sát sau khi cuộc chiến kết thúc! 

Buôn bán ma túy? Bắt cóc trẻ em? Đánh chết hắn rồi tiếp tục gọi cảnh sát! 

Ánh đèn sân khấu đến nhanh đến nỗi một nhóm người Tân Cương ở gần cửa Đông vẫn chưa nhận được tin tức. Kết quả là họ đã dùng dao đối đầu với cảnh sát. Sau đó, một nhóm lớn cảnh sát vũ trang đã đến và hạ gục từng người một. Họ bị đánh ngay tại chỗ. Ngay lập tức, Internet bắt đầu tràn ngập đủ loại tiếng nói tự hào. Hầu hết người dân ở Thâm Quyến đều cho rằng hành động lần này của chính quyền là tốt và họ hy vọng nó có thể kéo dài lâu, bởi những người Tân Cương này quá tàn nhẫn và từ lâu đã gây phẫn nộ, oán giận. 

Và sau đó có người đã nói về sự khởi đầu của sự việc này. Thực sự có người ở ga xe lửa đã nhìn thấy tất cả, từ người Tân Cương trộm ví của Chu Phi, đến dùng dao đâm Chu Phi, sau đó hơn mười người cùng nhau xông tới và định đánh anh ta...

Khi nghe tin Chu Phi đã tự mình hạ gục hàng chục người Tân Cương, hầu hết mọi người đều tỏ ra không thể tin được. Nhưng khi có người đưa ra những bức ảnh chụp tại hiện trường thì không ai dám thắc mắc. 

Hơn chục người Tân Cương hung hãn cầm vũ khí trên tay ngã xuống đất, còn Sở Phi thì đứng giữa họ mặt không biểu tình...

Đặc biệt một người trong số họ còn bắt được tên cầm súng bắn Sở Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 565

Trong lúc nhất thời, tin đồn về Chu Phi lại rộ lên, sau đó có người phát hiện ra rằng trong ảnh quảng cáo bộ phim bom tấn Tân Tam Quốc của CCTV, người đứng đầu không phải là Chu Phi sao? 

Bộ giáp tuấn tú đó, cây kích sơn vô song của Phương Thiên, khuôn mặt kiêu ngạo kiêu ngạo kia...

Đột nhiên Sở Phi lại nổi tiếng, chuyện cũ lại được tiết lộ, chuyện anh làm huấn luyện viên mỹ nữ cũng lại được bàn tán. Nhưng lần này anh còn đi cùng với hai cô gái xinh đẹp. Có lẽ nào anh ta được gợi lên từ không khí mỏng? …

Đột nhiên, suy đoán về thân phận của Chu Phi lại một lần nữa thu hút sự chú ý và tò mò của vô số người, nhưng lúc này Chu Phi đã không còn ở Thâm Quyến nữa. 

Chủ đề này quay trở lại ngay sau khi Sở Phi rời đi, bởi vì đây là lần đầu tiên Hướng Tử Thanh nhìn thấy Sở Phi đánh nhau với người khác. Dù biết Sở Phi rất mạnh nhưng cô vẫn không giấu được sự phấn khích. Suy cho cùng, hoàn cảnh gia đình của cô ấy rất khác. Cô hoàn toàn không ngại việc Sở Phi làm tổn thương những người đó. Ngược lại, cô cảm thấy Sở Phi rất nam tính nên lập tức chen vào ghế phụ, sau đó vươn tay ôm Sở Phi hôn không ngừng: "Anh yêu, anh thật tuyệt vời!!"

"Này... Tôi vẫn đang lái xe! Đừng gây rắc rối!"

"Không, tôi muốn hôn!"

"Đừng cản đường tôi, cô bé, nếu không tôi sẽ đánh đòn cô!"

"Ừm!" Hướng Tử Thanh trợn mắt, sau đó trực tiếp nằm lên đùi Sở Phi, "Nếu anh không cho phép hôn em từ trên xuống, thì em hôn anh từ dưới lên cũng được, đúng không?"

"Này! Hãy cẩn thận với màn hình..."

"Đừng sợ, tôi sẽ chặn nó tốt hơn!"

Nhìn thấy Hướng Tử Thanh nằm trong lòng Sở Phi và bắt đầu liên tục 'gật đầu', Sở Liên ngồi ở hàng sau lập tức che mắt không nói nên lời: "Trời ơi, tôi có loại anh trai gì thế này!!"

…

Hồng Kông là một thế giới đầy màu sắc, ít nhất là đối với Sở Lýan, người lần đầu tiên đến Hồng Kông. Mọi thứ đều rất mới mẻ và mới lạ. May mắn thay, Hương Tử Thanh, một con rắn địa phương, tồn tại. Mặc dù lớn lên ở Mỹ nhưng cô đều trở về Hồng Kông hàng năm. Đương nhiên, cô ấy rất quen thuộc với Hồng Kông. Hương Tử Thanh biết hầu hết mọi thứ về nơi vui chơi và nơi mua sắm phù hợp.

Về phần Chu Phi, hắn chỉ là một người bạn đồng hành. Anh cũng chịu trách nhiệm thanh toán bằng thẻ tín dụng và làm công việc bốc vác bán thời gian. 

Dù sao thì chị gái Sở Lýan của tôi đã ở Thâm Quyến được vài tháng. Đây là lần đầu tiên cô về nhà. Tất nhiên cô ấy phải trông thật quyến rũ và mua vài món quà...

Chẳng phải người ta sống chỉ vì một chút thể diện sao? 

Khi đến thời điểm, tất cả những thứ Sở Liên mang về đều sẽ được mua từ Hồng Kông. Dù giá bao nhiêu thì ít nhất mẹ cũng sẽ tự hào phải không?

Nhưng đối với Hướng Tử Thanh, hôm nay đi mua sắm thực chất là đi cùng Sở Phi. Vì vậy, mỗi khi Sở Liên thay quần áo mới ra khỏi phòng thay đồ, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là Hướng Tử Thanh ôm lấy Sở Phi và hôn anh say đắm. Vì vậy, sau một vài lần, cô bé này lại ghen tị: "Anh ơi, vào với em đi!"

"Này...vậy tôi cũng vào nhé!!"

"Không, tôi không thể chen vào!! Ôi anh trai, cô ấy bắt nạt tôi!!"

"Chồng! Em cũng muốn ~"

Hiển nhiên, Sở Phi như vậy dẫn hai cô gái này đi khắp nơi, lập tức chấn động vô số người chú ý. Tuy nhiên, hai cô bé này không hề quan tâm chút nào. Họ kéo Sở Phi một cách trìu mến với đủ loại mơ hồ, điều này ngay lập tức gây ra tai nạn ở các trung tâm mua sắm lớn...

Nhưng thời gian trôi qua rất nhanh khi họ gây rắc rối như thế này. Mua sắm mệt mỏi, Sở Phi dẫn bọn họ tìm một chỗ ngồi uống trà, chuẩn bị thu dọn thành quả về nhà. Tuy nhiên, vào lúc này, Sở Liên đột nhiên nhìn thấy đối diện một tiệm váy cưới, sau đó ánh mắt của cô trở nên điên cuồng, "Anh ơi, em rất muốn mặc váy cưới vào xem nó trông như thế nào... Không biết đời này có cơ hội mặc nó hay không."

"A hèm..." Sở Phi đột nhiên xấu hổ ho một tiếng, "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy, Liên Liên? Đương nhiên là có cơ hội! Ngươi có thích váy cưới không? Hiện tại không bằng cùng nhau đi qua thử xem?"

"Được rồi!" Hai cô gái lập tức đứng dậy và cùng nhau chạy tới. 

Chu Phi đành phải theo kịp, nhưng khi bước vào cửa hàng, anh phát hiện ra cửa hàng váy cưới này quả thực không hề nhỏ, bày bán đủ loại váy cưới rực rỡ, thậm chí cả váy cổ của Trung Quốc...

Chẳng mấy chốc, một nhân viên đã bước tới. Đầu tiên cô nhìn Sở Phi, Hướng Tử Thanh và Sở Liên. Khi nhìn thấy Sở Phi và Sở Liên đang mặc đồ, cô lập tức quay sang Hướng Tử Thanh nói: "Cô nương, cô muốn xem loại váy cưới nào?"

Được rồi, kỳ thực hôm nay cảnh tượng này đã diễn ra rất nhiều lần, cho nên Sở Phi cùng Sở Liên cũng đã quen rồi, bọn họ cũng không có biện pháp gì. Hai người đều mặc bộ quần áo có giá hơn một trăm nhân dân tệ mỗi bộ, bị dán nhãn là hàng rẻ tiền từ đầu đến chân. Đương nhiên, họ sẽ không được chào đón ở các trung tâm mua sắm lớn ở Hồng Không. Suy cho cùng, Hương Tử Thanh là con gái lớn của gia đình Xiang, và mọi bộ quần áo cô mặc đều là của một thương hiệu lớn. Đương nhiên, nhân viên bán hàng sẽ vô thức chào đón cô trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 566

"Chồng!" Hương Tử Thanh cũng đã quen với điều đó. Cô nắm lấy cánh tay Chu Phi và nói: "Chiếc váy cưới lấp lánh đó thật đẹp!!"

Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi vẫn thích những thứ lấp lánh! ! 

Sở Phi bất đắc dĩ, nhưng là ai thích Hướng Tử Thanh, thế là gật đầu với nhân viên đang kinh ngạc bên cạnh nói: "Mời anh cởi mảnh đó ra đưa cho cô ấy dùng thử!"

"Ừm...Được rồi, thưa ngài, xin vui lòng đợi."

“Mọi chuyện thế nào rồi, Liên Liên, em có thích món gì không?” Nhìn thấy Hướng Tử Thanh cầm váy cưới và mặc thử dưới sự hướng dẫn của nhân viên gần đó, Chu Phi bước tới chỗ Sở Liên đang xem váy cưới. 

"Tôi thích cái đó!"

Sở Liên ngượng ngùng chỉ vào chiếc váy cưới của người mẫu mặc ở cuối cửa hàng bên trái. Phong cách này rất mới lạ nhưng lại mang hơi hướng bảo thủ và còn giúp vòng eo thon gọn hơn. Chiếc váy dài đính đầy hoa hồng trắng rỗng. Khó trách Sở Liên thích, bởi vì Sở Phi cũng cảm thấy rất tốt. Nhưng điều khiến Sở Phi kỳ lạ là, nếu cậu thích thì sao không đi xem thêm hoặc thử xem? 

Vì vậy hắn tiếp tục vẫy tay: "Cô nương, xin cô ấy đưa miếng đó cho cô ấy ăn thử..."

“Thưa ngài, chiếc váy cưới đó có giá 230.000 đô la Hồng Kông…” Người bán hàng đứng sang một bên không nhúc nhích mà nhìn Sở Phi với vẻ khinh thường. 

"Cởi ra cho cô ấy thử xem!" Sở Phi quay đầu nhìn chằm chằm cô: “Có cần tôi nhắc lại lần nữa không?”

Không phải quần áo được bày ra chỉ để mọi người thử sao? 

Nhìn thấy Sở Phi sau khi nghe giá vẫn giữ thái độ như vậy, người bán hàng cuối cùng cũng không dám nài nỉ quá nhiều, cuối cùng bước tới cởi váy cưới ra...

Nhưng Sở Liên lại có chút rụt rè. Cô thực sự sốc khi nhìn thấy mức giá vừa rồi. Cô không thể mua được một thứ đắt tiền như vậy nếu không ăn uống trong một năm. 

Vì vậy khi nhìn thấy nữ thư ký ôm váy cưới trên tay đi về, cô vẫn có chút do dự: "Anh, quên nó đi thì sao?"

"Chỉ cần ngươi thích..." Sở Phi đưa tay sờ sờ Sở Liên đầu, "Ta mua cả thế giới thì có sao đâu?"

"Chậc!" Nữ thư ký rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp bày ra cảnh tượng ấm áp giữa hai người: "Cô nương, nếu muốn thử váy cưới thì mời qua đây!"

"Chồng!!" Cuối cùng, Hương Tử Thanh cũng thay váy cưới và lao ra ngoài, "Trông tôi có đẹp không? Tôi trông có đẹp không??"

"Rất đẹp!"

Chu Phi vỗ tay. Tuy không thích những thứ lấp lánh nhưng chiếc váy cưới này rất hợp với Hướng Tử Thanh và phù hợp với tính cách khoe khoang của cô! 

Sau khi được Sở Phi khen ngợi, Hướng Tử Thanh vui vẻ nhìn trước gương, nhưng rõ ràng Hướng Tử Thanh không hài lòng với một chiếc váy cưới. Cô nhanh chóng chọn một chiếc khác và chạy vào để thay nó. 

Vì thế Sở Phi đành phải đứng bên ngoài chán nản chờ đợi, nhưng đúng lúc này, có thêm hai vị khách, một nam một nữ, cùng nhau bước vào tiệm áo cưới, Sở Phi thản nhiên quay đầu nhìn bọn họ, sau đó đột nhiên cảm thấy cô gái này nhìn quen quen, nhưng cô gái lại tình cờ nhìn sang. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc kêu lên: "Sở Phi!!"

"Hả?" Sở Phi sửng sốt một lát, sau đó trong đầu rốt cục nhớ tới tên của cô gái này, "Ha, nguyên lai là Nguyên Y Y! Đã lâu không gặp!"

Viên Di Di là bạn cùng lớp đại học của Sở Phi, nhưng không giống như sự kiêu ngạo của Lâm Tân, Viên Di Di là một cô gái rất năng động và rất tốt bụng. Cô ấy có vẻ hòa đồng với mọi người, nên mặc dù trông cô ấy có vẻ ngoài trung bình, nhưng nếu nói về cô gái nổi tiếng nhất lớp thì Viên Di Di chắc chắn có thể xếp trên Lâm Tân! 

Đương nhiên, nếu nói ai là nam sinh nổi tiếng nhất thì Sở Phi chắc chắn đứng ở vị trí cuối cùng...

Nhắc mới nhớ, Nguyên Y Y bốn năm đại học không tiếp xúc nhiều với Sở Phi, hiện tại cô ấy đã thay đổi rất nhiều, Sở Phi khó có thể nhận ra cô ấy. Nhưng giọng nói đặc biệt của cô vừa vang lên, Sở Phi lập tức biết tên cô, bởi vì khi Sở Phi mới bước vào năm thứ nhất, Nguyên Y Y, người giám sát diễn xuất, đã gọi anh bằng giọng điệu này! 

Vì vậy, thời gian thực sự là một thứ tàn nhẫn. Chớp mắt, những chàng trai, cô gái ngày ấy giờ đã trưởng thành, bước vào xã hội và có cuộc sống riêng. Những ngày tương đối hồn nhiên trong khuôn viên trường đã qua đi và sẽ không bao giờ quay trở lại...

Bằng không, Viên Y Y sao có thể bỏ lại bạn trai của mình mà lao tới Sở Phi, ôm cánh tay anh một cách trìu mến? 

Mối quan hệ giữa hai người hiển nhiên không còn tốt đẹp như trước nữa, hiển nhiên chỉ có một khả năng để cô làm được điều này! 

Viên Di Di biết rằng Sở Phi nổi tiếng và biết khả năng của Sở Phi, vì vậy bây giờ ... cô ấy muốn sự giúp đỡ của Sở Phi! 

Quả nhiên, cô lập tức kéo Sở Phi giới thiệu: “Đây là Lục Hạo, chồng tôi, chúng tôi đã nhận được giấy chứng nhận, dự kiến sẽ kết hôn vào ngày Quốc khánh. Bây giờ chúng tôi chuyên môn đến Hồng Kông để chọn đồ cưới và mua váy cưới…”

"Xin chào!"

Lục Hạo xem ra cũng cùng tuổi với Sở Phi. Anh chủ động đưa tay về phía Sở Phi: "Anh đã ngưỡng mộ tên của em từ lâu rồi. Khi Yiyi lần đầu tiên nói với em rằng em là bạn cùng lớp của cô ấy, anh đã không tin chút nào! Không ngờ đó là sự thật!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 567

"Ha ha, chỉ là danh tiếng giả mà thôi!" Sở Phi cũng đưa tay bắt tay hắn: "Rất vui được gặp ngươi! Chúc mừng!"

"Này này, đừng khách khí như vậy nữa! Sở Phi!"

Nguyên Y Y tiếp tục đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Chúng ta đều là bạn học, chờ ta kết hôn, ngươi có thể tới ủng hộ ta không ~ Hiện tại ngươi là người nổi tiếng!! Đến lúc đó ta sẽ có nhiều mặt mũi!"

"Ân... Quốc khánh? Chỉ sợ không tiện." Sở Phi cau mày, cứu thể diện?

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn!"

Tuy nhiên, Viên Di Di không chịu bỏ cuộc. Cô ôm lấy cánh tay của Chu Phi và bắt đầu lắc nó. "Bạn học, bốn năm rồi tôi chưa từng nhờ bạn điều gì, nếu lần này không gặp mặt thì hãy quên đi. Bạn thấy đấy, chúng ta có duyên lắm, có thể gặp nhau ở những nơi như Hồng Kông. Sao bạn không cho tôi chút mặt mũi để nói đi? Hứa với tôi đi, hứa đi!!"

"Ừm... Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức!" Sở Phi bất đắc dĩ, nhưng dù sao hắn cũng là bạn học, trực tiếp từ chối sẽ có chút tổn thương.

"Ha, ta biết ngươi sẽ đồng ý!" 

Nguyên Y Y cười buông ra, ôm lấy chồng Lục Hạo cánh tay, "Vậy thì giải quyết... Nhân tiện, Sở Phi, vậy ngươi có thể giúp ta trang điểm cô dâu được không?"

“…” Quả nhiên, đây chính là mục đích thật sự! Sở Phi nhún nhún vai: “Nếu có đủ thời gian.”

"Hãy đến kịp lúc! Hãy đến kịp lúc! Chúng tôi sẽ đặt trước một khách sạn năm sao cho bạn... Bạn nghĩ sẽ mất bao nhiêu ngày?" 

Viên Di Di trả lời khá tốt, sau đó chồng cô là Lục Hạo nhanh chóng nắm lấy tay cô, cười với Sở Phi: "Yiyi nói chuyện không hay lắm. Anh Chu, anh đừng bận tâm! Lần này chúng tôi dự định tổ chức hôn lễ ở Vũ Hán. Dù sao đây là sự kiện chỉ có một lần trong đời nên chúng tôi hy vọng nó có thể hoành tráng nhất có thể. Em chân thành mong anh có thể ghé qua, anh Chu... Bất kể tôi có thời gian giúp Yiyi chăm sóc sắc đẹp hay không, cô ấy vẫn là cô dâu xinh đẹp nhất trong này." mắt của tôi!"

"Haha... vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé!"

Sở Phi lại nhún nhún vai, liếc mắt một cái liền phát hiện Sở Liên đã mặc váy cưới đi ra ngoài. Đó quả thực là chiếc váy cô đã chọn ngay từ cái nhìn đầu tiên, và nó thực sự xứng đáng với giá tiền. Khi cô bước ra ngoài, tất cả ánh đèn trong cửa hàng dường như mất màu trong nháy mắt, ngay cả chiếc túi nhỏ trong tay Nguyên Y Y cũng trực tiếp rơi xuống đất.

"Ôi chúa ơi, người phụ nữ này... liệu cô ấy có để chúng tôi sống không? Chồng ơi!!!"

Sở Phi bước tới, đưa tay nắm lấy tay Sở Liên, xoay cô lại, sau đó trong mắt hắn tràn đầy ngưỡng mộ, "Em rất xinh đẹp, rất xinh đẹp... Liên Liên, anh nhận ra hôm nay anh mới nhìn thấy em thật sự!"

Sở Liên đột nhiên đỏ mặt, suýt chút nữa vùi mặt vào ngực mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn mình trong gương, cô lập tức quay người đi về phía phòng thay đồ...

"Sở Phi, cô ấy là... bạn gái của anh?"

Lúc này, Viên Di Di và Lộ Hào Thái bước tới với ánh mắt khó tin. Trên thực tế, không chỉ có bọn họ, mà ngay cả những nhân viên trong tiệm áo cưới cũng nhìn ra vẻ kinh ngạc, bởi vì cách Sở Lýan mặc chiếc váy cưới này đẹp đến mức khiến lòng người rung động! !

"Chồng!!" Nhưng Sở Phi chưa kịp nói gì thì Hướng Tử Thanh lại nhảy ra ngoài. Cô cười chạy tới, đi vòng qua trước mặt Sở Phi: "Bộ này thế nào? Nhìn đẹp không?"

"Nó không tốt bằng cái vừa rồi!" Sở Phi thành thật nói: "Ngươi không thích hợp việc này, đổi đi!"

"Ồ... vậy để tôi xem thử!"

"Ừm..." Nhìn thấy Hướng Tử Thanh chạy về phòng thay đồ, Viên Y Y và Lục Hạo đều có chút xấu hổ. Chu Phi là...

Một cho hai?

Cũng may Sở Liên nhanh chóng thay quần áo đi ra ngoài, "Ca, Tử Thanh đâu? Nàng còn chưa chọn sao?"

"Cô ấy chỉ đang chơi đùa thôi mà..." Sở Phi cười tươi, sau đó duỗi tay búng ngón tay với người bán hàng đang cầm váy cưới bước ra, "Tôi muốn chiếc váy cưới này... Ừm, tôi muốn cô đặt may một chiếc mới toanh, được không?"

"Anh trai!!" Sở Liên đột nhiên kêu lên: "Bộ váy cưới này đắt quá, anh điên rồi!!"

"Không sao đâu, chỉ cần cậu thích là được!" Chu Phi sờ đầu nàng. "Anh sẽ mua cả thế giới cho em..."

"Anh Chu, nếu em gái anh thích chiếc váy cưới này thì hãy coi nó như một phần trái tim của em! A! Đừng hiểu lầm, em rất vui được gặp anh, Anh Chu!!"

Lục Hạo đã lấy thẻ tín dụng ra đưa cho thư ký bên cạnh: “Tôi chỉ mời anh Chu đến dự đám cưới của tôi uống một ly thôi!”

Sở Phi lập tức ngơ ngác nhìn anh: "Sao tôi có thể để anh mua váy cưới cho em gái tôi? Quên đi, cứ coi số tiền này là chi phí làm đẹp cho vợ anh. Không phải là ngày Quốc khánh sao? Tôi sẽ đến Vũ Hán trước một ngày."

"Tuyệt vời!"

Nguyên Y Y vui vẻ nhảy lên, nhưng cô lập tức nhận ra vẻ mặt của Lục Hạo có chút kỳ lạ. Thì ra nữ thư ký đã đến ký giấy biên nhận cho anh, sau đó Lục Hạo mới phát hiện chiếc váy cưới này thực ra có giá trị 230.000? ? ?

Ôi chúa ơi! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 568

Lúc này, nụ cười trên mặt anh đông cứng lại! 

Không cần nhìn cũng biết Lục Hạo lúc này có lẽ đã hối hận trong ruột hết rồi! ! 

Nhưng nói như vậy, nếu không phải hắn hào phóng ký hợp đồng như vậy, Sở Phi cũng sẽ không một mình đồng ý đi Vũ Hán vì cái này Nguyên Y Y...

Bạn cùng lớp? 

Chúng ta không tốt đến thế! 

Để không can thiệp vào 'thời gian riêng tư' của anh và Viên Y Y, Sở Phi để lại địa chỉ giao hàng cho tiệm áo cưới và trao đổi số điện thoại với Viên Y Y. Sau đó anh nhanh chóng kéo Sở Liên và Hướng Tử Thanh đi, sau đó họ đi bộ trở lại quán cà phê. Sở Lýan kể cho Hương Tử Thanh chuyện vừa xảy ra, Hương Tử Thanh buột miệng nói: "Anh có một anh chàng đẹp trai như vậy à?"

"Kaizi thật là, tôi sẽ đến Vũ Hán giúp vợ anh ấy đi làm đẹp! Bạn có nghĩ anh ấy ngốc đến thế không! Chỉ là không ngờ giá lại đắt như vậy... Nói đến đây tôi vẫn thấy hụt hẫng. 'Tiền đào tạo sắc đẹp' của tôi chỉ có giá trị 230,000 thôi sao?"

Chu Phi thực sự bất lực hơn. 

"Tất nhiên là không!!"

Hướng Tử Thanh lập tức lắc đầu, "Hừ, chỉ với số tiền này là có thể có được một người vợ xinh đẹp, đương nhiên là hắn kiếm được tiền!! Hơn nữa hắn cũng kiếm được rất nhiều tiền!! Không, như vậy chồng của chúng ta sẽ khổ quá!! Em không vui đâu ~~ Chồng ơi, khi anh đi thẩm mỹ cho cô ấy, sao anh không ăn thịt cô ấy luôn đi, để tên này đau khổ cả đời!"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

“Đội mũ xanh cho anh ta ~” Hướng Tử Thanh lập tức mở to mắt, chớp chớp tỏ vẻ ngây thơ, “Và cô ta đã nếm trải lợi ích của anh… Từ giờ trở đi, cô ta chỉ phải đối phó với người đàn ông này ~”

Nghỉ ngơi đầy đủ, Sở Phi ôm hai cô gái chuẩn bị quay về. 

Nhưng khi họ vừa đến tầng một của Quảng trường Thời đại, đám đông náo nhiệt đột nhiên vang lên tiếng động, sau đó là tiếng kêu cứu khẩn cấp. Sau đó, họ nhìn thấy một cô gái nước ngoài tóc vàng loạng choạng xuyên qua đám đông và lao về phía Sở Phi, sau lưng cô lại có vài người đàn ông to lớn mặc đồ đen thực sự rút súng lục tại chỗ, không để ý đến đám đông xung quanh, bắn thẳng vào Sở Phi! ! 

Tiếng súng chói tai vang lên, đột nhiên có tiếng la hét từ khắp nơi. Mọi người cùng nhau ngã xuống đất, rồi hoảng sợ bỏ chạy! 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến Chu Phi, người chịu thiệt đầu tiên, lần đầu tiên chỉ có thể bảo vệ Hương Tử Thanh và Sở Lýan ở phía sau. Cô gái ngoại quốc tóc vàng đã lao tới chỗ Chu Phi trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi đưa tay ra bảo vệ Sở Lýan và Hướng Tử Thanh trước nguy cơ, cô ấy vô tình nở một nụ cười khó nhận thấy, đồng thời một con dao nhỏ bật ra khỏi lòng bàn tay cô ấy...

Nhưng cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng thời gian sẽ dừng lại vào thời điểm này, vì vậy, Chu Phi không chỉ nhìn thấy rõ nụ cười trên khuôn mặt mà con dao găm trong tay cô cũng lộ ra! ! 

Sở Phi bỏ đi vài viên đạn đặc biệt đậu trước mặt anh mà không có bất kỳ áp lực nào. Mục tiêu của những viên đạn này rất rõ ràng, đó là anh ta...

Chu Phi liếc nhìn cô gái nước ngoài và phớt lờ cô. Anh bước tới chỗ các ông lớn và lập tức thu hồi thời gian. Cùng lúc đó, đầu gối của Chu Phi đã đập mạnh vào một trong những con niggas! 

Ôi! ! 

Dù những người này rất tài giỏi và đã được đào tạo lâu năm nhưng Sở Phi đã không còn như ngày hôm nay nữa. Sức mạnh trong cơ thể anh đã vượt xa người thường. Vì vậy, trong ánh mắt kinh hãi của cô gái tóc vàng và những người đàn ông mặc đồ đen khác, người da đen thực sự đã bị Sở Phi trực tiếp đẩy lên không trung. Anh ta thậm chí còn bất tỉnh và ngã xuống đất mà không có bất kỳ phản ứng nào, và không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Sở Phi liếm môi, sau đó mỉm cười thân thiện với những đại nam nhân khác: “SẴN SÀNG?”

Sẵn sàng? 

Cần chuẩn bị những gì? 

Mấy gã to lớn mặc đồ đen nhìn nhau rồi lập tức lao về phía Sở Phi. Tất nhiên, số phận của họ cũng không khác gì người anh em da đen. Giải quyết xong, Sở Phi nhún nhún vai, quay đầu nhìn cô gái ngoại quốc lúc trước. Cô ấy đang nhìn vào đây với vẻ mặt bị sốc. Khi Sở Phi quay lại, cô lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Tuyệt vời! Cảm ơn anh đẹp trai, anh thật tuyệt vời! Cảm ơn anh đã giúp em giải quyết một rắc rối lớn!"

"Không có gì." Sở Phi không tiết lộ màn trình diễn của mình. Anh ta đi tới nắm lấy tay của Hương Tử Thanh và Sở Lýan, những người vẫn còn hơi bối rối về tình hình, "Đi thôi!"

Ở đó, nhân viên bảo vệ của trung tâm thương mại nhìn thấy những người đàn ông to lớn mặc đồ đen dường như đã bị khuất phục, sau đó họ lao ra khỏi đám đông xung quanh. Lập tức, cô gái tóc vàng nhanh chóng đi theo bước chân của Sở Phi, "Đợi đã, để tôi đi cùng cậu... LÀM ƠN!"

"Bất cứ điều gì!" Sở Phi cũng không để ý, trực tiếp đem bọn hắn mang ra ngoài. Vừa nhìn thấy bản lĩnh của hắn, không ai dám ngăn cản hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 569

Cũng may Sở Phi bước đi rất nhanh, bởi vì tốc độ phản ứng của cảnh sát Hồng Kông hoàn toàn khác với đại lục. Chỉ mới đi được vài phút, phía xa đã xuất hiện vài chiếc xe cảnh sát! 

Sở Phi làm như không có cô gái ngoại quốc nào ở đó. Anh đưa Sở Lýan và những người khác ra lấy xe rồi lái xe về phía Thâm Quyến. Suốt dọc đường anh không hỏi cô là ai chứ đừng nói đến việc cô đi đâu. Điều kỳ lạ là cô gái ngoại quốc cũng luôn tò mò nhìn Sở Phi nhưng cũng không lên tiếng. 

Khi qua biên giới, vì thân phận đặc biệt của Chu Phi nên cảnh sát biên giới không kiểm tra danh tính những người trên xe của anh ta, nên cô gái người nước ngoài cuối cùng cũng phát hiện ra Chu Phi đã đưa cô về một biệt thự được canh gác nghiêm ngặt...

Khi nhìn thấy nữ lực lượng đặc biệt Ả Rập được trang bị vũ khí dày đặc, cô gái nước ngoài đã bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô chỉ kịp suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo thì Chu Phi đột nhiên đưa tay ra và vỗ nhẹ vào ngực cô. 

Cứ như thế, vẻ mặt bất cẩn của cô gái ngoại quốc tóc vàng cuối cùng cũng thay đổi đáng kể. Lúc đầu là ngạc nhiên, sau đó là kinh hãi, và sau đó...

Sợ hãi! ! 

Bởi vì cô phát hiện mình đã hoàn toàn mất đi khả năng điều khiển cơ thể, thậm chí năng lực đặc biệt của cô cũng bị cấm! ! 

Sau đó Sở Phi xuống xe, đi đến ghế phụ, mở cửa xe, trực tiếp bế cô ra ngoài, "Liên Liên, Tử Tình, ngươi đi cùng Mesa công chúa chơi đùa trước đi, ta sẽ cùng nữ điệp viên này nói chuyện đàng hoàng."

"Nữ... nữ điệp viên?"

Lúc này Sở Liên mới hiểu vì sao Sở Phi lại mang nàng trở về, lập tức ngoan ngoãn gật đầu, nhưng Hướng Tử Thanh lại trợn mắt nói: "Lão công, ta cũng muốn xem ngươi thẩm vấn nàng như thế nào!"

"Không thích hợp cho trẻ em." Sở Phi trừng mắt nhìn nàng: “Ngoan ngoãn chơi đùa với công chúa, nếu không ta cũng thẩm vấn ngươi!”

"Kinh tởm!" Hướng Tử Thanh chợt nhớ tới lần đầu tiên mình bị Sở Phi trói, sau đó liền đi tới hôn lên mặt Sở Phi: “Tối hôm đó tôi và Tiểu Liên ở trong phòng đợi anh!”

"Vâng!"

…

"Nói cho tôi biết, bạn đến từ đâu? Bạn muốn đạt được gì khi tấn công tôi?"

Chu Phi cõng cô gái ngoại quốc đi đến tầng hầm của biệt thự, nơi có một số nữ lực lượng đặc biệt người Ả Rập đang huấn luyện. Khi họ nhìn thấy Chu Phi kéo một cô gái nước ngoài tóc vàng vào, tất cả họ đều có vẻ kỳ lạ, nhưng Chu Phi phớt lờ họ và đang lo việc riêng của mình. Anh ta ném cô gái ngoại quốc vào một góc rồi cởi trói cho huyệt đạo của cô, "Tôi khuyên cô đừng có những ý nghĩ quanh co đó và hãy ngoan ngoãn trả lời những câu hỏi của tôi. Như vậy kết cục của cô sẽ tốt hơn, cô hiểu không? Ít nhất như vậy, những người đứng sau cô sẽ có cơ hội chuộc lỗi cho cô..."

"Tôi không hiểu...Tôi không hiểu bạn đang nói gì, tôi chỉ..."

"Mọi người!"

Lúc này, Lãnh Anh, Giang Bồi Bội, Diệp Điệp cũng chạy tới. Nhìn thấy cô gái nước ngoài tóc vàng, Lãnh Anh vỗ tay nói: "Xin hãy cho chúng tôi chút không gian... Sau này có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Đột nhiên, nữ lực lượng đặc nhiệm Ả Rập lộ ra vẻ hiểu biết. Trên thực tế, họ có thể đoán được một chút sau khi nhìn thấy đội hình này. Rốt cuộc, họ đã ở bên nhau được vài tháng. Họ đều biết rằng Lãnh Anh và những người khác thuộc bộ phận đặc biệt của Trung Quốc. Tất nhiên, họ không thể xem bí mật của người khác. Thế là họ thu dọn từng người một và rời đi. Cho nên cuối cùng chỉ còn lại Sở Phi cùng Lãnh Anh dưới tầng hầm. 

"Tôi không muốn lãng phí thời gian!"

Nhìn thấy nữ quân nhân Ả Rập rời đi, Sở Phi quay đầu liếc nhìn cô gái ngoại quốc tóc vàng, "Nếu vừa rồi ngươi không tấn công ta, tức là ngươi vẫn có chút hiểu chuyện, nên ngươi nên chủ động phối hợp... Ta có rất nhiều cách để khiến ngươi nói chuyện, nhưng nếu ngươi làm như vậy, ngươi sẽ không bao giờ quay lại nữa, hiểu không?"

"..."

"Cho nên, ngươi tiếp tục dự định không hợp tác?"

Sở Phi từ trong túi móc ra mấy viên đạn đưa cho Lãnh Anh, sau đó nhún vai nói: "Thật xin lỗi, sợ khoảng thời gian sau sẽ khiến ngươi không vui!"

"Đừng chạm vào tôi... tôi đã nói rồi!"

Cô gái tóc vàng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc sau khi nhìn thấy viên đạn trong tay Sở Phi, rồi cuối cùng lại lên tiếng. Sau đó cô từ dưới đất đứng dậy, trước mặt Sở Phi và Tưởng Bồi Bội, cô nhét vũ khí trên cổ tay lại vào tay áo, sắp xếp lại quần áo, sau đó lộ ra vẻ bất lực. Cười khổ nói: "Tôi tên Chu Lệ Vương Sauter, là đặc vụ của Liên bang CIA. Lần này tôi được lệnh đến Hồng Kông điều tra một số chuyện về anh... Hôm nay vô tình phát hiện ra anh đi mua sắm bên ngoài mà không có vệ sĩ nên tôi chủ động bắt anh xuống. Hiện tại xem ra tôi quá liều lĩnh!"

"Ngươi không phải là liều lĩnh." Lãnh Anh lạnh lùng cắt ngang, "Ngươi hoàn toàn không biết gì! Trước giao vũ khí ra, sau đó có lẽ chúng ta có thể đổi địa điểm tiếp tục trò chuyện..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 570

Chà, hóa ra Sở Phi đã bị CIA nhắm đến ở Hoa Kỳ! 

Trên thực tế, vì vụ tắm máu Lãnh sự quán Hồng Không quá lớn nên người Mỹ, từ tổng thống đến dân thường đều vô cùng phẫn nộ. Tất nhiên, những người Mỹ bình thường đã chuyển sự bất bình của họ sang người Nhật. Trong lúc nhất thời, Nhật Bản đơn giản trở thành con chó lạc trong thiên hạ, mọi người hò hét đòi đánh! 

Nhưng người Mỹ không ngu ngốc. Người Nhật chỉ là những con chó họ nuôi. Chắc hẳn phải có nguyên nhân nào đó khiến chúng đột nhiên quay lại cắn chủ nhân, và lý do này...

Không khó để đoán ra rằng nữ kỹ sư ẩn náu trong lãnh sự quán Hồng Không cuối cùng đã rơi vào tay chính phủ Trung Quốc. 

Người Mỹ đã chi rất nhiều tiền để điều tra vụ việc này và thậm chí còn sử dụng mọi lực lượng sẵn có. Tuy nhiên, có một điều đáng tiếc là Trung Quốc chưa bao giờ thiếu những kẻ phản bội…

Vì vậy không lâu sau, chú Sam mới biết Tập đoàn Rồng Huyền Bí của Trung Quốc đã thành lập một bộ phận hoàn toàn mới, và sự cố lãnh sự quán lần này là kết quả của hành động của Tập đoàn Konglong. 

Hơn nữa, thầy phù thủy phương Đông lần trước đến Hoa Kỳ để cứu công chúa của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất lại là thành viên của Tập đoàn Konglong. 

Vậy là người Mỹ liền cho rằng vị pháp sư phương Đông này đã dùng phép thuật kỳ quái để điều khiển những ninja đó? 

Tất nhiên, dù đúng hay sai thì lần này chú Sam cũng gặp rắc rối, bởi vì đánh cắp tài liệu mật của nước khác là điều cấm kỵ. Sự việc một khi bị bại lộ sẽ gây ra biến động lớn hơn, thậm chí gây tổn hại nghiêm trọng đến hình ảnh của nước Mỹ. Vì vậy, Nhật Bản chỉ có thể nhận trách nhiệm về sự việc này, nhưng chú Sam, người luôn kiêu ngạo, làm sao có thể nuốt chửng hơi thở này một cách vô ích? 

Đó là lý do máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom liên tục xâm phạm không phận Trung Quốc. Chú Sam đang cố dùng nó để cảnh báo Trung Quốc, ma thuật có gì tuyệt vời đến thế? 

Công nghệ của tôi là tuyệt vời nhất. Nếu bạn chọc tức tôi, tôi sẽ cho bạn nổ tung! ! 

Nhưng rõ ràng lần này Mỹ lại tính toán sai lầm! 

Dù họ tính toán rằng Trung Quốc sẽ không bao giờ dám bắn vào máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom ở giai đoạn này, nhưng họ cũng không tính toán rằng Trung Quốc thực sự chỉ đạo vụ va chạm, rồi công khai di chuyển máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom dưới mũi tàu sân bay của họ. Dù cuối cùng Mỹ đã lấy lại được mảnh vỡ của máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom nhưng bạn lại cho rằng chuyên gia Trung Quốc không nghiên cứu? 

Chuyện vớ vẩn, ai tin được? ? 

Vậy chuyện xảy ra lần này chỉ đơn giản là Hoa Kỳ đã ngu ngốc gửi công nghệ cao của mình cho Trung Quốc mà thôi! ! 

Chú Sam đột nhiên trở nên tức giận vì xấu hổ. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy rất tức giận. Kết quả điều tra cuối cùng đã được tiết lộ. Sự việc thực ra có liên quan đến Chu Phi, thầy phù thủy phương Đông! ! 

Trên thực tế, việc tìm kiếm điều này không khó. 

Việc Sở Phi mở thẩm mỹ viện và chăm sóc cơ thể Thanh Thành ở Thâm Quyến đã được công khai. Khi Chu Phi lọt vào mắt chú Sam, điều này không có gì bí mật. Tuy nhiên, bắt đầu từ ngày xảy ra vụ va chạm, Sở Phi đã biến mất không rõ lý do. Mãi cho đến khi hai nước hoàn tất việc bàn giao và máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom được người Mỹ vận chuyển về, Chu Phi mới quay trở lại Thanh Thành...

Ai sẽ tin nếu đó là sự trùng hợp? 

Khi đó, người Mỹ luôn tin vào sức mạnh của công nghệ nên đã cố gắng tìm hiểu từ hình ảnh đám mây vệ tinh xem người Trung Quốc đã lấy đi nguyên vẹn mảnh vỡ của máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom khi vụ va chạm xảy ra như thế nào...

Lúc đầu, người Mỹ cho rằng Trung Quốc đang dựa vào tàu ngầm, nhưng họ bác bỏ ý kiến này sau khi kiểm tra độ sâu của nước biển tại địa điểm xảy ra tai nạn. 

Loại tàu ngầm nào có thể lặn hơn ba nghìn mét? ? Nếu Trung Quốc có khả năng như vậy thì Mỹ thật ngu ngốc khi sử dụng chi phí quốc phòng cao để duy trì một nhóm tàu ​​sân bay. 

Tại sao? 

Bạn biết đấy, độ sâu lặn chung của tàu ngầm là từ 200 mét đến 300 mét, còn tàu ngầm hạt nhân chiến lược chỉ khoảng 600 mét. Còn những lớp thấp hơn, ở Liên Xô cũ có một lớp "Akula" có thể lặn xuống độ sâu 1.000 mét nhưng không bao giờ ngoi dậy được nữa...

Nếu tàu ngầm Trung Quốc có thể đạt độ sâu từ 2 đến 3.000 m, đồng nghĩa với việc toàn bộ máy bay chống ngầm của Mỹ đã trở nên mù mịt. Hậu quả trực tiếp nhất là nhóm tàu ​​sân bay đã trở thành mục tiêu sống của tàu ngầm Trung Quốc. Trước nhóm tàu ​​ngầm biển sâu này, nhóm tác chiến Mỹ không còn sức đánh trả! ! 

Rõ ràng, người Mỹ không tin rằng Trung Quốc có loại sức mạnh này, ít nhất là không phải bây giờ! 

Và nếu muốn kéo máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom đi ở vùng nước sâu như vậy thì không thể không để lại dấu vết nào cả, chưa kể áp lực nước biển rất lớn. Muốn kéo đi thì phải buộc lại. Vấn đề là người Mỹ đã quay lại nghiên cứu vô số lần, trên mảnh vỡ của máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom hoàn toàn không còn dấu vết! ! 

Cuối cùng, họ tiếp tục phóng to giám sát vệ tinh và cuối cùng phát hiện ra rằng có một "streamer" bay về phía khu vực xảy ra sự cố sau sự cố. Đương nhiên, bởi vì mỗi người quá nhỏ, vệ tinh không thể thu được hình ảnh rõ ràng, cho nên người Mỹ chỉ có thể tiếp tục phỏng đoán ngẫu nhiên...

Bởi vì vụ va chạm được các bộ quân sự khác nhau giữ bí mật nghiêm ngặt nên người Mỹ trong một thời gian không thể xâm nhập được. Vì vậy, trong tình trạng hỗn loạn, Sở Phi xuất hiện trước công chúng đã trở thành người đột phá duy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 571

Vậy Julie Wang Sauter đến đây. 

Cô ấy tất nhiên không phải là một đặc vụ bình thường. Trên thực tế, Sauter là một siêu đặc vụ được đào tạo bài bản. Không chỉ vậy, cô thậm chí còn có một số "khả năng đặc biệt" vì là một trong số ít người nằm trong dự án sinh hóa con người tuyệt mật của CIA...

Người sống sót! 

Cái gọi là dự án sinh hóa con người là nhằm sửa đổi và tăng cường cơ thể con người bằng cách tiêm vào một hoặc một số gen được chiết xuất đặc biệt, để con người có thể tiến hóa thành những loài mạnh mẽ. Đây là lý do tại sao nước Mỹ thường xuyên xuất hiện như Spider-Man, Superman, Wolverine, Hulk...

Những kẻ có khả năng kỳ lạ. 

Điều đáng tiếc là cho đến nay, vô số nhà nghiên cứu khoa học hàng đầu đã bỏ ra nhiều công sức mà vẫn không thể giải quyết được vấn đề “tỷ lệ sống sót”. Chỉ có những trường hợp cá nhân sống sót và không thể tiến hành tiêm thuốc tăng cường phổ quát cho quân đội. 

Khả năng của Julie Wang Sauter là 'biến hình'! 

Tất nhiên, cô ấy không biến thành một con quái vật đáng sợ nào đó. Năng lực của cô ấy thực sự giống như một con tắc kè hoa, cô ấy có thể ẩn mình mọi lúc mọi nơi...

Đó là lý do tại sao lúc đầu Zhuliwang Saute đi theo Sở Phi với sự tự tin và táo bạo, nhưng sau đó cô lại hối hận và thậm chí còn thành thật đầu hàng. Lý do rất đơn giản. Hiện tại nàng có nhận thức nhạy bén vượt xa người thường, cho nên nàng cũng có cảm giác khủng hoảng vượt xa người thường. Mà vừa rồi, nàng đột nhiên cảm giác được Sở Phi trên thân thể nguy hiểm chí mạng...

Bởi vì kiếm khí trên người Sở Phi đã khóa chặt vào cô nên chỉ khi thấy cô không muốn hợp tác, anh mới nổ tung không chút do dự. Vào lúc đó, Chu Lý Vương Thiếu Đặc cuối cùng cũng nhận ra rằng cô chỉ là một con kiến ​​​​có thể dễ dàng bị đè chết trước mặt người đàn ông này! ! 

Julie Wang Sauter không bao giờ ngờ mình lại chết sớm và trẻ như vậy. Trên thực tế, người đứng đầu CIA Liên bang thường nói khi dạy họ rằng: “Khi cần thiết, bạn có thể từ bỏ mọi nguyên tắc, và mọi thứ đều phải cứu lấy mạng sống của chính mình trước tiên!!”

Đây là sự khác biệt giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc. Trong hệ tư tưởng Mỹ, mạng sống quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, đặc biệt là mạng sống của những nhân sự đặc biệt như Sauter, những người không dễ tu dưỡng. Ngược lại, mọi thứ đều có thể đổi lấy bí mật, nhưng mạng sống là vô giá...

Nhưng nếu là Trung Quốc, bí mật rõ ràng còn quan trọng hơn mạng sống! 

Được rồi, đây chắc chắn không phải lời phàn nàn của tôi~

Vì vậy, khi thấy thân phận của mình đã bị bại lộ, không còn nơi nào để trốn thoát và tính mạng đang gặp nguy hiểm, Zhuliwang Sauter lựa chọn thú nhận là điều hợp lý. Cô ấy thậm chí còn nộp đơn xin điều trị tù binh chiến tranh từ Lãnh Anh! 

Lần này cô bất ngờ tấn công Sở Phi, quả thực có chút vội vàng và bất ngờ, nhưng cũng không phải là thiếu chuẩn bị như cô nói... Zhu Liwang Sauter thực ra đã ở Hồng Kông hơn ba tháng. 

Đáng tiếc lúc Sở Phi được phái đến Thành Đô thì Thiệu Tế cũng bay đến Thành Đô, nhưng Sở Phi lại ở trong một đơn vị quân đội cực kỳ bí mật như Trình Phi, Thiếu Tế không thể vào được...

Cho dù có vào được thì cô cũng không dám đi vào phải không? 

Hơn nữa, lúc cô đến đó, Sở Phi đang chạy nước rút, cũng không hề chạy ra ngoài, cho nên ở lại Thành Đô một lúc nhưng không tìm được gì, cô liền quay lại Hồng Kông, tiếp tục chờ đợi. 

Quả nhiên, hơn một tuần trước, Sở Phi rốt cuộc đã trở lại! 

Zhu Liwang Sauter sau đó ẩn náu ở Thâm Quyến. Cô dựa vào khả năng đặc biệt của mình để bí mật theo dõi và quan sát Chu Phi trong một thời gian. Bởi vì không dám tới quá gần, nàng chỉ từ xa nhìn chằm chằm, lại phát hiện Sở Phi tựa hồ cùng người bình thường cũng không có bao nhiêu khác biệt. Nếu có khác biệt thì Sở Phi rất dâm đãng, lúc nào cũng có đủ loại phụ nữ vây quanh! ! 

Và mấy ngày nay kể từ khi về, anh ta cứ lao đi khắp nơi và quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau! ! 

Ngay cả ở nước Mỹ tự do về tình dục, Zhu Liwang Sauter cũng chưa bao giờ thấy một vài chàng trai... lăng nhăng hơn Sở Phi! 

Và sự hiểu biết này rõ ràng đã làm sai lệch rất nhiều sự phán đoán của Zhuliwang Sauter về Sở Phi, vì vậy nó ảnh hưởng trực tiếp đến việc đưa ra quyết định trên...

Khi biết Chu Phi thực sự đã đưa hai cô gái đến Hồng Kông để mua sắm và hẹn hò, cấp trên ngay lập tức ra lệnh dứt khoát, yêu cầu Chu Lý Vương, Sauter và những người khác trực tiếp bắt Sở Phi, sau đó chở anh ta trở về Hoa Kỳ mà không ai để ý. Họ cố gắng tìm ra điểm đột phá của vụ va chạm máy bay ở Biển Đông lần trước từ Sở Phi. 

Vì vậy, trên thực tế, thứ mà những đại nhân vật mặc đồ đen bắn vào Sở Phi thực chất là bom thuốc an thần. Chỉ cần một đòn có thể khiến một con voi châu Phi lập tức ngủ ba ngày ba đêm, khi Sở Phi ngất xỉu, bọn họ liền đem hắn mang đi, bởi vì mọi thủ đoạn tiếp theo đã chuẩn bị sẵn...

Ngay cả con dao găm cá nhân của Zhu Liwang Sauter cũng được bôi loại thuốc mê này, nên khi đến gần Sở Phi, cô đã cảm thấy chiến thắng đã nằm trong tay. Phản ứng đầu tiên của cô lúc đó là việc này quá dễ dàng! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 572

Nhưng cô không chuẩn bị cho giây tiếp theo khi nhìn thấy Chu Phi dùng đầu gối hất ngã đồng nghiệp của mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào, thậm chí một số người đàn ông được đào tạo bài bản khác cũng ngã xuống mà không hề chạm vào cơ thể anh ta. 

Cũng vào lúc này, Zhu Liwang Sauter nhận ra mình đã phán đoán sai lầm nghiêm trọng, lập tức quyết định tạm thời thực hiện kế hoạch B, dự định nhân cơ hội đến gần Sở Phi trước, thậm chí hy sinh 'sắc thái' của hắn nếu cần thiết, chỉ cần cô có cơ hội dùng con dao găm nhỏ giấu trong cổ tay xuyên qua da Sở Phi...

Vì vậy, cô ngoan ngoãn lên xe của Sở Phi, đi theo Sở Phi về biệt thự mà không thèm quan tâm. 

Nhưng hiển nhiên Chu Lê Vương Thiếuote không biết Sở Phi có năng lực dừng thời gian, tự nhiên không biết tất cả những gì thuộc về cô đều đã bị Sở Phi để mắt tới. Nếu biết, cô nhất định sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn, đối mặt với Sở Phi tức giận như vậy, nhất là khi cô phát hiện ra Sở Phi có thể dễ dàng phong ấn năng lực đặc biệt của mình. Điều duy nhất Zhu Liwang Sauter có thể làm bây giờ là ngoan ngoãn giải thích những gì cô biết, sau đó đợi các quan chức CIA đến và đưa cô về...

Đây là toàn bộ câu chuyện. Sở Phi không thèm lo lắng chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. Anh ta tiếp tục phong ấn các huyệt đạo của cô gái ngoại quốc và ném cô cho Lãnh Anh và những người khác. Dù sao sau này tự nhiên sẽ có người đến đón cô ấy đi...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 573

Chà, Master Dongzhen dường như đã hoàn toàn thay đổi thành một người khác chỉ sau vài ngày theo dõi Sở Phi. Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng nửa cuộc đời trước đây của mình thật vô ích. Bây giờ cô mới nhận ra rằng trước đây cô đã phải đấu tranh với ham muốn thể xác của mình thật đáng buồn, nên sau khi cơ thể bị Chu Phi phá hủy sau khi phát triển, ham muốn tình dục của cô bùng nổ như lũ lụt. Cô ấy chắc chắn là thành viên chính của đội tối qua. Cô ấy đã tham gia vào nhiều tư thế khác nhau, nhiều trò chơi khiêu dâm khác nhau và thậm chí cho dù những hành động đó có đáng xấu hổ đến đâu. Chỉ cần Sở Phi muốn, cô sẵn sàng hợp tác, không quan tâm đến tôn nghiêm và thể diện của mình...

Nói như vậy, Chu Vân, Tạ Tần đám người kỳ thực đều giống nhau. Có lẽ đây là một cách hiểu khác về việc họ là phụ nữ trưởng thành, nhưng rõ ràng là sư phụ Thôi Đông Trinh thực sự đã ngoảnh mặt đi! 

Vì vậy, Sở Phi bị chiếc điện thoại di động để cạnh giường đánh thức. 

"Sư phụ! Ở đây có một cô gái tên là Ngải Thanh... Cô ấy nói là bạn gái của anh, tôi bảo cô ấy nói chuyện với anh."

"Ái Thanh?" Sở Phi sửng sốt: "Ngươi ở đâu?"

"Sở Phi, ta ở Thanh Thành tìm ngươi... Bên kia có âm thanh gì?"

Âm thanh gì? 

Được rồi, bởi vì điện thoại di động của Chu Phi ầm ĩ như vậy nên tất cả các cô gái xung quanh anh đều đột nhiên tỉnh dậy, đặc biệt là Thôi Đông Trinh. Cô tất nhiên là người cảm thấy 'sâu sắc nhất' khi Chu Phi chuyển đến đây. Cô đơn giản ngồi dậy, sau đó lợi dụng lúc Sở Phi trả lời điện thoại, trực tiếp cưỡi lên người Sở Phi vặn vẹo. Lúc này, Kim Chi Ngôn ở bên cạnh cũng ngồi dậy: "Sư phụ! Ngài bắt đầu tập thể dục buổi sáng sớm như vậy, con cũng muốn!"

"Hmm, thoải mái quá...ah! Tôi sẽ đưa nó cho cậu sau~ ah~"

"Chồng!! Chúng ta cũng muốn tập thể dục buổi sáng!!" Mấy cô gái khác cũng ngơ ngác đứng dậy, sau đó đi tới, khung cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn. 

Sở Phi nhanh chóng cúp điện thoại, sau đó ôm từng cô gái chạy nhanh vài cái. 

"Được rồi, hôm nay như vậy thôi, buổi sáng tôi phải tập thể dục chào buổi sáng, đợi lần sau quay lại... Bây giờ tôi phải dành thời gian cho bạn gái nhỏ của mình. Cô ấy sáng sớm đã đến Thanh Thành tìm tôi."

"Chồng!" Kim Chi Ngôn lập tức chạy tới ôm lấy cổ Sở Phi, sau đó nói trôi chảy câu gì đó bằng tiếng Trung, sau đó hôn lên miệng Sở Phi: “Sư phụ và tôi đang đợi ngài quay lại!”

Trên thực tế, khi Ngải Thanh rụt rè nói với các nữ bảo vệ ở Thanh Thành rằng cô đang tìm Chu Phi, họ cho rằng cô muốn đến Chu Phi với tư cách là khách hàng 'chăm sóc sắc đẹp'. Mặc dù bây giờ đỡ điên cuồng hơn trước rất nhiều nhưng thỉnh thoảng vẫn có một số cô gái đến thử vận ​​may với Sở Phi, vì vậy nữ bảo vệ nói với Ngải Thanh rằng Thanh Thành vẫn chưa mở cửa, chín giờ sau sẽ quay lại. 

Nhưng Ngải Tình không hiểu tại sao lại là chín giờ. Cô chỉ muốn những người này giúp thông báo cho Sở Phi nên cô đã nhiều lần giải thích với họ rằng cô là bạn gái của Sở Phi...

Nhưng bởi vì trước đây mọi người thường giả làm bạn gái của Sở Phi, nên nữ bảo vệ hoàn toàn miễn nhiễm với từ này. Mặc dù họ không có ý khinh thường hay cười nhạo Ai Thanh, nhưng họ cũng không hề có động thái gì. Họ chỉ nhắc đi nhắc lại với cô rằng hãy quay lại sau chín giờ. 

May mắn thay, lúc này Tô Nhuệ và Diêu Sơn đang dẫn dắt đội tập thể dục buổi sáng. Bọn họ nhìn thấy cảnh này liền đi tới hỏi. 

Thực ra đó là vì Diêu Sơn có chút ấn tượng với Ngải Thanh. Suy cho cùng, lần trước chính Ai Thanh đã đưa Hà Bội Linh trở lại ký túc xá và gặp trực tiếp cô ấy. 

Khi nghe Ngải Thanh tự xưng là bạn gái của Chu Phi, Tô Duệ và Diêu Sơn lập tức hiểu rằng thiếu gia ở nhà có rất nhiều “tình nhân nhỏ” ở bên ngoài!

Thật khó để nói rằng họ đã gọi cho Sở Phi ngay lập tức. Quả nhiên, sau khi cuộc gọi được kết nối, ngay lập tức vang lên tiếng thở hổn hển của những người phụ nữ khác. Tô Nhuệ và những người khác đã quen với chuyện này, nhưng khi Ngải Tình nghe thấy...

Mặc dù bây giờ cô đã quen với việc Sở Phi và Trương Lâm làm tình trước mặt mình, nhưng điều đó không có nghĩa là cô làm ngơ với Sở Phi và những người phụ nữ khác. 

May mắn thay, Chu Phi đã nhanh chóng quay lại. Suy cho cùng, anh không phải lo lắng về tình trạng kẹt xe vào buổi sáng. Trong vòng hai mươi phút, xe ôm của Sở Phi xông vào sân, nhảy ra khỏi xe. 

"Ái Thanh!"

Sau khi xác nhận danh tính của Ai Thanh, Tô Nhuệ và những người khác để Ai Thanh vào sân, nhưng cô từ chối vào Thanh Thành và chỉ đứng trong sân chờ đợi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Sở Phi quay lại, cô đột nhiên quay người bỏ đi mà không nói một lời. 

Chu Phi lập tức trừng mắt nhìn nữ bảo vệ bên cạnh đang làm đủ loại ánh mắt quái dị nhìn anh, nói rằng khi về sẽ dạy cho bọn họ một bài học, sau đó vội vàng đuổi theo...

"Ai Thanh, cậu bị sao vậy?"

"Thì ra thành phố xinh đẹp này là của anh phải không, anh cả... thiếu gia!!?"

"Ừm... Được rồi, Ngải Tình, đó là sự thật!" Dường như không có gì mà anh không thể thừa nhận. Chu Phi đuổi theo Ngải Thanh và nắm tay Ngải Thanh nhưng cô nhanh chóng rút lại. 

"Vừa rồi anh ngủ với ai? Và có nhiều hơn một người phụ nữ phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 574

Ngải Tình dừng lại trên đường, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, "Tôi nghĩ... Tôi tưởng tôi sẽ là người duy nhất của anh, nên mới có thể chịu đựng được việc anh giống như chị Lâm, bởi vì chị Lâm có chồng và một gia đình hạnh phúc, nhưng tôi không ngờ anh... Anh chỉ là một kẻ ăn chơi, từ đầu đến cuối anh đã lừa dối tôi!!"

"Ái Tình..."

"Đừng la hét nữa, người như tôi không xứng với anh!" Ngải Tình quả quyết quay đầu lại: "Sở Phi, ta hận ngươi!!"

"Đáng ghét..." Sở Phi đột nhiên đi tới ôm lấy cô từ phía sau, "Ngải Thanh, anh biết anh là một đứa con hoang, nhưng... anh rất thích em! Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối em, anh rất nghiêm túc. Lúc anh nói muốn em làm bạn gái anh, anh là nghiêm túc!"

"..."

"Ngải Tình, ta sẽ không giấu ngươi. Ta có rất nhiều bạn gái, rất nhiều..." Sở Phi chậm rãi kéo Ngải Tình tới, không để ý đến sự phản kháng của nàng, hôn thật mạnh lên miệng nàng. Một lúc lâu sau, anh mới từ từ buông cô ra, "Ngải Thanh, đời này ai cũng sẽ có nhiều chuyện xảy ra. Thực ra, đôi khi con đường của mỗi người không thể tự mình lựa chọn, cũng giống như em, em ở nhà chị Lâm nhiều năm như vậy mà chưa từng trở về quê hương Tứ Xuyên. Tại sao? Bởi vì em cũng có câu chuyện của riêng mình... Những người phụ nữ xung quanh tôi cũng vậy. Em nghĩ họ không muốn người đàn ông của mình hết lòng thích mình sao? Nhưng, đây là tôi... Ngay từ đầu từ lúc anh gặp em đến bây giờ... chúng ta không thể quay lại được!"

"..."

"Ngải Tình, anh thực sự thích em. Trong mắt anh, em là người hoàn hảo nhất, không tì vết... Nhưng Ngải Tình, đời này anh không thể và sẽ không từ bỏ bọn họ. Đây là điều anh muốn nói với em, anh sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ người phụ nữ nào của anh!"

"Hãy để tôi đi!"

"Đừng buông ra!"

"Buông ra!"

"Đừng buông ra!"

"Buông ra!"

"Đừng buông ra!"

…

Vậy là cuối cùng, ngày mua sắm chắc chắn không thể thực hiện được. Dưới sự nài nỉ mạnh mẽ của Ai Thanh, Sở Phi từng bước đi cùng cô từ từ trở lại nhà Trương Lâm. Khi mở cửa, Ngải Tình rất ngạc nhiên, hôm nay Trương Lâm không đi làm, trong nhà lại có khách. 

Qudan. 

Khúc Đan là bạn thân của Trương Lâm, cho nên nàng xuất hiện ở đây cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hôm nay nàng tới Trương Lâm chỉ là muốn nhờ chị tốt giúp đỡ...

Vấn đề hôn nhân. 

Như đã đề cập trước đó, Khúc Đan hiện đã có bạn trai mới và đã nhận nhẫn đính hôn nên việc thảo luận về hôn nhân là điều bình thường. 

Lúc Sở Phi và Ngải Tình đi vào, Trương Lâm và Khúc Đan đang ngồi trên ghế sofa ôm gối nói chuyện tình cảm, Khúc Đan vẫn đang xem gì đó cho Trương Lâm trên điện thoại di động. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, Khúc Đan lập tức hoảng sợ tắt điện thoại di động, trong khi Trương Lâm ngạc nhiên nhìn Ngải Thanh và Sở Phi, "Ơ? Fei, sao hai người về sớm thế? Thật hiếm khi Ngải Tình đi nghỉ để hẹn hò với bạn, tại sao bạn không ở lại với cô ấy đàng hoàng?"

"Hả?"

Khúc Đan cũng kinh ngạc nói: "A Phi, ngươi cũng ăn thịt nha hoàn của Lâm Tử!"

"Ừ, Ngải Tình đang giận tôi!"

Sở Phi thấy Ngải Thanh đã chạy về phòng, chỉ có thể nhún vai nói: "Sáng sớm nàng chạy đến Thanh Thành, phát hiện ta là đại thiếu gia, nàng cũng phát hiện ta có người phụ nữ khác, cho nên..."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Trương Lâm đột nhiên làm ra vẻ kỳ quái, "Hôm nay hẹn hò không phải là ngươi tối qua cùng Ngải Thanh thỏa thuận sao? Hay là ngươi đã quên rồi?"

"Không, tôi không hẹn trước với Ngải Tình. Hôm qua tôi ở Hồng Kông cả ngày. Lúc tối tôi gọi điện, tôi đang xử lý việc ở biệt thự Đoàn Lâm nên tối qua tôi đã qua đêm ở đó. Tối mai tôi phải đi. Hiện tại tôi còn rất nhiều việc phải làm."

Sở Phi đi tới sofa đối diện ngồi xuống, "Quên đi, Đan tỷ, ngươi thật kỳ quái, vừa rồi ngươi giấu cái gì?"

“Ha ha…” Khúc Đan đột nhiên lộ ra nụ cười dâm đãng, “Là video bạn trai tôi làm tình do tôi lén quay, A Phi, cậu có muốn xem không?”

"Được, được!"

Nếu là một bộ phim đảo quốc của Nhật Bản, Chu Phi có lẽ bây giờ không có hứng thú, nhưng vì nó đến từ Khúc Đan...

Sở Phi đột nhiên có hứng thú, đứng dậy đi tới ngồi giữa hai người phụ nữ. Anh ấy thậm chí còn vòng tay qua người họ và ôm cả hai. 

Tất nhiên, Trương Lâm và Khúc Đan, người chỉ mặc đồ ngủ, đều không từ chối hành động của anh ta, và tại đây Khúc Đan cũng dựa vào anh ta và mở lại video. 

Nói mới nhớ, Khúc Đan chưa bao giờ và không thể mạnh dạn và cởi mở như vậy trong việc làm video sex, nhưng sau khi tham gia câu lạc bộ các bà vợ, cô cuối cùng cũng nhận ra thế nào là hạnh phúc trên trần gian, rồi chồng cô qua đời vì đang hái hoa ở bên ngoài...

Khúc Đan bây giờ mới phát hiện ra rằng cuộc sống của con người thực ra là như vậy. 

Bây giờ chúng ta đã nhìn thấy tất cả, thái độ của chúng ta đối với tình dục đương nhiên trở nên cực kỳ tiên phong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 575

Nhưng mục đích Khúc Đan lén quay đoạn video này không phải để giải trí hay tự khen ngợi bản thân. Thực ra cô ấy chỉ muốn giữ bí mật một điều gì đó...

Ngày nay có rất nhiều người lợi dụng những buổi hẹn hò mù quáng để tìm hiểu nhau và quan hệ tình dục với họ. Nhiều người đàn ông lợi dụng chiêu bài kết hôn để lừa gia đình tốt ngủ với nhau, đặc biệt là phụ nữ lấy chồng lần thứ hai. Họ hầu như luôn chắc chắn sẽ gian lận!

Sau khi quan hệ vài lần, việc đàn ông vỗ mông rời đi ngay lập tức cũng không phải là hiếm, vì vậy Khúc Đan càng trầm tư hơn. Khi đến đặt phòng với anh chàng vào thứ bảy tuần trước, anh ta đã cố tình bật chức năng camera của điện thoại di động và quay lại toàn bộ quá trình. 

Dù sao Khúc Đan trước đây cũng là đại gia nên kỹ năng sử dụng điện thoại di động cũng không tệ. Trên thực tế, hiệu ứng chụp ảnh tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Sở Phi có thể nhìn thấy rõ ràng phần lớn chi tiết của toàn bộ quá trình, ngay cả tiếng kêu của Khúc Đan cũng không hề bị lỡ nhịp...

Chỉ là hiển nhiên không thể tùy tiện đưa loại video này cho người khác xem, nhưng nếu là Trương Lâm và Sở Phi thì lại là chuyện khác. 

Người đàn ông đó có chút đẹp trai, mái tóc ngắn hất lên một cách lòe loẹt. Anh ấy trông rất ổn và tự tin. Khi video bắt đầu, anh ấy xuất hiện với một chiếc khăn tắm và làn da của anh ấy rất trắng. Rõ ràng anh ta không phải là người đi làm. Điều này cũng cho thấy Khúc Đan đã bí mật đặt điện thoại ở chế độ chụp ảnh khi đang tắm. 

Lúc này Khúc Đan đã nằm trên giường quấn khăn tắm. Trong khi người đàn ông đang tắm, cô ấy đang chơi đùa với chiếc điều khiển từ xa trước TV trong phòng một cách nhàm chán...

Nhắc mới nhớ, cách bài trí của căn phòng khá tốt, ánh sáng tốt, ga trải giường và chăn bông đều có chất lượng cao. Thoạt nhìn nó không giống một khách sạn bình thường, điều này cũng cho thấy người đàn ông đã chuẩn bị rất tốt. Sau khi ra ngoài, anh cũng không vội vào thẳng chủ đề. Ngược lại hắn bò đến Khuất Đan, nói với cô rất nhiều lời ngọt ngào, sau đó lấy dũng khí lén lút đặt tay lên eo cô...

Anh chàng này biết cách thực hiện từng bước một... nhưng anh ta dường như không biết chuyện gì đang xảy ra, bởi vì Khúc Đan đã thiếu kiên nhẫn từ lâu! ! 

Sau một khoảng thời gian xích mích nữa, người đàn ông bắt đầu tấn công Khuất Đan trong khi hôn cô. Tuy nhiên, anh ta đã rất lâu không cởi khăn tắm của Khúc Đan mà cứ xuyên qua lớp rào chắn đó cào cấu cơ thể cô...

Sở Phi cảm thấy rất khó xem nên chỉ bảo Khuất Đan nhanh chóng tiến lên. Lúc này hắn mới nhìn thấy hắn xé khăn tắm của Khúc Đan, nhưng khi hắn cũng cởi khăn tắm của chính mình ra, Sở Phi tại chỗ không nói nên lời. Anh chàng này vẫn đang mặc đồ lót! ! ! 

Không nói nên lời...

Sau đó, anh ta thậm chí còn không cởi nó ra mà chỉ mặc đồ lót và chơi nhiều trò thân mật với Khúc Đan. Sở Phi nhìn thấy liền tức giận nói: "Hắn là nam nhân sao? Nhanh lên!"

Chà, cuối cùng anh ấy cũng cởi quần lót ra, nhưng sau đó lại nằm xuống giữa hai chân Khúc Đan! 

Trong video, khuôn mặt của Khúc Đan lúc đó trông rất kỳ lạ và kỳ lạ! 

Bởi vì trước khi đi vào phòng nàng đã bị Sở Phi làm tình một lần, nên trong cơ thể nàng còn sót lại nhiệt tình vẫn chưa tiêu tán, tiến vào trạng thái tự nhiên sẽ nhanh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, anh chàng này đã nhẫn nhịn hôn khắp người Khúc Đan, hoàn toàn phớt lờ những lời gợi ý và chỉ dẫn rõ ràng của Khúc Đan. Khúc Đan thấy mình đã dâm đãng nên vẫn chưa làm gì nghiêm túc. Lúc này, anh ta thậm chí còn sử dụng ngón tay và lưỡi của mình...

Được rồi, nếu không thì làm sao có thể nói năm nào cũng có chuyện lạ, nhưng hôm nay lại đặc biệt nhiều? 

Nhưng Khúc Đan lúc này đã giải thích với Sở Phi rằng kỹ năng của anh ấy trong lĩnh vực này rất tốt, đặc biệt là kỹ năng lưỡi. Chàng trai linh hoạt liên tục xâm nhập sâu vào cơ thể cô, khiến cô lúc đó cảm thấy rất dễ chịu, nhất thời không thể ngừng làm điều đó! 

Tất nhiên, điểm quan trọng nhất là rất ít đàn ông thực sự sẵn sàng liếm phụ nữ, đặc biệt là rất sâu. Ít nhất hai người đàn ông trước đây Khuất Đan, dù là chồng cũ hay Sở Phi, đều chưa từng làm chuyện này, cho nên trong lúc nhất thời cô cảm thấy rất mới lạ, nhưng Trương Lâm bên cạnh cô lại không cam tâm, bởi vì cô đã từng nếm trải cảm giác như vậy, nhưng bây giờ nhìn thấy Khuất Đan bị một người đàn ông như thế này đụ, cô đã cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô cúi xuống, ngay tại chỗ cởi khuy thắt lưng của Sở Phi, sau đó trực tiếp kéo em trai Sở Phi ra và bắt đầu mút từ từ. 

Điều khiến Sở Phi không nói nên lời chính là, tên này lại vùi đầu vào giữa hai chân Khúc Đan, mút cô hơn nửa giờ! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, Khúc Đan đành phải tua nhanh, bỏ qua đoạn này lần nữa. Sau đó Sở Phi lúc này nhìn thấy, toàn bộ video chỉ còn chưa đầy mười phút...

Sau khi uống đủ nước ép tình yêu của Qudan, chàng trai cuối cùng cũng hài lòng đứng dậy, ôm dương vật chuẩn bị lên ngựa. 

Nhắc mới nhớ, anh chàng của anh ta cũng không hề nhỏ, thậm chí còn lớn hơn La Hùng, nhưng anh ta đã giữ mông Khúc Đan và giật nó chỉ trong hai phút. Khúc Đan vừa bắt đầu rên rỉ thì đột nhiên rút ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 576

Hãy hít một hơi thật sâu và nín thở! ! Thở ra...nín thở...sau một hồi vất vả, anh chàng này cuối cùng cũng kìm được quả đạn sắp nổ với khuôn mặt đỏ bừng! 

Sau đó hắn đổi ngón tay xoa dịu Khuất Đan. Hai ba phút sau, hắn đưa phân thân trở lại trong cơ thể Khúc Đan, nhưng chưa đầy một phút sau hắn đã nhanh chóng rút nó ra...

Điều này lặp đi lặp lại, nhưng khi anh ta rút nó ra lần thứ ba, cuối cùng anh ta không thể kìm lại được, và sau đó anh ta xuất tinh ngay tại chỗ, xuất tinh Qudan khắp bụng! 

…

Và đây chính là lý do tại sao Khúc Đan hiện tại lại đến thương lượng với Trương Lâm, bởi vì màn trình diễn trên giường của gia hỏa này thực sự khó có thể thỏa mãn Khúc Đan...

Mặc dù trước đây anh ấy làm việc rất chăm chỉ và điều đó quả thực rất thú vị đối với phụ nữ, nhưng điều đó cũng không thể bù đắp được việc anh ấy có khuyết điểm về thể chất! ! 

Rốt cuộc, điểm nổi bật cuối cùng sẽ không hoạt động. Trừ khi bạn có khả năng của Sở Phi trước mặt, nếu không bạn sẽ không thể lội ngược dòng. 

Đương nhiên, nếu là một cô bé không hiểu chuyện nhân gian, có lẽ cô sẽ không quan tâm đến anh. 

Nhưng đáng tiếc, Khúc Đan không chỉ là một người vợ thành thục mà còn bị Sở Phi phát triển toàn diện. Bất kể bên ngoài hay bên trong, cô đều được hưởng thụ khoái cảm tột đỉnh dưới tay Sở Phi, nên phải nói rằng anh chàng có chút buồn bã. Anh đã cố gắng dùng mọi cách nhưng trong mắt Khúc Đan, anh vẫn chỉ là kẻ xấu mà thôi. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là anh ấy rất hài lòng với Qudan! 

Trong lần tiếp xúc gần gũi trần trụi này, anh phát hiện ra rằng Qudan không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình không tì vết, làn da có thể bị rách nếu bị đánh. Trước hết, người đàn ông thưởng thức nó bằng mắt, cảm giác tuyệt vời khi chạm vào, và sau đó là hương vị...

Ahem, chua và hơi ngọt nhỉ? 

Về phần kết thúc...

Khu vườn riêng nhỏ gọn như trinh nữ, sau khi bước vào, Khúc Đan hơi cau mày và rên rỉ nhẹ, lộ ra vẻ quyến rũ vô tận. Người đàn ông đó sao có thể không hài lòng được? Người đàn ông đó sao có thể không hài lòng được? 

Cho nên anh chàng này không những không chỉ chơi đùa mà còn rất muốn cưới Khúc Đan. Anh ấy thậm chí còn đưa Khúc Đan đi xem váy cưới vào ngày Chủ nhật...

Một số người có thể thắc mắc một lần nữa. Khúc Đan đã bất mãn với hắn, tại sao hắn không trực tiếp từ chối? Hơn nữa ngươi còn muốn cùng Trương Lâm thương lượng cái gì? Câu trả lời thực ra rất đơn giản...vì thực tế! 

Người này được người quen giới thiệu. Anh ấy có ngoại hình ưa nhìn, nhân cách tốt, chân tay khỏe mạnh và sức khỏe tốt. Và anh ấy là một chú rùa vừa đi du học ở Anh về. Anh ta cần phải có trình độ học vấn, thân phận, gia thế giàu có và anh ta đã mở một công ty nhỏ với tư cách là ông chủ...

Mấu chốt là ngoại trừ cha hắn, trong nhà hắn không có người lớn tuổi nào khác! 

Nói cách khác, nếu Khúc Đan cưới anh ta, anh ta sẽ không còn phải cân nhắc mối quan hệ phức tạp giữa mẹ chồng con dâu và những người thân lộn xộn khác. 

Làm sao bạn có thể không bị cám dỗ bởi Qudan của một người chồng tốt như vậy? 

Ngay cả Trương Lâm vừa rồi cũng đã khuyên nhủ cô, sao cô còn chần chừ, nhanh chóng kết hôn đi...

Bạn sợ anh ấy không thể thỏa mãn bạn? 

Bạn có ngu ngốc không? 

Chu Phi không còn ở đó sao? 

Bạn có dự định bắt đầu quan sát cách sống của phụ nữ sau khi kết hôn không? 

Khúc Đan tự nhiên có chút do dự, nhưng khi bạn thân nói ra lời này, hắn chợt nhận ra, đúng vậy...

Không phải nói sau khi kết hôn cô không thể tiếp tục ở bên Sở Phi đúng không? 

Về phần làm sao tìm được cơ hội? 

Nó rất đơn giản. Tôi là một phụ nữ, và là một phụ nữ xinh đẹp. Tôi phải chăm sóc sắc đẹp một chút. Thứ Sáu hàng tuần là thời gian cố định của tôi để chăm sóc sắc đẹp. Có câu hỏi nào không? 

Tôi đoán anh chàng đó sẽ không dám phản đối, và anh ta sẽ ngoan ngoãn trả giá!

Nhưng cứ như vậy, nhà Trương Mạn hiển nhiên không thể đáp ứng được nhu cầu của cả nhóm. Tôi e rằng sẽ tốt hơn nếu địa điểm ở Thanh Thành ~ Khúc Đan cuối cùng cũng đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện và vỗ tay vui vẻ. Sau đó, anh nhận ra rằng người bạn thân nhất của mình là Trương Lâm đã cởi đồ ngủ và ngồi thẳng lên người Chu Phi mà làm tình.

"Này! Hai người các ngươi lại công khai làm chuyện đó trong phòng khách... Lâm Tử, ngươi không sợ ngươi và bảo mẫu nhìn thấy sao?"

"Ừ, Ngải Tình đã xem rất nhiều lần rồi... À, nhân tiện, Chu Phi tuần này sẽ về dự sinh nhật bà nội, nên thứ sáu anh ấy sẽ không về... Ồ... vậy hôm nay em sẽ dạy bù!"

"A?? Tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn!" Khúc Đan lập tức ngồi dậy, "Không được, ta phải bù đắp trước... Lâm Tử, bảo mẫu của ngươi có sao không?"

"Ai Thanh đã là bạn gái của Sở Phi từ lâu, bạn có nghĩ rằng sẽ có vấn đề gì không?"

"Hehe~ Tốt quá!" Khúc Đan lập tức đưa tay cởi quần áo, sau đó cũng nhào vào người Sở Phi: "Ta tới đây!"

Ngay khi Chu Phi đặt hai người họ lên ghế sofa và đâm từng người một, Ngải Thanh đột nhiên bước ra ngoài. Cô ấy đang lau sàn nhà bằng cây lau nhà với vẻ mặt vô cảm, như thể cô ấy không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. Khúc Đan lúc đầu có chút lo lắng, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi và Trương Lâm, họ dường như không quan tâm chút nào. Anh ta ngay lập tức thư giãn và thậm chí bắt đầu hét lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 577

"Chồng A Phi, là anh làm em sướng quá! Em sắp chết rồi... Ối... Chồng A Phi, khi em kết hôn nhất định phải đến... Bằng không, ngày cưới của em, anh có thể vào phòng tân hôn với em được không?!"

"Ối!"

Sở Phi lập tức bị cây lau nhà của Ngải Thanh làm ướt, bởi vì sau khi cô gái này kéo sàn tới đây, cô ấy dường như đặc biệt chống lại Sở Phi. Cây lau nhà đập mạnh vào chân anh. Anh dở khóc dở cười quay đầu lại nói: “Ngải Tình, em lại ghen à?”

Tất nhiên là Ai Thanh ghen tị. 

Mặc dù lúc đầu cô ấy thực sự rất tức giận nhưng Chu Phi vẫn cố gắng dỗ dành cô ấy. Trên thực tế, trái tim của Ngải Tình đã dịu lại từ lâu vì cô có thể cảm nhận được sự chân thành của Sở Phi...

Anh ta là thiếu gia lớn tuổi nhất, lại có rất nhiều phụ nữ, vậy tại sao anh ta chỉ chú ý đến cô, một cô hầu gái? 

Bạn nói bạn đẹp trai? 

Ngải Tình còn chưa đẹp lắm, chưa kể Trương Lâm và La Tinh mỗi lần nhắc tới Chu Phi ở nhà đều hết lời khen ngợi. Đương nhiên, Sở Phi là người tốt như vậy phải không? 

Nói cách khác, Sở Phi có nhiều nữ nhân như vậy, tại sao mỗi người trong số họ đều có thể dung túng hắn? Chẳng lẽ mỗi người phụ nữ đều nhảy ra khỏi thời cổ đại sao? Không nhất thiết...

Và kể từ khi cô quen với việc Chu Phi công khai quan hệ tình dục tại nhà với Trương Lâm, quan niệm của Ngải Thanh thực sự đã thay đổi một cách vô thức. Cô chỉ từ chối Sở Phi thôi, cũng không thực sự muốn chia tay Sở Phi hoàn toàn. Cô chỉ muốn dùng cách này để nói với Sở Phi, tôi không phải loại phụ nữ tầm thường, anh phải trân trọng tôi! 

Vì vậy Ngải Thanh cho phép Sở Phi đi theo cô suốt chặng đường về nhà. Cô chỉ là người da mỏng, không quen đánh nhau với Sở Phi trên đường phố. Cô cũng lo lắng sẽ làm mất mặt Sở Phi. Dù sao ở nhà cũng chỉ có hai người, Sở Phi có thể dỗ cô vài câu, hôn cô thêm mấy lần nữa là xong. 

Nhưng Ngải Thanh không ngờ rằng Trương Lâm ở nhà, Khúc Đan cũng ở đây. 

Khúc Đan và Trương Lâm là bạn thân của nhau. Tất nhiên trước đây họ đã đến nhà này rất nhiều lần. Ngải Tình cũng biết bọn họ, nhưng dù sao bọn họ cũng là người ngoài, nên cô nhanh chóng trốn vào trong phòng, mong Sở Phi đi theo dỗ dành cô vài câu. 

Nhưng không ngờ, Sở Phi lại ở bên ngoài nói chuyện với bọn họ. 

Thì ra Khúc Đan và Sở Phi rất quen nhau nên nói chuyện cũng bình thường. Tuy nhiên, Ngải Thanh cứ đợi mãi cho đến khi Sở Phi bước vào, đột nhiên anh không thể ngồi yên. Anh lén mở cửa lẻn ra ngoài thì thấy Sở Phi đang ngồi trên ghế sô pha, ôm nhau, hai người rất thân mật! ! 

Ai Thanh ngay lập tức chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Khúc Đan cũng có quan hệ với Sở Phi sao? 

Cô lẻn lại gần và thấy ba người họ đang nhìn...

Loại phim đó! ! 

Nhưng sau đó, khi Khúc Đan giải thích với Chu Phi, Ngải Thanh nhận ra rằng nữ chính của bộ phim thực ra chính là Khúc Đan! ! 

Lúc này, Ngải Tình cảm thấy như sét đánh! ! 

Khúc Đan không chỉ cho Sở Phi xem video sex của mình và bạn trai mà còn thẳng thắn thảo luận với Trương Lâm về việc có nên kết hôn với người đàn ông này hay không. Nhưng bây giờ cô ấy đang ở trong vòng tay của Sở Phi, hơn nữa cô ấy còn dùng tay chạm vào sát khí của Sở Phi...

Đó cũng là lúc Ai Thanh thực sự cảm nhận được khoảng cách rất lớn giữa Thâm Quyến và đại lục. 

Vậy quan niệm về tình dục ở đây có quá cởi mở? Làm sao những điều như vậy có thể được chia sẻ giữa những người bạn thân nhất? Và... tình dục và tình yêu có thể tách rời hoàn toàn? 

Quả nhiên, không lâu sau, Trương Lâm nhịn không được đầu tiên cưỡi lên Sở Phi, sau đó là Khúc Đan. Hai người họ thực sự đã làm tình với Sở Phi trong phòng khách. Trương Lâm có thể hiểu được, dù sao nàng cùng Sở Phi cũng không phải cùng nhau một hai lần, nhưng Khúc Đan...

Và bạn vẫn ở bên nhau! ! 

Bạn không có chút xấu hổ nào sao? 

Còn Sở Phi, anh vừa thề rằng anh thích tôi, nhưng bây giờ anh lại quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trước mặt tôi, cùng với hai người phụ nữ! ! 

Ngải Tình bỗng nhiên đi vào nhà vệ sinh lấy cây lau nhà. Cô muốn lau sàn nhưng lại tới đây để đánh Sở Phi! 

Cho nên cảnh tượng này có chút buồn cười. Sở Phi ở phía trước ôm Trương Lâm và Khúc Đan khỏa thân chạy không ngừng, còn Ngải Thanh ở phía sau dùng cây lau nhà khiến bọn họ phát điên...

Trương Lâm và những người khác không nói gì để ngăn cản họ. Thay vào đó, họ cảm thấy điều này thú vị và vui nhộn hơn, bởi vì để tránh xa Ngải Thanh, Chu Phi phải đưa họ đi khắp nhà rồi đổi họ thành nhiều tư thế khác nhau, điều này không chỉ khiến họ mới lạ mà còn khiến họ dở khóc dở cười. 

Nhưng cuối cùng, Ngải Thanh thấy đã gần 11 giờ, lập tức bỏ lại những người khác, chạy vào bếp nấu ăn. Cô thôi gây sự, nhưng Sở Phi lại chủ động bế Khúc Đan vào bếp...

Ngải Tình đang ở đây cắt rau rửa rau, Sở Phi ôm Khúc Đan ở trên tủ bên cạnh, đẩy về phía trước. Anh ta thậm chí còn cố tình ôm Trương Lâm và nằm ngửa để cô cảm nhận được lực va chạm, cho đến khi cuối cùng Ngải Thanh tức giận dùng dao làm bếp đuổi cả bọn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 578

Khúc Đan lần này cũng được mở rộng tầm mắt. Tất nhiên, cô ấy thấy vui hơn theo cách này. Khi bữa ăn cuối cùng cũng bắt đầu, cô gần như mệt đến mức không thể đứng nổi. Tuy nhiên, ba người vừa tắm rửa thay quần áo đều trở lại nghiêm túc, như thể chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tại đây Chu Phi cũng trực tiếp kéo Ngải Tình đến bên mình, muốn ôm cô cùng ăn, như thể họ là một cặp đôi ngọt ngào, nhưng kỳ lạ là Ngải Tình không hề phản kháng, thậm chí còn chủ động gắp đồ ăn cho Chu Phi...

Không chỉ vậy, sau khi ăn xong, Ngải Thanh còn chủ động kéo Sở Phi về phòng. 

Được rồi, sau khi Ngải Tình trở thành bạn gái của Sở Phi, Lạc Tinh không cho cô tiếp tục ở trong phòng giúp việc mà cho cô một phòng khách nhỏ ở nhà. Dù sao thì nhà của Trương Lâm cũng khá rộng, có bốn phòng. Ngoài phòng chính, Tiêu Chính còn có một phòng riêng, sau đó là phòng làm việc của La Tinh, cuối cùng còn có một phòng dành cho khách luôn trống rỗng, cho nên Ngải Tình hiện tại cũng có một chiếc giường đơn đủ rộng. Khi vào phòng, cô đẩy Sở Phi xuống giường, sau đó trèo lên ôm chặt anh ta! 

"Chị Lin là bạn gái của chị à?"

"Hả?? Vâng! Vâng!" Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó gật đầu đáp, đương nhiên bây giờ Trương Lâm và hắn là... bạn bè nam nữ. 

“Còn Khúc Đan thì sao, cô ấy cũng là bạn gái của anh?”

"Ừm... vừa đủ." Sở Phi không biết Ngải Tình đột nhiên hỏi cái gì, liền giải thích: “Nhưng cô ấy sắp kết hôn rồi.”

"Tôi biết cô ấy sắp kết hôn!" Ngải Tình cắn môi, sau đó đột nhiên tựa đầu vào ngực Sở Phi, "Sở Phi, anh thật sự thích em sao?"

"Đương nhiên là thật, còn thật hơn ngọc!"

"Vậy tôi không muốn làm bạn gái của anh." Ngải Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó nhìn chăm chú Sở Phi: "Ta muốn làm vợ của ngươi!"

"Ừ, được rồi!" Sở Phi đưa tay ôm lấy cô: "Vậy từ nay em là vợ của anh!"

"Chồng ~" Ngải Tình đột nhiên mềm lòng, nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó chủ động hôn một cái ngọt ngào. Một lúc sau, họ chia tay nhau: "Chồng ơi, em không quan tâm đến những chuyện lộn xộn anh làm với bạn gái, nhưng anh phải hứa với em, sau này anh nhất định phải đối xử tốt với em. Anh không được đánh em, không được mắng em, cũng không được phép ghét bỏ em. Ngoài ra, anh phải yêu em mãi mãi!"

"Tôi hứa!"

Sở Phi giơ tay nói: "Sở Phi ta cả đời sẽ trân trọng Ngải Tình, không bao giờ bỏ rơi nàng, huống chi là khinh thường nàng... Nếu ngươi xâm phạm nàng, sẽ bị sét đánh chết thảm!"

"Chồng ~" Ngải Tình lập tức chặn miệng Sở Phi lại. Lần này cô còn nhiệt tình và chủ động hơn trước. Cô không chỉ ngượng ngùng đưa lưỡi vào miệng Sở Phi mà còn mạnh dạn nắm lấy tay Sở Phi đặt lên ngực cô.

Hiển nhiên, sau khi 'rửa tội' vào buổi sáng, Ngải Thanh cũng rất xúc động...

Điều này là bình thường. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy đã trưởng thành ở nơi cô ấy nên ở. Cô ấy không chỉ tận mắt chứng kiến ​​buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp trong cung điện mà còn tham gia giao lưu. Làm sao Ngải Tình có thể không xúc động? Cô ấy không phải là một cô gái đá. Vì vậy sau khi nhận được lời thề bảo đảm của Chu Phi, Ngải Thanh lập tức dỡ bỏ mọi phòng thủ. Hiện tại cô chỉ muốn ở bên Sở Phi...

Hạnh phúc! 

Cho nên lần này Sở Phi cuối cùng cũng hôn cô, dễ dàng lột da cô thành một con cừu trắng. Đặc biệt là khi Sở Phi ôm lấy nụ hoa hồng nhỏ trên ngực mình, Ngải Tình thậm chí còn thoải mái ôm đầu Sở Phi, ra hiệu cậu có thể mút mạnh hơn...

Huống chi Ngải Thanh lại là chủ động đứng dậy, giúp Sở Phi cởi quần áo, thậm chí còn ngượng ngùng nhắm mắt đưa bộ phận to lớn của mình vào miệng. 

Mặc dù kỹ năng của Ai Thanh Khẩu...

Điều đó thực sự rất tệ nhưng nó không hề cản trở ham muốn tình dục của Sở Phi. Sau khi dùng chiêu thức điêu luyện của mình để khiêu khích Ngải Tình tê liệt, cuối cùng anh cũng đặt cô xuống giường, rồi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô, để lộ ra vùng đất trinh nguyên chưa từng được hái trước đó! 

"Em yêu~ anh vào đây!"

"Ồ...chồng ơi, ôm em đi!"

"Được rồi! Lần đầu sẽ hơi đau một chút ~ Vợ ơi, hãy chịu đựng nhé!"

“Em không sợ~ Chồng ơi…ah!!”

Với tiếng khóc ngọt ngào của Ai Thanh, đột nhiên có một cô gái khác mất tích trên thế giới. Một chút màu đỏ ngay lập tức tràn ra khỏi khớp nối giữa hai người, và một bông hoa mận mỏng manh nở thẳng trên ga trải giường của Ngải Thanh...

Vì đây là lần đầu tiên của Ngải Thanh nên Sở Phi đương nhiên muốn cho cô một quy trình hoàn hảo nhất nên Sở Phi đã nhanh chóng chữa lành vết thương cho cô, sau đó chính thức đòi lại vùng đất trinh nguyên của cô, nhanh chóng dẫn cô đến Thế giới Elysian! 

Khi anh tỉnh dậy sau cơn choáng váng đến nghẹt thở, Ngải Tình lập tức ôm chặt lấy cổ Sở Phi, "Anh à, hóa ra làm phụ nữ lại sướng như vậy... Chẳng trách bọn họ gào thét dâm đãng như vậy, khó trách bọn họ đều không thể sống thiếu anh! Em... em cũng muốn!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 579

Vào một buổi chiều, Ai Thanh cuối cùng đã biến đổi từ một cô gái thành một thiếu nữ. Khi cô ấy thực sự nhận ra lợi ích, cô ấy thậm chí còn bắt đầu nếm thử tinh chất và nếm đi nếm lại nó trên người Chu Phi. Lúc này, cô nhận ra rằng sự xấu hổ và thể diện đều không quan trọng khi đối mặt với loại hạnh phúc này. Cho nên lúc Trương Lâm gõ cửa, cô cũng không chống cự Sở Phi, liền ôm cô mở cửa, để anh bế cô đến phòng khách. 

Nhưng sau đó cô phát hiện trong phòng khách còn có hai người nữa...

Tạ Tần và Trương Mãn. 

Sau khi nhận được sự “báo trước” của Trương Lâm, hai anh chàng tìm cớ lẻn ra ngoài vào buổi chiều. Tạ Tần là người tệ nhất, nhiều nhất chỉ có một giờ, cho nên khi nhìn thấy Sở Phi đi ra, cô lập tức cởi quần áo, Trương Mạn cũng không hề chậm chút nào! 

Vì thế Ngải Tình kinh ngạc nhìn nó...

Đây không phải là dì của chị Lin, hiện là nữ thị trưởng mới của Thâm Quyến sao? 

Cô ấy...

Cô ấy thực sự? 

Nhìn thấy Sở Phi nhẹ nhàng đặt cô xuống, sau đó nhét hung khí giết người vào cái mông trắng nõn của Tạ Cầm, Ngải Thanh không khỏi hét lên một tiếng...

Bởi vì náo loạn như vậy, Sở Phi buổi chiều đương nhiên không thể rời đi, cho đến khi Lạc Tinh trở lại cùng hắn ăn cơm tối cũng không rời đi. 

Sức khỏe của La Hùng đã được cải thiện rất nhiều. Mặc dù bây giờ anh ấy gầy hơn trước một chút nhưng anh ấy khỏe mạnh hơn. Sau khi gặp Chu Phi, anh ấy đã khen ngợi thuốc của Đoàn Lâm vì hiệu quả của nó, khiến anh ấy hoàn toàn tái sinh. Theo cách nói của một cư sĩ, giờ đây anh cảm thấy nghị lực và tinh thần của mình mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Như chúng ta đều biết, khi con người già đi, đặc biệt là khi bước sang tuổi ba mươi, đó gần như là một bước ngoặt. Nhiều người có thể cảm nhận rõ ràng điều này sau tuổi ba mươi. Họ cảm thấy thời gian mỗi ngày trôi qua rất nhanh, cảm thấy mình ngủ không đủ giấc, cảm thấy trí nhớ không còn tốt như trước, cảm thấy toàn thân mệt mỏi, cảm thấy năng lượng luôn không đủ, cảm thấy bệnh này bệnh nọ bắt đầu xuất hiện thường xuyên...

Đặc biệt đối với những người từng bạo hành bản thân nặng nề hơn khi còn trẻ thì các triệu chứng sẽ ngày càng rõ ràng hơn về sau. 

La Hùng trước đây cũng tương tự. Dù sao thì ông cũng đã gần bốn mươi tuổi rồi. Căn bệnh này đã xuất hiện trong người anh nên ngay cả khi có nhân tình, anh cũng chỉ quan hệ gần như một lần một tuần. Thỉnh thoảng trở lại cho Trương Lâm ăn, sẽ khiến hắn hai ba ngày tới không thể khôi phục...

Bạn có nghĩ rằng anh ấy vẫn còn trẻ? 

Cho nên thứ sáu hàng tuần Trương Lâm đều đi ra ngoài gặp Sở Phi, La Tinh nhất định đồng ý, bởi vì ở tuổi này, hắn căn bản không có cách nào có thể thỏa mãn Trương Lâm. 

Nhưng sau khi uống thuốc điều hòa cơ thể theo yêu cầu của Đoàn Lâm, La Hùng không chỉ cảm thấy cơ thể đã hồi phục mà điều rõ ràng nhất là tình trạng của anh đã được cải thiện rất nhiều. Trí nhớ của anh bắt đầu tốt hơn, anh sẽ không quay đầu lại và quên đi những gì mình vừa làm. Anh ấy bắt đầu ngủ ngon vào ban đêm và không trằn trọc nữa. Cơ thể anh không phải lúc nào cũng cảm thấy mệt mỏi. Thậm chí, số lần anh quan hệ với Trương Lâm cũng dần dần trở thành hai hoặc ba ngày một lần. 

Về phần biểu diễn bên ngoài, tất cả những người nhìn thấy La Hùng cũng đều nói với anh rằng anh cảm thấy La Hùng hiện tại đã tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều! 

Tinh thần? 

La Hùng nhìn vào gương, nhưng anh không cảm thấy mình đã thay đổi nhiều. Anh ấy vừa sụt cân một chút. Tuy nhiên, bất kể là nữ thư ký của anh hay những người khác, khi nhìn thấy La Hùng, trên mặt họ đều có biểu cảm ngưỡng mộ...

Cho nên, nếu như Đoàn Lâm không nhận tiền, thật sự không thể để Trương Lâm lúc nào cũng làm phiền Đoàn Lâm, Lạc Hành sẽ rất vui lòng mua thêm số thuốc đó và tiếp tục uống! 

Chuyện này hắn bình thường không thể nói với người ngoài, nhưng lúc này hắn tự nhiên đều nói cho Sở Phi biết hết. Nó cũng nhắc nhở Chu Phi về điều gì đó. 

Vì thế buổi tối đi bộ về Thanh Thành, Sở Phi xuống lầu, đi đến quán nhỏ ban đầu nhìn xem. Đó là cửa hàng hai tầng. Nó cũng được sửa sang lại, nhưng chưa bao giờ mở cửa phát ra âm thanh nào, bởi vì lúc đó Sở Phi nói là dùng để bán thuốc, nhưng sau đó người ta phát hiện thuốc Đoàn Lâm phân phát chỉ đủ trang trải chi phí cho Thanh Thành, hơn nữa nữ đồ đệ của cô còn chưa trưởng thành nên chuyện này đã bị trì hoãn. 

Cũng may hai tầng này đã được Sở Phi mua lại nên không cần phải trả tiền thuê nhà, nếu không thì đúng là lỗ lớn. 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên có ý tưởng khác... Trong Luyện Yêu Nồi không phải có cửa hàng tạp hóa sao? ? ? 

Cửa hàng tạp hóa trong Nồi luyện quỷ là nơi nghiên cứu ma túy. Đồng thời, nó còn có thể sản xuất thuốc theo lô. Giống như bây giờ, mặc dù chỉ là một cửa hàng tạp hóa, nhưng nếu có đủ tài nguyên, có thể nhanh chóng sản xuất một lượng lớn thuốc cấp thấp như thuốc đau vàng, rượu thuốc bầm, thuốc Xiaowei và rượu sinh lực. 

Vì vậy, chỉ cần Sở Phi nhập một ít công thức của Đoàn Lâm vào cửa hàng tạp hóa rồi đặt tên cho loại thuốc mới thì việc sản xuất hàng loạt sẽ không thành vấn đề. Dù sao đan dược mà Đoàn Lâm đang chuẩn bị hiện nay tuy rất hữu hiệu, nhưng cũng không phải cao cấp lắm. Điều này là do các vật liệu. 

Thuốc càng cao cấp thì yêu cầu nguyên liệu càng cao cấp, trên thị trường cơ bản không thể mua được số lượng lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 580

Tất nhiên, bây giờ mọi chuyện đã khác một chút, vì với công nghệ tiên tiến ngày nay, nhiều người có thể trồng dược liệu trong nhà kính hoặc trồng chuyên nghiệp. 

Sở Phi quay lại nói với Đoàn Lâm chuyện này, Đoàn Lâm cũng rất vui vẻ, bày tỏ sự ủng hộ hết mình...

Một mặt, Đoàn Lâm hiện tại đã dẫn tất cả đệ tử của mình vào Thanh Thành, Sở Phi hiện tại là người đứng đầu Thanh Thành, nên hắn đương nhiên có thể đưa ra quyết định. Mặt khác, nếu có thể thoát khỏi 'bài tập dược' hàng ngày, cô ấy sẽ có nhiều thời gian hơn để làm những việc khác phải không? 

Dù sao đối với Đoàn Lâm mà nói, việc cấu hình những loại thuốc cấp thấp này căn bản không thu được bao nhiêu kinh nghiệm, càng tiêu hao linh lực trong cơ thể cô. Sở Phi có thể làm ra số lượng lớn nên đương nhiên cô sẽ không phản đối, dù sao công thức cũng không bị lộ. 

Việc nhập công thức thuốc vào cửa hàng tạp hóa sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chỉ mất khoảng hai giờ để Sở Phi có thể nhập tất cả hơn 20 công thức thường được Đoàn Lâm sử dụng vào đó...

Quá trình giới thiệu cũng giống như cửa hàng nội tạng cần phân hủy và phục hồi nội tạng, cửa hàng tạp hóa cũng cần phân tích, phân loại sự kết hợp, tính ổn định và hiệu quả của các dược liệu này. 

Nhưng vì chúng là thuốc kê đơn nên không có nhiều vấn đề về vấn đề này. Cửa hàng tạp hóa chỉ đưa ra một số câu hỏi và gợi ý sửa đổi một hoặc hai trong số đó. Những đơn thuốc khác phần lớn đều được nhập khẩu thuận lợi, sau đó Sở Phi đành phải đặt tên cho chúng...

Bằng cách này, chỉ cần trong kho có nguyên liệu, anh ta có thể trực tiếp sắp xếp để cửa hàng tạp hóa tiến hành sản xuất hàng loạt trong tương lai. 

tên? Điều này thật dễ dàng, bởi vì nhiều loại thuốc thực sự có tên ở Thanh Thành. Ví dụ, có một số loại trà thuốc được bán hàng ngày và một số loại thuốc vật lý trị liệu thông dụng. 

Cỏ lúa mì giúp cải thiện hệ tiêu hóa và tăng cường trao đổi chất của con người. 

Violet có thể giúp phụ nữ tạo máu, cải thiện sự tiết estrogen và cũng rất hiệu quả trong việc cải thiện bệnh nhân đau bụng kinh. 

Màu xanh kỳ diệu, cải thiện giấc ngủ và ngăn chặn chứng mất ngủ và mơ màng. 

Phong Tửu có tác dụng thanh nhiệt, giải độc, giải nhiệt mùa hè, tiêu ẩm, giảm kích ứng đường tiêu hóa, thông tiểu tiện, mát máu...

…

Black Shouwu là một sản phẩm vật lý trị liệu chủ yếu tác động lên da đầu con người. Nó có thể điều chỉnh sự lưu thông máu trên đỉnh đầu, từ đó củng cố kết cấu tóc, làm cho tóc chắc khỏe, khó gãy và rụng. Nó đặc biệt hiệu quả đối với tóc bị hư tổn do uốn và nhuộm thường xuyên. Nó cũng có thể được sử dụng để mọc tóc. 

Purple Night Feather Spirit có thể làm mềm mại làn da của phụ nữ, phục hồi độ đàn hồi và săn chắc của da, xóa nếp nhăn...

La Hán, nuôi dưỡng các chức năng cơ thể, nuôi dưỡng tim phổi! 

Hoa hồng xanh cải thiện hệ thống bài tiết, tuần hoàn của cơ thể và giúp cơ thể giải độc...

…

Xử lý xong chuyện này, Sở Phi đi ra ngoài, phát hiện Trương Khiên đã trở lại. Cô đang ngồi trong phòng khách nói chuyện trìu mến với mẹ Hà Bội Linh. Bên cạnh cô là một cô gái lạ có kích thước ngang bằng với cô. Khi Sở Phi từ bên ngoài bước vào, cô lập tức căng thẳng đứng dậy, vẻ mặt dè dặt. 

"Chồng ơi, anh về rồi!" Trương Thiên nhìn thấy Sở Phi quay lại, cô lập tức đứng dậy và chào đón anh. 

"Chà, biểu hiện của bạn lạ quá...có gì hay ho không?" Sở Phi ôm Trương Khiên, hôn cô trước, sau đó gật đầu chào cô gái. 

"Đây là bạn tốt của tôi Tô Tiên, cô ấy sống ở ký túc xá cạnh nhà tôi. Anh đã gặp cô ấy... Chồng à, anh không nhớ em sao?"

Trương Thiên nắm tay Sở Phi và bước tới giới thiệu anh. Tô Tiên lập tức đưa tay về phía Sở Phi. 

"Chào Chu Phi."

"Xin chào." Sở Phi bắt tay cô, sau đó quay đầu lại nhìn Trương Càn, gần như hiểu được chuyện gì đang xảy ra: "Anh muốn cô ấy gia nhập Ngôi sao Trung Hoa? Cái gì, chị Tân không đồng ý à?"

"Chị Xin không có vấn đề gì, tôi muốn chồng tôi giúp cô ấy việc đó..." Trương Thiên ôm cánh tay của Chu Phi, "Thứ bảy này chúng tôi có một buổi trình diễn catwalk, và tôi muốn mang Tô Tiên đi cùng. Tôi và cô ấy có thể trở thành bạn diễn người mẫu tốt nhất trong tương lai! Nhưng chồng ơi, ngày mai anh không đi đâu, nên em đã nhanh chóng đưa cô ấy đến. Chồng ơi, lần này anh phải hứa với em nhé!"

“Có điều gì anh chưa hứa với em không?” Chu Phi không nói nên lời. Anh ta đưa tay ra và đánh vào mông Trương Thiên. Sau đó hắn liếc nhìn Tô Hiển, nói: "Chúng ta xuống phòng massage ở tầng dưới đi..."

Sự thật đã chứng minh, sự lo lắng của Tô Tiên nhất định là diễn kịch. Cô ấy thực ra rất nói nhiều và táo bạo, bởi vì sau khi vào phòng tình dục VIP của Chu Phi, cô ấy đã chủ động cởi quần áo...

Trên thực tế, có bao nhiêu người mẫu thực sự nhút nhát? 

Họ cần phải cởi quần áo trước mặt mọi người quanh năm, thậm chí đôi khi họ còn lên sân khấu trong chân không để không làm hỏng hình dáng của quần áo. Họ bình tĩnh đón nhận ánh mắt của tất cả đàn ông, phụ nữ trong phòng và cả ống kính máy ảnh. Họ có nhút nhát không? 

Quên nó đi!

Nhưng Tô Tiên có chút khác biệt với Trương Thiên. Cô không 'vui tươi' như Trương Thiên khi còn học đại học. Mặc dù cô trốn ở phòng bên cạnh và xem nhiều cảnh Chu Phi và Trương Thiên quan hệ tình dục nhưng cô chưa bao giờ có bạn trai vì cô nói...

Không có cảm giác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 581

Sau khi tốt nghiệp, Tô Tiên không làm người mẫu nữa. Thay vào đó, cô trở về nhà và được giao một công việc nhàn nhã. Tuy nhiên, điều khiến gia đình cô lo lắng là cô vẫn chưa có hứng thú với việc có bạn trai. Vì vậy cách đây một thời gian, gia đình cô đã ép cô đi xem mắt và tìm cho cô một người đàn ông thấp bé. Sau đó Tô Tiên tự mình chạy ra ngoài. Khi biết Trương Thiên đang ở Thâm Quyến, cô cũng chạy tới. 

Về phần tại sao bạn không có bạn trai? 

Bản thân Tô Tiên cũng không biết điều đó. Cô không cảm thấy gì về những chuyện giữa đàn ông và đàn bà. Tất nhiên, cô ấy đã cố gắng làm bạn với đàn ông, nhưng cô ấy không hề có cảm xúc gì với đàn ông nên chẳng có gì là ổn cả. Hơn nữa, cô thấy đàn ông thật phiền phức. Cô thậm chí còn thích trốn trong phòng và thủ dâm một mình khi cần, để thỏa mãn bản thân...

Tất nhiên, ham muốn tình dục của Tô Tiên là bình thường. Khi đó cô đặc biệt thích xem Trương Thiên và Sở Phi quan hệ tình dục, sau đó vừa xem vừa thủ dâm. Tuy nhiên, khi đối mặt với cơ thể của một người đàn ông, cô lại trở nên rất chán ghét, sau đó mất đi mọi ham muốn. 

Có lạ không? 

Đừng nói cho ta biết, nàng thật sự là như vậy, bởi vì mặc kệ Sở Phi đụng chạm hay nhéo nàng thế nào, nàng đều im lặng, chỉ khẽ cau mày, cũng không có ý định cao trào...

Nếu là người phụ nữ khác, cô ấy hẳn sẽ đầu hàng trước nanh vuốt của Sở Phi, nhưng cô ấy dường như không có chút cảm giác nào. 

Đây là lần đầu tiên Chu Phi gặp một người phụ nữ như vậy. Thậm chí sau đó, ngón tay của anh còn luồn vào âm đạo của Tô Tiên, tìm thấy điểm G của cô và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Tô Tiên chỉ vặn vẹo mông, sau đó dang rộng hai chân ra để thuận tiện cho Sở Phi di chuyển...

Thế thôi, không còn nữa! 

Nhưng Chu Phi nhận thấy ánh mắt của Tô Tiên đang rơi vào Trương Thiên, người đang quan sát họ từ bên cạnh. Tim anh đập thình thịch, sau đó anh vẫy tay với Trương Thiên, "Thiên Thiên, cởi quần áo và lột trần!"

"Hả? Chồng à?"

Trương Thiên mặc dù rất kỳ lạ nhưng cô vẫn đứng dậy và ngoan ngoãn cởi quần áo. Quả nhiên, Sở Phi phát hiện Tô Tiên hô hấp rõ ràng trở nên nặng nề hơn, một lượng lớn tình dịch rốt cuộc cũng từ trong cơ thể tiết ra...

"Cái gì? Tô Tiên... thích phụ nữ??" Trương Thiên cho biết sau khi biết sự thật, cô và bạn bè đều rất sốc. 

Điều nực cười nhất là Tô Tiên chưa bao giờ biết xu hướng tính dục của mình có vấn đề, cô luôn cố gắng sống như một người bình thường...

Hết lần này đến lần khác, chúng ta nói về bạn trai, rồi hết lần này đến lần khác, họ kết thúc vô ích vì chúng ta không cảm thấy gì cả. 

Trong ấn tượng của Trương Thiên, Tô Tiên chưa bao giờ tỏ ra có xu hướng thích phụ nữ. Mặc dù cô ấy thích xem AV của các quốc đảo và nhìn trộm người khác quan hệ tình dục nhưng điều này cũng không quá ngạc nhiên vì lúc đó Trương Thiên và những người khác cũng làm như vậy, Tô Tiên cũng giữ khoảng cách nhất định với các cô gái trong ký túc xá. Cô chưa bao giờ nảy sinh bất kỳ mối quan hệ bất thường nào với họ chứ đừng nói đến việc tham gia vào những bữa tiệc lố bịch của Trương Thiên. Nói mới nhớ, Tô Tiên là một trong số ít những cô gái sạch sẽ và tự lập trong giới người mẫu. 

Nhưng, Tô Tiên hóa ra lại là một người đồng tính nữ! ! 

Trương Thiên lúc này thực sự không biết nên cười hay khóc, lập tức lúng túng nghĩ đến việc che thân cho mình...

Khi cô không biết điều này, tất nhiên cô cảm thấy điều đó không thành vấn đề, nhưng sau khi biết được xu hướng tính dục của Tô Tiên, cô lập tức cảm thấy khó xử vì giờ đây cô chỉ thuộc về một mình Chu Phi! 

Nhưng Chu Phi tựa hồ có hứng thú với Tô Tiên, nên chỉ đơn giản gọi Trương Khiên đứng trước mặt Tô Tiên, bắt đầu hôn và làm tình với Trương Khiên trước mặt cô. Quả nhiên nhìn thấy Sở Phi mò mẫm nhéo nhéo thân thể Trương Khiên, Tô Tiên rốt cục không khỏi thở dốc một hơi, đồng thời nàng cũng bắt đầu bất an vặn vẹo mông. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào thân hình vô cùng xinh đẹp của Trương Thiên, và cô không ngừng phun ra ham muốn! 

Vì thế Sở Phi cười lớn, cởi quần áo, bế Trương Khiên đè lên người nàng, sau đó tự mình trèo lên... Hắn rốt cuộc muốn cùng Tô Tiên chơi đùa Trương Khiên? 

Tô Tiên lập tức hiểu ra, lập tức hưng phấn ôm lấy Trương Thiên bằng cả hai tay, càng mạnh dạn chồm tới hôn Trương Thiên. Đặc biệt là khi Chu Phi di chuyển ra vào cơ thể Trương Thiên, cô ấy cũng bắt chéo chân một cách vô cùng cảm xúc và quấn quanh cả hai người. Nhưng ngay lúc cô và Trương Khiên môi lưỡi đang quấn lấy nhau mãnh liệt, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đè lên giữa hai chân mình. Trước khi Tô Tiên kịp rút lưỡi ra khỏi miệng Trương Thiên, toàn thân cô căng cứng và miệng há to...

"A!!"

Bạn là phụ nữ nhưng lại không có tình cảm với đàn ông?

Chu Phi đã bác bỏ điều này. Chừng nào bạn còn là phụ nữ, bạn không thể thoát khỏi nhu cầu sinh lý của mình! ! 

Vì vậy, khi sát khí của hắn xuyên sâu vào cơ thể Tô Tiên, hắn lập tức cắn vào điểm A sâu trong cơ thể cô, phải mất hai phút mới cắn được cô mới buông ra! 

Có thể hình dung rằng Tô Tiên đã cận kề cái chết trong hai phút này. Sau khi cô tỉnh lại, ánh mắt cô nhìn Sở Phi hoàn toàn thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 582

Mặc dù trước đây Tô Tiên đã mạnh dạn cởi quần áo trước mặt Chu Phi và để anh muốn làm gì thì làm với cơ thể cô, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Tô Tiên không có 'cảm tình' với Chu Phi, giống như nhiều bạn trai mà cô đã từng nói đến trước đây, nên cô chỉ chấp nhận 'xoa bóp bạch đàn' mà Chu Phi dành cho cô. Cho dù ngón tay của Sở Phi xuyên vào cơ thể cô 'việt vị', cô cũng chỉ cho rằng Sở Phi đang lợi dụng mình. Dù sao cô cũng không phải trinh nữ nên không cần quan tâm đến điều đó. 

Tô Tiên không có nam nhân sao? Cậu không gây sự với người khác à? Làm sao cô ấy có thể không còn là trinh nữ? 

Điều này có thể dễ dàng lý giải vì cô là người mẫu…

Bạn sẽ không nghĩ rằng thời gian diễn ra mỗi sự kiện lại trùng với ngày kinh nguyệt của người mẫu phải không? 

Tôi phải làm gì nếu dì tôi ở đây và dì phải bước lên sân khấu hoặc đứng? 

Bạn có cần phải đeo băng vệ sinh dày không? 

Điều đó là không thể ngay cả khi bạn nghĩ về nó, phải không? 

Bạn đã bao giờ nhìn thấy người mẫu đó với phần bụng phình to bên dưới chưa? 

Vậy họ sẽ làm gì? 

Chà, bạn có biết có một thứ gọi là tampon không? 

Chỉ cần thứ này được đưa vào, trinh nữ sẽ không còn...

Và đôi khi những điều như thế này thậm chí có thể thay thế đàn ông và xoa dịu trái tim và thể xác trống rỗng và mệt mỏi của họ. 

Nhưng vào lúc này, Tô Tiên ý thức được, nam nhân vẫn là nam nhân, có thứ gì đó hoàn toàn không thể thay thế được, đặc biệt là người dưới quyền Sở Phi...

Vì vậy, kết quả hành động vừa rồi của Sở Phi rất rõ ràng. Tô Tiên, một cô gái gợi cảm, đã bị Sở Phi chinh phục hoàn toàn. Từ cảm giác ban đầu không có, trực tiếp biến thành cảm giác choáng ngợp! ! 

Lập tức, cô thậm chí còn đứng dậy khỏi giường bạch đàn, chủ động quỳ xuống dưới Sở Phi. Bất kể vũ khí giết người vẫn còn dính chất tiết của cô và Trương Thiên, cô trực tiếp đưa nó vào miệng ...

Nhưng mặc dù Tô Tiên hoàn toàn đầu hàng Sở Phi, nhưng không có nghĩa là cô đã thay đổi xu hướng tính dục. Điều này có thể thấy được từ việc khi cô nằm trên giường bị Sở Phi tấn công dữ dội, cô vẫn ôm chặt lấy cơ thể Trương Thiên và liên tục hôn cô. Hơn nữa, cô còn không ngại hôn vào vùng kín và thậm chí cả hậu môn của Trương Thiên, thậm chí còn thè chiếc lưỡi dài ra không ngừng thọc vào bên trong. Kết quả là Trương Thiên cũng bị cô say mê. Đương nhiên, trận chiến kéo dài rất lâu. 

Vì vậy, khi Chu Phi trở lại, anh nhìn thấy hai anh em họ Hà Thị Thị và Lâm Quyên, cũng như vẻ mặt hơi chán ghét của bốn cô gái Lý Nhiên và Gu Xuân, bởi vì họ cho rằng Chu Phi đêm nay thuộc về họ...

Dù sao ngày mai Sở Phi cũng sẽ trở về, ít nhất một tuần cũng không thể gặp hắn. 

Tất nhiên, họ không hề thất vọng. Sở Phi sẵn sàng không ngủ để thỏa mãn mọi phụ nữ mà anh có phải không? Dù sao đối với hắn... đây chỉ là luyện tập mà thôi! 

Nhân tiện... phụ nữ khác nhau, sở thích khác nhau, trải nghiệm khác nhau cũng là một loại hưởng thụ. 

Ngoài ra, Chu Phi nghĩ rằng đã lâu rồi anh không an ủi Tô Duệ và Dao Sơn, chẳng trách sáng sớm bọn họ làm bộ mặt như vậy với anh, cho nên sau khi an ủi đám người Lý Nhiên, anh lại chạy ra ngoài, sau đó đi ôm bọn Tô Duệ xuống giường từng người một. 

Nhưng Tô Nhuệ và những người khác không thể kiềm chế được giọng nói của mình. Kết quả cuối cùng là không chỉ Tô Duệ cùng hơn chục thành viên ban đầu của đội chen chúc vào cửa ký túc xá của Diêu Sơn để xem thi đấu, mà hầu hết các cô gái khác ở ký túc xá lân cận cũng đã thức dậy...

Vì vậy, Sở Phi chỉ đơn giản là che chở tất cả bọn họ, kết quả nực cười là Sở Phi cuối cùng cũng cảm nhận được...

Một dấu hiệu cho thấy Nồi luyện quỷ sắp tiến tới. 

Bởi vì loại cảm giác này quá rõ ràng, Sở Phi chỉ đơn giản là hoàn toàn buông thả bản thân, buông tha nữ vệ sĩ không còn khả năng cung cấp nhiều âm lực như Diêu Sơn nữa, mà đi thẳng đến một bên, đập cửa ký túc xá của những nữ sinh Thanh Thành khác, sau đó dọn dẹp ký túc xá từng người một...

Đêm nay chắc chắn là một đêm đầy cảm xúc. 

Bởi vì cuối cùng không ai trong số hơn 200 cô gái ở Thanh Thành trốn thoát được. Tất cả bọn họ đều bị Sở Phi bắt giữ ngay lập tức, và hầu hết vẫn còn trinh...

Sự tích lũy năng lượng Âm phong phú này cuối cùng đã giúp Chu Phi hoàn thành việc hỗ trợ. Cuối cùng, vào sáng sớm, cơ thể Sở Phi đột nhiên run lên, sau đó một luồng ánh sáng vàng dịu dàng từ trong cơ thể hắn lan ra, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của tất cả cô gái trong Thanh Thành. 

Tiếp theo, Sở Phi phát hiện chúng đều có liên hệ với cơ thể hắn. Kể từ lúc này, Sở Phi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của tất cả các cô gái và thậm chí cả sự thay đổi cảm xúc của họ. Không chỉ có bọn họ, còn có Lãnh Anh cùng Đoàn Lâm ở biệt thự xa xa, còn có Ân Giai Nghi, Chung Huini, Trần Vi ở nhà...

Nói một cách đơn giản, đây là bởi vì Bình Luyện Ma cuối cùng đã được nâng cấp trở lại, cho nên trong thời gian sửa chữa ban đầu, nó đã loại bỏ 'chế độ an toàn' cấp thấp, và tất cả các chức năng của nó tự nhiên bắt đầu được tăng cường và bộc lộ...

Cái gọi là chế độ an toàn thực chất là hình dáng ban đầu của Nồi luyện quỷ, tương đương với bản sao lưu hệ thống ban đầu của máy tính của chúng ta. Sau này bạn có bao nhiêu phần mềm, bao nhiêu virus, chỉ cần bạn khôi phục thì nó sẽ trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 583

Vì vậy, khi Chu Phi bước vào Luyện Yêu Nồi lần nữa, thung lũng vốn chỉ có thể gọi là chật hẹp giờ đã biến thành một thung lũng khổng lồ, từ diện tích ban đầu hơn một nghìn mét vuông trở thành một vùng đất bằng phẳng khổng lồ có diện tích bằng cả chục sân bóng đá. Kể từ bây giờ, Chu Phi, với tư cách là chủ nhân của Nồi luyện quỷ, có thể tùy chỉnh cách xây dựng thế giới trong nồi...

Cũng giống như trước đây, những đỉnh núi lơ lửng của Thanh Thành Kiếm phái đang lơ lửng giữa không trung. Chu Phi không thể di chuyển chúng, cũng không thể kết nối chúng với thế giới trần gian. Cách duy nhất để đi lên là Sở Phi dùng phi kiếm để chở mọi người lên trên. 

Nhưng hiện tại, chỉ cần Sở Phi có chủ ý, phối hợp năng lượng trong cơ thể, hắn có thể lập tức khiến cho ngọn đồi dưới núi bắt đầu tự động lớn lên, sau đó xây dựng từng tầng bậc thang lên trời...

Tất nhiên, nâng cấp chưa chắc đã là điều tốt. Ít nhất bây giờ trước mặt Sở Phi có một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thế giới của Luyện Yêu Nồi đã trở nên rộng lớn hơn, nhưng linh khí trời đất vốn đến từ Động Thứ Năm Thiên Đường tự nhiên trở nên mỏng manh hơn theo những thay đổi trong thế giới Luyện Yêu Nồi, thậm chí bây giờ gần như không khác gì bên ngoài! ! 

Mặc dù điều này không ảnh hưởng nhiều đến Sở Phi hay các nữ quân nhân trong thung lũng, nhưng nó gần như gây tử vong cho các linh thú và thiện linh nguyên thủy trong động thứ năm. Khi linh khí cạn kiệt, tuổi thọ của họ sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí có thể trực tiếp tử vong. 

Cho nên, linh khí, linh khí ~ Vấn đề quan trọng nhất của Sở Phi bây giờ là thu thập và truyền linh lực vào thế giới trong bình. 

Vấn đề là... linh khí bên ngoài cũng mỏng manh như vậy, Sở Phi đi đâu thu thập? 

Trên thực tế, không cần phải lo lắng về điều này. Có rất nhiều vật phẩm chứa năng lượng tâm linh trong thế giới thực! 

Ví dụ, loại ngọc thông thường nhất của chúng ta, hoặc một số vật chất trên trời và báu vật trần gian, được sinh ra bằng cách ngưng tụ năng lượng tâm linh của trời và đất. Chỉ cần có biện pháp thích hợp, bọn họ có thể lập tức phóng thích ra một lượng lớn linh khí thiên địa. 

Vì vậy, trong Luyện Ma Nồi có một công trình có thể chuyển hóa những linh khí thiên địa này thành linh khí thiên địa khổng lồ, đó chính là... tháp linh khí! 

Chu Phi nhìn thoáng qua, thấy trong kho có đủ nguyên liệu nên lập tức yêu cầu các nữ quân nhân đang ngạc nhiên trước sự mở rộng của thung lũng bắt đầu xây dựng tháp năng lượng tâm linh, trong khi anh ta cần thu thập ngọc bích, thiên tài và địa bảo ở bên ngoài để chuyển hóa.

Nhưng thực ra...anh ấy có cách tốt hơn! ! 

Bởi vì đêm qua Sở Phi vô lý, buổi sáng hầu hết nữ sinh ở Thanh Thành đều không thể dậy được, cho nên Sở Phi liền đơn giản cho Thanh Thành nghỉ một ngày. Anh và mẹ anh đã thu dọn những thứ cần thiết để quay về, sau đó anh dự định sáng mai sẽ đến phố Hồng Kông để xem liệu có tìm được món đồ cổ có giá trị nào không...

Nhưng kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi.

Ngay lúc Sở Phi đang dẫn Hướng Tử Thanh đi ra ngoài, có mấy chiếc xe Bentley màu đen dừng ở ngoài Thanh Thành, sau đó một cô gái từ trong xe bước xuống. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô đến đây để tìm Sở Phi, bởi vì cô gái này không ai khác chính là Trần Tử, chủ tịch tập đoàn giải trí Yongsheng và là con dâu thứ năm của ông Xiang.

"Sư phụ, ngài phải cứu chồng tôi!"

"Hương Thành? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?" Sở Phi rất khó hiểu, có nên cứu chồng cô không?

Tất nhiên, Hương Thành không phải là tên mà là tên viết tắt của ông Xiang. Chỉ vì mối quan hệ của chúng tôi không quá xa lạ, nhưng cũng không đủ thân mật để có thể gọi thẳng tên anh ấy, Hương Thành chỉ là một danh hiệu trung gian. 

"Lúc trước anh ấy tìm thấy một người phụ nữ ở bên ngoài, lúc đầu tôi không để ý, nhưng trong thời gian này, tôi phát hiện anh ấy ngày càng gầy đi, khí lực ngày càng kém, dường như dùng ma túy quá liều. Hỏi xong mới biết anh ấy bị người phụ nữ đó lợi dụng... Lão già nói có một loại phụ nữ có thể bổ dương bổ âm. Chúng tôi đều lo lắng anh ấy bị hại nên tôi đến đây nhờ anh kiểm tra! Anh Chu, anh phải giúp đỡ." anh ấy!"

"..." Nếu là người khác, Sở Phi có lẽ sẽ không có ý nghĩ đó, nhưng nếu hắn là con trai của Tương tiên sinh, Sở Phi nhất định phải cho hắn một ít thể diện, huống chi hắn vốn là dự định đi Hồng Kông...

Dù sao cũng là chuyến tàu buổi tối, buổi chiều hẳn là có thể bắt kịp, cho nên không lâu sau, Sở Phi dẫn Hướng Tử Thanh cùng Trần Tư lên chiếc Bentley của mình.

Hương Thành đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện Elizabeth ở Hồng Không. Khuôn mặt anh ta ốm yếu và tái nhợt, đôi mắt trống rỗng và yếu ớt. So với nghị lực của anh ấy khi họ gặp nhau lần cuối, giờ đây anh ấy dường như đã mất đi cả con người mình...

Sinh mệnh, hiếm có là ông Tương cũng ở đó, sắc mặt lạnh lùng gần như đóng băng, khiến mấy người đứng phía sau cũng run rẩy, không ai dám thở một hơi.

Nhìn thấy Sở Phi cùng Trần Tư đi vào phòng bệnh, Hướng tiên sinh lập tức chào hỏi: "Tiểu Phi! Cuối cùng ngươi cũng tới rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 584

Từ ông Chu đến Tiểu Phi, việc đổi chức danh này cũng thể hiện sự thay đổi rất lớn trong mối quan hệ giữa ông Tương và Chu Phi. Đương nhiên, ông Xiang bây giờ có thể được gọi là ông Xiang, bởi vì cháu gái duy nhất của ông, Hương Tử Thanh, đã là người phụ nữ của Sở Phi, điều đó tự nhiên có nghĩa là Sở Phi hiện tại là cháu rể của ông, phải không? 

Vì vậy, sau khi lão Ngô gặp tai nạn, hắn lập tức sai Trần Tư đi mời Sở Phi, để hắn không phải cân nhắc nhiều như trước. 

Phải nói rằng hành động gửi cháu gái của ông Xiang cho Sở Phi ... quả thực là một hành động xảo quyệt. 

"Được rồi, ông già... Để tôi cho Hướng Sinh xem trước đã."

"Được rồi! Trước tiên ngươi nhìn xem... Hoàng Quân, ngươi còn chưa tìm được nữ nhân kia tung tích sao?"

"Lão đại, phía dưới tiểu đệ gần như đã lục soát toàn bộ Hồng Kông, nhưng nữ nhân kia tựa hồ đột nhiên biến mất! Chẳng lẽ nàng đang trốn ở Thâm Quyến sao?"

Hoàng Quân đột nhiên vẻ mặt cay đắng. Chuyện lớn như vậy đã xảy ra. Bây giờ anh đang trực tiếp đối mặt với sự tức giận của ông Xiang. Đương nhiên, anh không thể bày tỏ nỗi đau của mình. 

"Không cần phải tìm nó."

Sở Phi đứng bất động trước giường bệnh của Hướng Sinh, sau đó thở dài nói: "Bởi vì cho dù có tìm được cô ấy thì cũng không thể làm gì được cô ấy... Người phụ nữ này không phải là người, cô ấy là một con cáo!"

"Tất nhiên cô ấy là vixen...gì cơ? Cô ấy không phải là con người?" Trần Tử vốn tức giận đáp lại, muốn phàn nàn về việc chồng ngoại tình, nhưng sau đó anh chợt nhận ra mình đang làm gì. 

"Quả thực không phải là người."

Sở Phi quay lại nhìn cô, sau đó nhìn về phía Tương tiên sinh, “Đây là một nữ hồ ly tu luyện mấy ngàn năm, Hướng Sinh cũng không phải người đầu tiên bị nàng hút khô… Nàng thậm chí thực lực rất mạnh, ngay cả đội đặc nhiệm của Long đoàn cũng không tìm thấy sự tồn tại của nàng lâu như vậy, nàng lại phạm phải một tội ác khác.”

"Đã như vậy..." Hướng tiên sinh trầm ngâm một lát, "Hoàng Quân, ngươi thông báo phía dưới người, không cần thiết đi tìm... Tiểu Phi, ngươi có biện pháp cứu lão Ngô?"

"Hiện tại có ta ở đây, hắn nhất định sẽ không chết." Sở Phi đưa tay vỗ nhẹ trên người Hướng Thăng vài cái, sau đó nở nụ cười: “Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?"

"Hương Thành đã bị vixen hút cạn năng lượng sinh mệnh của anh ta. Mặc dù tôi có thể giữ anh ta sống sót, nhưng năng lượng sống của một người rất khó được bổ sung bởi những thứ bên ngoài. Tôi không thể khôi phục anh ta trong không khí mỏng manh. Tôi chỉ có thể dựa vào thời gian để từ từ hồi phục. Điều quan trọng nhất là phải dựa vào ý chí của chính Hương Thành."

"Không sao... không sao đâu. Chỉ cần chúng ta có thể được giải cứu, phần còn lại chúng ta sẽ tính toán sau."

Tương tiên sinh nghe Sở Phi nói như vậy, mới yên tâm nói: "Tệ nhất, chúng ta mỗi ngày đều sẽ cung cấp cho hắn rượu thịt ngon!"

“Rượu ngon thịt ngon…” Sở Phi không nói nên lời, “Lão nhân, có lẽ tôi có thể nghĩ ra biện pháp đẩy nhanh quá trình hồi phục của Hướng Thăng, nhưng tôi cần một thứ.”

"Cái gì?"

"Tôi cần ngọc, rất nhiều ngọc."

Sở Phi cau mày nói: “Bởi vì ngọc có thể ngưng tụ linh khí thiên địa, mà bằng linh khí thiên địa, ta có lẽ có thể tìm được một ít gia hỏa có thể giúp hắn nhanh chóng khôi phục sinh cơ.”

"Ngọc? Được rồi, Hoàng Quân, nhanh kêu người phân loại ngọc thạch trong nhà ta đi. Anh cũng mua rất nhiều. Lấy ra đi... Được rồi, chúng ta hãy thông báo cho tất cả các cửa hàng trang sức và cửa hàng ngọc bích ở Hồng Kông. Tôi muốn tất cả ngọc của họ!"

"Đúng!"

…

"Sở sư phụ, ngài thấy thế này đủ chưa? Nếu không, tôi sẽ tìm người đi Thâm Quyến và Ma Tào..." Buổi chiều, Hoàng Quân lái mấy chiếc xe tải lớn đến Sở Phi, tất cả đều chất đầy các loại ngọc bích...

Tôi phải nói rằng tốc độ làm việc của anh ấy quả thực là người bạn tâm giao đáng tin cậy và hiệu quả nhất của ông già. Chỉ trong nửa ngày, anh gần như dọn sạch toàn bộ Hồng Kông. Tất cả ngọc, miễn là có sẵn, trước tiên phải được chuyển đi! !

tiền bạc?

Bạn sợ Xin Ngee Ann của chúng tôi không cho bạn tiền à? 

Nó có giá bao nhiêu? Sau đó bạn có thể đến mang theo hóa đơn! ! 

Từ tất cả các loại vòng tay ngọc bích tinh xảo, vòng tay ngọc bích và bùa hộ mệnh bằng ngọc bích trong cửa hàng trang sức cho đến các loại ngọc trang trí, đồ cổ và các mỏ ngọc thô sơ nhất, số lượng lớn hàng hóa này có mọi thứ bạn cần. Chu Phi rất hưng phấn khi nhìn thấy nó. Hiển nhiên, lần này hắn sau khi có ý tưởng thu hoạch quả thực ngoài dự liệu. Anh lập tức xua tay, thế là đủ rồi! 

Điều khiến Hoàng Quân choáng váng nhất là khi Chu Phi vẫy tay, một lượng lớn ngọc thạch biến mất ngay lập tức. Chỉ trong vòng vài phút, toàn bộ đồ ngọc mà họ thu thập bấy lâu và chất đầy trên nhiều xe tải đều biến mất không dấu vết, chỉ còn lại thân xe trống rỗng. 

Những thứ đó đã đi đâu? ? Chẳng lẽ sư phụ Chu thực sự biết được huyền thoại... sức mạnh ma thuật vĩ đại? 

Bỏ qua những suy đoán của Hoàng Quân và những người khác, vì ông già nhận được lợi ích lớn như vậy nên Sở Phi phải làm một việc thiết thực nên buổi chiều, ông lại xuất hiện trong phòng chăm sóc đặc biệt của Hương Thành, và lần này, có một...

Quái vật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 585

Đây là một anh chàng trông giống như một vị thần trong thần thoại Ả Rập cổ đại, nhưng có một chút khác biệt. Cơ thể gầy gò của nó có vẻ yếu đuối và nó bị treo lơ lửng trong không trung với hai chân bắt chéo. Nó cũng trông giống như một hành giả yoga ở Ấn Độ cổ đại. Tóc trên đầu nó cũng được buộc thành hình sợi dây. Nó trông rất khác thường nhưng nó bất chấp trọng lực và lơ lửng trong không trung. Đột nhiên cả phòng không có ai dám coi thường, thậm chí còn có chút hoảng sợ!

"Chu...A Phi, nó...cái gì đây?"

Dù sao Trần Tư cũng là nữ nhân, nhìn thấy loại chuyện kỳ ​​quái này, nàng sẽ có chút sợ hãi. Chính xác thì điều bí ẩn này là gì...

Nó đến từ đâu?

"Tên của gã này là Agassio. Nó không phải đồ vật, mà là một con quái vật. Nói đúng ra, nó là một con quái vật mà người Ấn Độ và Ả Rập cổ đại thích phong ấn trong nhẫn hoặc chai, đèn và các đồ dùng lộn xộn khác. Bởi vì nó có tính cách rất ngoan ngoãn và nghe lời, lại có nhiều năng lực đa dạng. Nó có thể làm bất cứ việc gì từ việc nhà đến giết người và đốt phá. Chỉ cần bạn nói ra, nó sẽ làm tỉ mỉ."

Sở Phi nhìn bên cạnh Tương tiên sinh, có chút kinh ngạc cười nói: "Đừng cho rằng tên này rất xấu, nhưng hắn có thể có ích lợi lớn... Nói như vậy, hắn biết một loại rất kỳ diệu ma pháp tên là Lôi Quang ngưng tụ."

"Tập hợp tia sét?"

"Đúng vậy! Sở dĩ pháp thuật này thần kỳ, là bởi vì... Pháp thuật này kỳ thực thu thập thiên địa sinh cơ, sau đó ngưng tụ thành một hạt nhỏ tinh tế sấm sét."

Sở Phi nhún nhún vai, “Nhưng mà sấm sét nó ngưng tụ quá nhỏ, nếu dùng để chém người, uy lực chỉ cần khuếch đại mấy chục lần là có thể tạo ra sát thương. Hơn nữa, vì là tinh hoa sét, nên rõ ràng phép thuật công kích này thường được dùng làm phép hồi phục để bổ sung tinh chất cho cơ thể.”

"À!! Tôi hiểu rồi!" Ông Xiang đột nhiên lộ ra vẻ mặt sáng ngời: "Bạn muốn nó dùng ánh sáng tụ sét nào để tấn công Lão Ngô để Lão Ngô có thể phục hồi năng lượng?"

“Đúng vậy, lão phu, ưu điểm của bùa chú này là ngưng tụ tinh hoa của trời đất, hơn nữa bởi vì rất yếu nên có thể dễ dàng hấp thu, chuyển hóa thành sinh lực trong cơ thể con người sau khi tiến vào cơ thể con người.”

Sở Phi đưa tay chỉ vào trán Hướng Sinh, trên trán đột nhiên xuất hiện một đạo hào quang màu vàng. Cùng với một phù văn bí ẩn khổng lồ bay lên, hợp đồng giữa Agahio và Hương Thành ngay lập tức được ký kết. 

"Agaxiou sấm sét thần chú tuy rằng bổ sung rất chậm rãi, nhưng theo thời gian trôi qua, hiệu quả cuối cùng khá tốt, rất thích hợp với tình huống của Hương Thành. Hơn nữa, có nó, về sau nếu người khác muốn chạm vào Hương Thành, sẽ có thêm một tầng bảo hộ an toàn."

"Thật tuyệt vời..." Ông già xoa tay, "Tiểu Phi, bạn có thể lấy cho tôi một trong những thứ này không... Aga...?"

"Tất nhiên! Tôi đã chuẩn bị nó cho bạn!"

…

Hiển nhiên, ông Xiang rất hài lòng với vẻ ngoài của Agassio, đặc biệt là sau khi phát hiện ra con trai mình nằm trên giường có thể dễ dàng ra lệnh cho nó làm việc...

Nó thậm chí không cần lời nói để điều khiển, nó sẽ hành động hoàn toàn theo ý muốn của chủ nhân, giúp anh ta làm được nhiều việc, làm cho anh ta những việc mà hiện tại anh ta không thích hợp làm. 

Chỉ là mỗi lần nhìn thấy Agaxiou bị sét đánh vào mình, cảm giác sẽ rất quái dị, nhưng cảm giác sau khi bị sét đánh lại rất tốt. Dù chỉ sau bốn năm lần, Hướng Thăng gần như không thể nói được, nhưng anh muốn bình phục hoàn toàn…

Theo lời của Sở Phi, điều đó là không thể trong vòng một năm rưỡi. 

Vì vậy, đã đến lúc giải quyết vấn đề vixen! ! 

Nhưng hiển nhiên, Sở Phi hiện tại không có thời gian dây dưa với vixen, bởi vì hắn cần phải chạy về chờ chuyến tàu sáu giờ, hơn nữa còn phải chạy nhanh đến Quảng Châu để lên tàu, vì thế Sở Phi nói với ông Tương tiên sinh vài câu rồi nhanh chóng rời đi. Về phần Hương Tử Thanh, anh ấy đã ở lại. Trong thời gian Chu Phi vắng mặt, cô phải ở lại Hồng Kông, Chu Phi cũng nhờ cô bảo vệ chú ngũ năm của mình. 

Bảo vệ cái gì? Tất nhiên cô ấy là một vixen! Dù sao bây giờ Sở Phi cũng không có ở đây, nếu như con cáo kia lại đến...

Không cần phải nghi ngờ khả năng của Hương Tử Thanh. Trên thực tế, Narcissus tuy rất nhỏ nhưng lại cao hơn Agathio hơn một cấp. Nếu con vixen đó bước vào, cô ấy có thể không có cơ hội chiến thắng trước Narcissus, chưa kể...

Bây giờ Sở Phi đã thiết lập mối quan hệ mới với Hương Tử Thanh và những người khác. Chỉ cần bên cạnh nàng có chuyện gì xảy ra, Sở Phi đều có thể lập tức cảm ứng được. 

Anh nhanh chóng chạy về Thanh Thành, nhưng mẹ anh là Hà Bội Linh và Sở Lýan đã đợi rất lâu. Hà Bội Linh lo lắng cô sẽ không bắt kịp chuyến tàu nên lập tức nắm lấy tai con trai và khiển trách cô...

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn đêm qua ồn ào quá lớn, nàng với tư cách là một người mẹ, khó có thể chịu đựng được nữa, cho nên nhất định nhân cơ hội này dạy cho hắn một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 586

Lúc này chạy đến ga Quảng Châu quả thực có chút lo lắng, nhưng Chu Phi đã sắp xếp xong, ngay sau đó anh đã đưa mẹ và em gái lên tầng cao nhất, sau đó lên trực thăng của Lãnh Anh...

Cuối cùng, mọi người đều đến ga xe lửa đúng giờ vào lúc sáu giờ, ngay khi việc kiểm tra vé bắt đầu ở đó, Chu Phi kéo hai người họ thoát ra khỏi đám đông, khi họ lên tàu và tìm thấy giường ngủ cho một vài người trong số họ, Sở Lýan kỳ lạ nhìn Chu Phi, "Anh ơi, đây là giường ngủ à? Môi trường rất tốt! Ơ? Ở đây có cửa hộp không?"

"Đương nhiên, đây là ngủ mềm."

Sở Phi nhịn không được đưa tay đóng cửa lại: "Tình trạng của người khó ngủ còn tệ hơn rất nhiều, lại cũng rất đông đúc, hiện tại chúng ta chỉ ngủ một đêm, ngày mai có thể về nhà!"

"Thật tuyệt vời, anh trai!" Sở Liên lập tức nhào tới Sở Phi, sau đó lại cắn vào miệng hắn. 

"Ân, hai người muốn hôn thì qua bên kia hôn đi, nhưng Tiểu Phi, ít nhất hãy lấy hành lý ra cho ta trước đã..." Hà Bái Linh đưa tay nhéo nhéo con trai cô lần nữa, "Để ta thu dọn trước."

"Uh-huh...Mẹ, đưa nó đi!"

Sở Phi ôm Sở Liên lấy hành lý ra. Đang lúc hắn đang thưởng thức chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Sở Liên thì cửa hộp đột nhiên bị kéo ra. Người đàn ông phát hiện cửa đã đóng, lập tức đưa tay gõ cửa. "Mời mở cửa. Tôi cũng ở trong hộp này!"

Ờ...

Chu Phi sửng sốt một chút. Mặc dù phòng ngủ mềm thông thường dành cho bốn người, nhưng khi lên xe, anh thấy ngoại trừ ba người họ, dường như không có ai khác. Trên đường đi, trong xe có vài chiếc hộp đều trống rỗng. Tại sao đột nhiên có người vào hộp của anh ấy?

Mở cửa ra, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi đang đứng ngoài thùng, xách theo một chiếc vali. Cô ấy ăn mặc rất thời trang, và bộ quần áo cô ấy mặc rõ ràng là đắt tiền. Cho dù Sở Phi vẫn không nghiên cứu về quần áo các thứ, nhưng anh cũng biết xung quanh mình có rất nhiều phụ nữ, và anh cũng biết tận tai rằng chiếc túi trên tay người phụ nữ này là của thương hiệu Gucci đắt tiền đến kinh ngạc.

Những người có đủ tiền mua vé giường mềm hiển nhiên sẽ không mua vé giả. 

Nhưng Sở Phi cau mày nói: “Ngươi ở trong hộp này sao?” 

Người phụ nữ này lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi cũng cau mày thật sâu, bởi vì cô ấy nhìn thấy Sở Phi trước hết là một người đàn ông, thứ hai là cách ăn mặc của Sở Phi...

Trong mắt họ, quần áo hơn trăm đô chỉ có thể coi là hàng rong, nên cô lập tức cảm thấy Sở Phi là hạng người thấp kém, đồng nghĩa với việc anh ta nghèo. Khi đó, người nghèo có thể làm nhiều việc vì căm ghét người giàu. Suy cho cùng, khi cửa hộp đóng lại, ngay cả cảnh sát cũng không có quyền mở nó. Không phải cô ấy đang gặp nguy hiểm sao? 

Và phải nói rằng, việc ngồi chung khoang ngủ êm ái với một người đàn ông lạ trên một chuyến tàu là một thử thách về lòng dũng cảm của bất kỳ người phụ nữ nào. 

May mắn thay, sau đó cô nhìn thấy Sở Lýan và Hà Bội Linh ở bên trong, sắc mặt cô thoải mái hơn một chút. Sau đó cô ấy lấy tấm vé ra và nhìn nó, "Ừ, của tôi là cái hộp này...Tôi là cái giường này."

Cô gái trẻ chỉ vào chiếc giường phía trên bên phải, nhưng Sở Phi vẫn không nhường chỗ. Thay vào đó, anh nhìn cô mỉm cười và nói: "Để anh bàn với em một chuyện nhé. Bên cạnh có nhiều khoang trống. Em bảo người soát vé đổi bến nhé?"

"Ơ?" Cô gái trẻ dường như không hề biết rằng Sở Phi sẽ chủ động “đuổi” cô ra ngoài. Cô lập tức kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi: “Xung quanh không có ai sao?”

"Cho đến nay... không có!" Sở Phi kiên quyết gật đầu: “Một mình ngươi nhất định có thể chiếm một cái hộp, như vậy không phải tốt hơn sao?”

"Hả?"

Người phụ nữ trẻ bị sốc và nhanh chóng quay lại nhìn xung quanh. Quả nhiên, cả toa xe chỉ có một người. Sau đó mặt cô trở nên xấu hổ. “Lúc mua vé tôi cố tình yêu cầu người soát vé cho tôi vào hộp cùng với những người phụ nữ khác… vì tôi sợ bóng tối và không bao giờ dám ngủ một mình!”

"Pfft!" Sở Phi suýt chút nữa phun ra một ngụm nước miếng, không thể nào! ! Bạn đã ba mươi tuổi và chưa bao giờ ngủ một mình? Trong trường hợp này, tại sao bạn vẫn đi xe một mình? 

"Anh bạn trẻ, để tôi bàn với anh một chuyện. Anh chuyển sang hộp bên cạnh tôi nhé?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, cô gái lập tức thận trọng nói: "Nhìn xem, ở đây chỉ có anh là đàn ông còn chúng tôi là ba người phụ nữ, rất bất tiện phải không?"

"Xin lỗi, ba chúng ta cùng nhau, không có gì bất tiện."

Sở Phi trực tiếp từ chối, ngươi đang đùa ai vậy? Anh được yêu cầu để mẹ và em gái ngủ cạnh nhau. Anh ấy đồng ý, nhưng họ cũng vậy! 

Quả nhiên, khi người phụ nữ này nói như vậy, Hà Bội Linh và Sở Lýan đang thu dọn đồ đạc quay lại nhìn cô chằm chằm. Ý của ngươi là muốn đuổi Sở Phi đi? 

"Hả??"

Cô gái trẻ lúc này cũng nhìn thấy khuôn mặt của Hà Bội Linh và Sở Lýan, cô đột nhiên hét lên, trong mắt tràn đầy sự khó tin, vì vậy...

Tôi không thể tin có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? ? 

"Các ngươi... ba người các ngươi cùng nhau sao?"

"Ừ, đó là điều hiển nhiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 587

Sở Phi vươn tay kéo Sở Liên lại ôm chặt lấy hắn: "Đây là bạn gái của tôi, cậu nghĩ nếu cậu chuyển đến sống cùng cô ấy sẽ như thế nào?"

"A? Thế... còn cô ấy thì sao?" Cô gái lập tức chỉ vào Hòa Bồi Linh: “Vậy tôi dùng chung một hộp với cô ấy có được không?”

"Hừm!" Ông Pellington cũng đứng dậy, sau đó bước tới hôn lên miệng con trai mình: “Tôi cũng là bạn gái của anh ấy!”

"..." Thiếu nữ sửng sốt. Hai người bạn gái? Và họ là hai người đẹp tuyệt vời? Người đàn ông này là ai? 

"Hừm!" Sở Liên cũng cắn vào miệng Sở Phi tỏ ý biểu tình, sau đó kéo Hà Bái Linh quay lại thu dọn hành lý. Lúc này, đoàn tàu cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. 

Cô gái trẻ đứng lúng túng một lúc, do dự có nên ở lại trong chiếc hộp bên cạnh hay không. Đột nhiên, cánh cửa cuối toa xe bị mở ra, kèm theo đó là tiếng bước chân và tiếng ồn ào. Sau đó người quản gia dẫn hơn chục người đàn ông bụng phệ kéo hành lý của họ và sắp xếp cho họ ở lại. Thông thường, có hai người ở trong một chiếc hộp, nên rất nhanh chóng, tất cả những chiếc hộp trống đều đã bị chiếm giữ. 

Và từ những tờ tiền mà những người đàn ông này đưa cho các tiếp viên hàng không, có thể thấy thứ họ mua hoàn toàn không phải là vé ngủ mềm. Họ mua vé ghế cứng để lên tàu rồi mua riêng vé giường mềm giá rẻ với các tiếp viên. Dù sao giường cũng trống, tiếp viên hàng không có thể nhân cơ hội kiếm bộn tiền...

Vì vậy, dù bạn làm ngành nghề nào thì luôn có những khoản thu nhập xám khác nhau, chỉ phụ thuộc vào việc đầu óc bạn có linh hoạt hay không mà thôi. 

Nhưng trong trường hợp này, cô gái trẻ hoàn toàn chết lặng. Cô ấy ở đâu còn phòng riêng? 

Có nên cho phép cô chen vào phòng với những người đàn ông to lớn đó không? 

Ngoài ra, nhìn cái bụng bia béo ngậy của họ, cô chợt cảm thấy Sở Phi dễ thương hơn rất nhiều. 

Cảnh tượng này khiến Sở Phi không nói nên lời. Những việc như thế này thật khó mà tiếp tục đuổi cô ra ngoài, nên anh liếc nhìn cô rồi nói: “Đưa hành lý của em cho anh, anh sẽ giúp em đặt nó lên giá để hành lý.”

"A! Cảm ơn, cảm ơn!"

Thiếu nữ vội vàng theo nàng vào trong hộp, đóng cửa lại: "Yên tâm, ta sẽ không quấy rầy ngươi... Hơn nữa ta ngủ rất nhanh, ngươi có thể coi như ta không tồn tại."

"..." Sở Phi đột nhiên nhìn cô bằng ánh mắt kỳ quái: "Ý em là em ngủ say như không tồn tại vậy? Em nghĩ buổi tối chúng ta sẽ làm gì?" 

Nhưng Chu Phi, Sở Lýan và Hà Bội Linh phải có những lời nói và nụ hôn thân mật trước khi đi ngủ. Đương nhiên, cô gái trẻ sau khi biết được mối quan hệ giữa Sở Phi và hai người cũng không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy luôn nhìn Sở Phi với vẻ thích thú. Trong quá trình đó, cô cũng cố gắng trò chuyện với Hà Bội Linh và những người khác, muốn hỏi họ thường sử dụng loại mỹ phẩm nào...

Nhưng khi biết Hà Bái Linh và Sở Liên không cần dùng những thứ đó, cô gái trẻ lại chỉ có thể ngơ ngác. 

Thời gian ngồi trên xe thật nhàm chán. Nguyên bản Sở Phi nói, nếu chỉ có ba người bọn họ, hắn có thể mang mẹ cùng em gái đi Luyện Yêu Nồi. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến Sở Phi mua giường mềm. Suy cho cùng, dù ngủ trên tàu có thoải mái đến mấy thì làm sao có được một chiếc giường lớn thực sự thoải mái? 

Nhưng ngay khi người phụ nữ trẻ này can thiệp, tự nhiên không thể làm gì được. Sở Phi chỉ có thể cùng hai người trò chuyện, tán gẫu về những chuyện lộn xộn gần đây. Sau đó, họ cùng nhau ra toa ăn dùng bữa, khoảng mười giờ thì đèn tắt, họ đi ngủ riêng. 

Nhưng hình như ai cũng không ngủ được. 

Vì thế không lâu sau, Sở Liên lén lút từ giường trên trượt xuống, sau đó trực tiếp chui vào trong chăn của Sở Phi. Lúc đầu, cô chỉ lặng lẽ hôn Sở Phi, nhưng khi họ hôn nhau, cô dần trở nên xúc động, sau đó cô kéo tay Sở Phi xuống dưới hai người, từ từ kéo quần anh ra...

Khi dương vật to lớn của Sở Phi cuối cùng cũng tiến vào cơ thể cô, Sở Liên đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, toàn thân cô nhanh chóng chìm vào cảm giác. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô làm tình với Sở Phi trước mặt người khác nhưng lần này là một người ngoài cuộc, một người hoàn toàn xa lạ. Nghĩ rằng có thể cô đang lén lút nhìn trộm mình từ giường trên, cảm giác thú vị khi ngoại tình trực tiếp lấn át toàn bộ ý thức của Sở Liên...

Đặc biệt là vì trong môi trường đặc biệt này, Sở Phi không dám hung hãn như thường lệ. Anh luôn di chuyển ra vào chậm rãi, nhẹ nhàng, điều này khiến Sở Liên cảm nhận được tình cảm của anh rõ ràng hơn. Ngoài ra, với cách làm tình hoàn toàn khác so với thông thường, Sở Liên nhanh chóng bị làn sóng khoái cảm hoàn toàn lấn át! 

Khi cô tỉnh lại, Sở Phi đã không còn ở bên cạnh cô nữa...

Trong bóng tối, trên giường đối diện Hòa Bồi Linh, chăn bông cuộn tròn lên xuống! 

Hà Bá Linh đương nhiên không ngủ, nàng cũng nhìn Sở Liên lẻn vào giường con trai mình. Lúc đầu cô tưởng hai người chỉ ôm nhau ngủ nên cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng ngay sau đó cô nghe thấy tiếng thở nhẹ của Sở Liên và tiếng rên rỉ bị đè nén...

Mở to mắt, anh thấy chăn bông dưới chân hai người đang chậm rãi vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 588

Hai đứa nhỏ bạo dạn quá! ! Sao bạn dám làm điều đó trước mặt người lạ... Ai biết cô ấy đã ngủ chưa? ? 

Tuy nhiên, điều này thực sự thú vị! 

Nhìn thấy hành động của Sở Phi, Hà Bội Linh càng không thể ngủ được. Vừa rồi cô có thể lặng lẽ nghĩ về điều gì đó, nhưng lúc này tâm trí cô tràn ngập cơ thể cường tráng của con trai mình...

Đặc biệt là khi nghe tiếng thở của Sở Liên, cô càng cảm thấy nhà mình thật sự rất bừa bộn. Chu Phi và em gái bây giờ đã công khai quan hệ tình dục trước mặt người lạ! 

Và với tư cách là một người mẹ, cô không muốn ngăn cản mà muốn tham gia! 

Vì vậy, khi Sở Liên cuối cùng cắn chặt môi Sở Phi, bắt đầu tận hưởng khoái cảm cực khoái, Hà Bái Linh cũng trong bóng tối đưa tay về phía con trai mình. Cô biết rằng con trai mình chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy nó. 

Quả nhiên, mấy phút sau, Sở Phi lặng lẽ đi tới, sau đó lén lút chui vào trong chăn bông của mình. 

…

Lúc này Sở Phi cũng phát hiện ra, sau khi bình luyện yêu lần này được nâng cấp, quá trình chuyển hóa năng lượng của hắn bắt đầu trở nên tinh tế hơn. Hóa ra việc hấp thụ tinh chất Âm trước đây của anh luôn ở chế độ rất thô và chưa hề đạt đến trạng thái tối ưu. Khi song tu, rất nhiều năng lượng Dương bị lãng phí và lợi ích mà nó mang lại cho đối phương cũng không rõ ràng lắm. Khi hắn vừa mới gây sự với Sở Liên, lợi ích của việc song tu tâm hồn đã tăng gần gấp đôi so với trước đây. Đây thực sự là chỗ tốt, Sở Phi cảm nhận được rất rõ ràng. 

Việc nâng cấp... thực sự tốt! 

Vì thế khi nhìn thấy mẹ háo hức giơ ngón tay về phía mình, Sở Phi lập tức chạm vào bà. Giờ thì ổn rồi, tất nhiên là anh không thể nhớ cô rồi phải không? 

Quả nhiên việc song tu với mẹ anh cũng đã xác nhận điều này. Khi anh liên tục hấp thụ tinh hoa Âm do mẹ phun ra, phương pháp song tu cũng khiến năng lượng trong cơ thể Hà Bội Linh ngày càng tinh luyện hơn và chuyển hóa theo chu kỳ. Vì vậy, khi Chu Phi rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể mẹ mình, Hà Bội Linh cũng rơi vào trạng thái bất tỉnh giống như Sở Lýan...

Đỉnh điểm hôm nay dữ dội và khốc liệt, giống như những đợt sóng khi thủy triều lên, nối tiếp nhau không có hồi kết! 

Sở Phi xuống giường đắp chăn cho mẹ, sau đó định lẻn về giường ôm em gái ngủ, nhưng lúc này anh vô thức ngẩng đầu lên nhìn cô gái trẻ ở giường trên...

Cái nhìn này thực sự là bản chất của con người. Rốt cuộc Sở Phi đã lén lút làm chuyện xấu trước mặt cô, xem việc cô ngủ có bình thường không. 

Nhưng thứ mà Sở Phi nhìn thấy là một đôi mắt đen trắng mở to, chủ nhân của nó dường như đã làm sai điều gì đó, bởi vì khi Sở Phi đột nhiên ngẩng đầu nhìn vào mắt cô, toàn thân cô gái trẻ đột nhiên rung chuyển, sau đó Sở Phi nhìn thấy chăn bông của cô rung lên nhanh chóng vài lần, sau đó toàn thân căng thẳng, sau đó cô thở ra một hơi không thể khống chế được...

Cô ấy thực sự đang thủ dâm và đạt cực khoái vào thời điểm này! ! 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Phi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Vì bản thân bạn cũng như vậy nên không có vấn đề gì cả...

Suy cho cùng, chúng ta đều là người lớn. 

Không thể giải thích được, anh lặng lẽ cười rồi trêu nhẹ. 

“Cô ơi, cô có cần giúp gì không?”

Sở Phi lời nói thật ra chỉ là trêu chọc, hắn tuyệt đối không có ý định cùng thiếu nữ có quan hệ gì. Nhưng vừa dứt lời, anh quay người lại, đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay của cô gái nắm lấy vai mình, rất mạnh! 

Mặc dù thiếu nữ không nói gì, nhưng Sở Phi lại nhìn thấy trong ánh mắt háo hức và mâu thuẫn của cô ấy một tia mời gọi trần trụi và... mê đắm! 

Sở Phi cười nhẹ, sau đó dùng tay kéo lan can giường trên, dùng lực một chút. Đột nhiên, toàn thân hắn bay lên, trực tiếp đè lên trên người thiếu nữ. Khi cô hét lên, anh dứt khoát mở chăn ra. Quả nhiên, quần của cô gái đã tụt xuống đầu gối. Mông của Huahua ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Cô lập tức xấu hổ kêu lên, sau đó liều mạng đưa tay ra che đậy bộ phận trọng yếu của mình, nhưng Sở Phi lại kéo quần cô xuống, lập tức hai chân cô lộ ra ngoài không khí...

"Này..." Nhìn thấy Sở Phi cũng cởi quần lao về phía mình, cô gái trẻ đột nhiên lùi lại nói: "Bạn gái của anh đang nhìn phía dưới, à... không, buông tôi ra!"

"Không sao đâu, họ sẽ không ghen tị đâu!"

Sở Phi cười lớn, nắm lấy hai chân của cô, dùng sức dang rộng ra. Anh thậm chí còn cố tình mỉm cười với em gái Sở Lýan đang nằm trên giường đằng kia. Sau đó hắn dùng sức đẩy mông, hung khí khổng lồ xuyên thẳng từ miệng thung lũng lầy lội của thiếu nữ, lao thẳng xuống. 

"Ồ ~" Con cặc của Chu Phi lớn đến mức thiếu nữ lúc đó cũng bối rối. Mãi đến nửa phút sau, cô mới đột nhiên hét lên: "A!!! Mẹ kiếp, anh không đeo bao cao su! Kéo nó ra, nhanh lên!"

"Ai mang theo thứ đó khi bạn đi ra ngoài!" Sở Phi nhún nhún vai: “Yên tâm, ta không có bệnh!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 589

“Không phải chuyện tôi có bệnh hay không… Tôi chỉ có thể cho chồng tôi vào trong cơ thể, cô phải đeo bao cao su… à~ thoải mái quá, cô ấn sâu quá… Không, cô phải đeo bao cao su… à~! Dùng vũ lực… ôi, cô phải đeo bao cao su…”

Mặc dù trước đó cô gái này trông khá đoan trang, nhưng bản chất thật sự của cô ấy đã lộ ra dưới cơ thể Sở Phi. Trước đây Sở Liên và Hà Bồi Linh đều biết cách kìm nén tiếng rên rỉ, chỉ dám ngâm nga một cách lén lút. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ vô đạo đức và không biết cách kiểm soát giọng nói của mình. Điều này ngay lập tức khiến Hà Bội Linh và Sở Lýan cảnh giác. Tuy nhiên, dù vui đến mấy, cô vẫn nhất quyết đòi Sở Phi đeo bao cao su...

Nhưng buồn cười nhất là khi Sở Phi dùng tay chạm vào thân trên và ngực của cô, cô đã dùng hết sức lực chặn móng vuốt của Sở Phi lại, "Không... à... Tôi không thể chạm vào cho anh, đó là của chồng tôi... à... thoải mái quá, đau chết tôi... anh có thể đeo bao cao su vào không... à, anh không thể chạm vào nó, đây là lãnh địa của chồng tôi... Ối!"

Nhưng càng nói, Sở Phi càng có hứng thú. Anh ta chỉ đơn giản đụ cô thật mạnh và cởi cúc áo cô cho đến khi cô hoàn toàn khỏa thân. Sau đó anh ôm cô ngồi dậy, để cô ngồi lên người anh và chủ động vặn eo cô. Lúc đầu cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng với sự đẩy tay của Chu Phi, cô ấy càng hoạt động nhiều hơn, vặn vẹo ngày càng quên, nhưng miệng vẫn không thể tha thứ, "Đừng chạm vào ngực tôi, uh uh ... và bạn không đeo bao cao su, vì vậy bạn không thể xuất tinh ... ừm, cảm giác rất thoải mái!" 

Phía trên náo loạn lớn như vậy, Hà Bá Linh có thể ngủ giường dưới ở đâu?

Anh chỉ đơn giản đứng dậy và ngồi lên giường cạnh Sở Liên. Anh và Sở Liên lấy đồ ăn nhẹ ra vừa ăn vừa xem trận chiến. Cô gái trẻ ở đây càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy hai người như vậy. Một lúc sau, cô trực tiếp kêu lên một tiếng, lập tức nằm xuống áp vào người Sở Phi. 

Nhưng cô chỉ vui vẻ một lần. Chu Phi lấy đâu ra đủ ăn?

Và khi anh thấy cô có vẻ không quan tâm đến việc mọi người đang theo dõi, anh lại chợt nảy ra những suy nghĩ không tốt. Anh đưa tay mở rèm khoang, sau đó ôm cô từ trên giường nhảy xuống, dẫm thẳng lên chiếc bàn nhỏ cạnh cửa sổ, sau đó ấn thi thể cô gái trẻ vào cửa kính tàu hỏa...

Lúc này, đoàn tàu tình cờ đi qua một thị trấn nhỏ. Ánh đèn vàng ngỗng bên ngoài chiếu vào từ cửa sổ. Nếu ai để ý đến con tàu, họ sẽ thấy một thiếu nữ bụ bẫm nằm khỏa thân trên cửa kính. Một người đàn ông phía sau ôm mông cô và đánh cô rất mạnh...

"A! A!"

Và ngay khi người phụ nữ trẻ rên rỉ một tiếng, đoàn tàu bắt đầu giảm tốc độ chậm lại, rồi tiến vào một ga nhỏ, duyên dáng đi qua trước mặt mấy nhân viên ca đêm trên sân ga. Sau đó bọn họ đều nhìn thấy cảnh này, há hốc miệng, thiếu nữ liều mạng hét lên, nhưng lại đạt đến cao trào, tinh dịch phun ra trực tiếp bao phủ sát khí của Sở Phi...

Đương nhiên, Sở Phi nhanh chóng ôm nàng xuống, kéo rèm lại. Anh không có hứng thú để người khác nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. 

…

Sau khi mặc lại quần áo, cô gái trẻ ngồi xuống đối diện ba người với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói với Sở Phi: "Này anh bạn trẻ, chuyện tối nay anh không được nói cho ai biết!"

"Tất nhiên là không!"

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó ôm Sở Liên cùng Hòa Bái Linh ở bên cạnh hôn nhau: "Ta ngay cả tên của ngươi cũng không biết, cứ coi chuyện tối nay như một giấc mơ đi!"

"Làm sao có thể!" Cô gái trẻ tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi: "Vừa rồi anh cũng không đeo bao cao su, nếu tôi có thai, nhất định sẽ gây phiền toái cho anh!"

“Tôi không xuất tinh, sao cô có thể có thai được?”

"Ai nói không xuất tinh thì không thể có thai!" Cô gái trẻ lại trừng mắt: “Tôi là bác sĩ, anh biết nhiều hơn tôi à?”

"Ha ha..." Sở Phi nhún nhún vai cười, cũng không có giải thích nhiều, nhưng Sở Liên bên cạnh lại giật mình, "A? Nếu không dùng bao cao su, hắn không xuất tinh liệu có thai không?"

"Không phải nam nhân không xuất tinh trong cơ thể phụ nữ chúng ta thì chúng ta sẽ không có thai, bởi vì nam giới thực sự sẽ rỉ ra một ít khi hưng phấn, nhưng nồng độ thường mỏng và số lượng tinh trùng không đủ nên phụ nữ khó có thai. Nhưng nếu sức sống của tinh trùng của anh ta mạnh thì cuối cùng có khả năng chúng ta có thể mang thai!"

Cô gái trẻ lại trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó thấp giọng giải thích: “Cho nên vừa rồi tôi mới liên tục yêu cầu anh ấy đeo bao cao su.”

"Tiểu Liên, ngươi yên tâm! Lúc trước Giai Di đã nói, nếu nàng muốn có thai thì nhất định phải là người đầu tiên có thai, hehe, cho nên trước nàng, các ngươi đều không có khả năng mang thai."

Sở Phi không quan tâm nữ bác sĩ trẻ nói gì. Anh ấy tự mình giải thích với Sở Liên: “Chuyện này tôi sẽ quản lý… mà có nhiều người xếp hàng như vậy, hiện tại chưa đến lượt anh!”

“Đây có phải là thứ bạn có thể kiểm soát được không?” Thiếu nữ lúc đầu còn cười lạnh, sau đó chợt tỉnh lại: "Cái gì, anh có người phụ nữ khác à?"

"Rõ ràng..." Sở Phi liếc nàng một cái, lại cười lên. “Đã một đêm dài mất ngủ rồi người đẹp, có muốn thêm một đêm nữa không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 590

Mãi đến sáng hôm sau, khi Chu Phi và mẹ anh xuống tàu, họ mới biết tên cô gái trẻ đó là Bạch Tân Nhu. Cô làm việc tại Bệnh viện Nhân dân Số 1 Quảng Châu. Chồng cô là phó chủ tịch. Đáng lẽ lần này anh phải về nhà với cô nhưng do xảy ra tai nạn ở bệnh viện tạm thời nên cô phải lên đường một mình. 

Và chính vì học y nên Bạch Tân Nhu luôn sợ ở một mình vào ban đêm. Theo cô, nguyên nhân là do một tai nạn trong lớp giải phẫu y khoa ở trường đại học...

Nói chung, Bạch Tân Nhu chưa bao giờ nghĩ đến việc ngoại tình, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc có lỗi với chồng mình, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cô ấy dễ dàng bị Sở Phi chơi đến vậy, thậm chí còn quan hệ tình dục trước mặt người khác, thậm chí còn đăng lên cửa sổ để người ngoài theo dõi...

Đây có lẽ là khoảng thời gian vui vẻ và thú vị nhất trong cuộc đời cô! 

Tuy nhiên, trải nghiệm này đã khiến cô cảm động sâu sắc. Vốn dĩ Sở Phi không có hỏi, nàng cũng không nói ra tên của mình. Lúc đầu, cô chỉ muốn coi sự việc như tình một đêm. Sau khi mọi người tách ra, họ chỉ giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. Dù sao Sở Phi cũng nói hắn không có ở Quảng Châu nên sau này khả năng hai người gặp lại nhau là không đến 0.000. 

Nhưng ngay khi Sở Phi cùng hai người phụ nữ ăn sáng xong, thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống xe, Bạch Tân Nhu rốt cục nhịn không được. Cô lấy danh thiếp từ trong túi ra đưa cho Sở Phi. Cô xin số điện thoại của Chu Phi. Khi nghe thấy tên Chu Phi, Bạch Tân Nhu cuối cùng cũng sửng sốt. 

"Anh có phải là người đã gây ra nhiều rắc rối lúc trước... huấn luyện viên sắc đẹp?"

"Ừ, là tôi." Chu Phi sờ mũi. 

"Ôi chúa ơi!"

Bạch Tân Nhu sửng sốt, sau đó ngơ ngác nhìn Sở Lýan và Hà Bội Linh, "Họ... họ là những mỹ nữ do anh nuôi dưỡng? Chẳng trách! Chẳng trách!! Tôi đã nói là phụ nữ sao có thể trưởng thành lâu đến mức gây họa cho đất nước và dân tộc, hai người cùng một lúc, không có nghĩa là con người không thể sống được!!" 

“…” Sở Liên lập tức trừng mắt nhìn nàng, hại nước hại dân là gì, đây là miêu tả ai?

"Tuyệt vời! Sở Phi ~~" Bạch Tân Nhu nhìn Sở Phi với vẻ ngưỡng mộ, "Khi nào bạn sẽ quay lại Thâm Quyến? Tôi sẽ tìm thời gian để tìm bạn, được chứ?"

"Bạn muốn gì từ tôi?" Sở Phi cười nửa miệng nhìn cô: “Tôi không muốn tán tỉnh người phụ nữ khác.”

"Hừ, ta không tin!"

Bạch Tân Nhu nắm tay Sở Phi, "Lần trước tôi nhìn thấy Thị trưởng Thâm Quyến Tạ Tần trên TV. Người nhà tôi nói cô ấy đã gần bốn mươi rồi... Nhưng bây giờ bộ dạng hoa mỹ đó, anh có dám nói đó không phải là tay anh không? Chẳng lẽ cô ấy cũng là người phụ nữ của anh sao?" 

"..." Sở Phi nhún nhún vai, không trả lời.

"Không thể nào...Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!! Tôi sắp ngất đi mất!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, Bạch Tân Nhu cảm thấy choáng váng, "Sở Phi, nói cho tôi biết, bạn có thể giúp tôi như thế nào? Đêm qua tôi đã cho bạn tất cả mọi thứ, và bạn... đã làm một điều đáng xấu hổ như vậy, tôi thậm chí có thể mang thai con của bạn. Bạn còn muốn gì nữa?"

"Anh có muốn một lần không? Vậy tôi không bận lắm à?"

Sở Phi bây giờ đối phó bọn họ kinh nghiệm dày dặn, cho nên rất thẳng thắn, "Hãy làm như vậy đi, ngươi rảnh rỗi tới Thâm Quyến, chỉ cần ngươi làm nô lệ cho ta một tháng, ta sẽ biến ngươi thành một mỹ nữ."

“Giống họ à?”

“Giống như họ…”

"Được rồi!" Bạch Tân Nhu không chút do dự, "Khi nào thì ngươi trở về?"

"Tháng sau."

…

Một thành phố nhỏ là gì? 

Vẫn còn đó những con phố đổ nát, những tòa nhà cũ kỹ và những hàng cây già nua, thậm chí cả bầu trời xám xịt vẫn không thay đổi...

Sau khi trở về từ các thành phố lớn như Quảng Châu, Thâm Quyến, nhìn các thành phố nhỏ giống như trở về một nơi nông thôn lạc hậu, với con người ở đây, ô tô ở đây, và thậm chí cả mọi thứ ở đây. 

Sở Phi và Hà Bái Linh lúc này đều thở dài, nhưng Sở Liên lại rất vui vẻ. Cô hận không thể dừng một chiếc taxi, sau đó kéo Sở Phi lao về phía nhà mình. 

Nhà Sở Lýan ở gần trường tiểu học của thành phố. Là giáo viên của trường, Sở Lý đương nhiên được hưởng những tiện ích từ nhà ở phúc lợi, nhưng hành lang hẹp vốn có vẫn chất đầy đủ các loại đồ đạc tồi tàn. Cảnh tượng này khiến Sở Phi có chút xúc động. Ban đầu, nhà của anh...

Nó không giống nhau sao? 

Nhưng sau khi tôi đến Thâm Quyến, những tình huống như vậy trở nên hiếm hoi! 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, Hà Bội Linh, lúc này bà cũng có vẻ mặt tương tự, trên mặt lộ vẻ hối hận. 

Bởi vì vẫn còn sớm, khi Sở Liêm lấy chìa khóa mở cửa an ninh và cửa gỗ bước vào nhà thì Sở Li vẫn chưa đi làm. Cô nghe thấy tiếng mở cửa và bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy ít người bước vào nhà, cô lập tức cảnh giác lùi lại: "Anh là ai? Tại sao lại vào nhà tôi?"

"Mẹ!! Con là Liên Liên!" Sở Liên lập tức tiến lên một bước, lao về phía trước: "Ta đã trở lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 591

"Liên Liên? Tại sao em lại quay lại? Ôi trời, có thật là Liên Liên không? Tại sao bây giờ em lại như thế này... Để xem, xem nào! Wow, em bây giờ đã trở nên xinh đẹp như vậy. Sau khi đến một thành phố lớn, thực sự khác hẳn! Liên Liên của tôi bây giờ đã trở nên xinh đẹp như vậy!!"

Sở Li rõ ràng là không kịp cảnh giác trước sự thay đổi của con gái, nhưng ít nhất bà cũng nhận ra điều đó, nên trên mặt bà chỉ có vẻ kinh ngạc, "Liên Liên, sao con lại đột ngột quay lại? Và họ là ai? Họ là bạn của con à?"

"Ân, dì, ta là Sở Phi." Sở Phi nhe răng cười nói: “Chúng ta trở về thăm ngươi, nhân tiện có thể chúc mừng sinh nhật thứ tám mươi của bà nội!”

"Bà nội? Đúng vậy, mẹ sắp sinh rồi... năm nay bà đã tám mươi rồi? Tôi cũng không nhớ, làm sao bà biết được?"

Sở Ly buông con gái ra, sau đó đi tới trước mặt Sở Phi: "Tiểu Phi, ngươi bây giờ cao lớn rồi, ngươi rất giống anh trai ta lúc còn nhỏ, giống như được in từ cùng một khuôn vậy... Mẹ ngươi thì sao? Bà ấy đã quay lại rồi à? Đây là bạn gái của ngươi sao?"

"Ali, là tôi đây." Hà Bá Linh vốn im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng thở dài, tháo kính râm xuống: "Đã mấy năm không gặp, ngươi... gầy đi rất nhiều!"

"Chị dâu... chị dâu?"

Sở Ly sửng sốt, sau đó lùi về sau một bước, quay đầu nhìn con gái, sau đó quay người rời đi với vẻ mặt không thể tin được, "Chắc là ta còn chưa tỉnh, ta về trước ngủ một giấc."

Ân, lần gặp gỡ này quả thực có chút kỳ quái, bởi vì trước đó Sở Liên cũng không có nói cho mẹ biết nàng trở về. Ban đầu cô định tạo cho mẹ mình một bất ngờ, nhưng bây giờ xem ra nó đã biến thành một cú sốc. Nhưng may mắn thay, Sở Lý dù sao cũng không phải là trẻ con, không lâu sau cô lại bước ra khỏi phòng. 

"Chị dâu, Tiểu Phi, ngồi xuống... Liên Liên, giúp tôi lấy cho bọn họ một ly nước."

"Ali, đừng bận tâm."

Hà Bồi Linh đi tới nắm lấy tay Sở Ly, "Lát nữa con phải đi làm, tạm thời đừng bận rộn nữa. Ta và Tiểu Phi lát nữa sẽ đi gặp bà nội của hắn, chọn khách sạn trong ngày, liên lạc với một số người thân... Mẹ đã chịu nhiều đau khổ trong cuộc đời, vì vậy chúng ta phải thu xếp thật chu đáo cho sinh nhật thứ tám mươi của bà."

“Lát nữa con sẽ xin nghỉ phép… Nếu không có mẹ nhắc nhở, con cũng không biết năm nay mẹ đã tám mươi rồi, con gái của con thật là thất bại…”

"Bạn không thể nói điều đó!"

Hà Bồi Linh thở dài: “Nếu như trước đây chúng ta biết thì sao. Khi mẹ bảy mươi, chúng ta không làm gì cả… nhưng lần này chúng ta nhất định phải chúc mừng sinh nhật mẹ.”

"Chị dâu!"

Sở Lý cuối cùng đã không đi học. Cô nhanh chóng xin nghỉ học vài ngày, sau đó cùng Hà Bái Linh và Sở Phi đến chỗ bà ngoại...

Là con gái, không phải là cô không nghĩ đến việc đưa bà ngoại về sống cùng. Trên thực tế, cô đã nhiều lần thuyết phục ông lão trong nhiều năm nhưng bà nội cô luôn không đồng ý. Cô đã quen với việc sống trong ngôi nhà tồi tàn của mình và nói rằng cô không quen với việc leo lên lầu. 

Ngoài ra, nhà Sở Lý ở tầng năm. Mỗi lần lên xuống bà ngoại lỡ có chuyện gì thì phải làm sao? 

Điểm mấu chốt là bà nội không phải là người ngồi yên. Hàng ngày cô ấy thích ra ngoài đi dạo và nhặt vài miếng giẻ rách, v.v...

Cho nên khi Sở Phi bước vào nhà bà ngoại, thứ hắn nhìn thấy là một cái sân và một căn nhà...

Rách nát. 

Mặc dù là bà nội của cô nhưng Chu Phi thực ra không thân thiết lắm với cô. Khi còn nhỏ, anh và bố thường đến thăm cô, nhưng kể từ khi bố gặp tai nạn, anh hiếm khi đến. Anh ấy chỉ đến một lần trong kỳ nghỉ nhưng luôn rời đi. Lý do rất đơn giản. Bà nội không thích mẹ anh, Hà Bội Linh. 

Khi cha Sở Phi muốn cưới Hà Bội Linh, bà nội là người phản đối nhiều nhất. Bà cảm thấy con trai mình cái gì cũng giỏi, vậy tại sao nó lại phải lấy một cô gái nông thôn? 

Mẹ chồng và con dâu từ xưa đã khó hòa hợp, huống chi là chênh lệch lớn như vậy, cho nên ngay cả khi Hà Bá Linh mang thai Sở Phi, bà ngoại cũng chưa bao giờ đối xử tốt với cô, huống chi là chăm sóc cô...

Bằng cách này, việc Hà Bội Linh xa lánh bà nội là điều dễ hiểu, và Sở Phi đương nhiên cũng phải xa bà. Nhưng Hà Bội Linh dù sao cũng là một người phụ nữ có trái tim đơn giản. Cô gả vào nhà họ Sở nên luôn coi mình như người nhà họ Chu. Dù không thích bà lắm nhưng bà vẫn kiên quyết quay lại vào dịp sinh nhật thứ tám mươi của mình...

Trước đây tôi không nói gì nếu tôi không có năng lực, nhưng bây giờ tôi có năng lực, tôi phải tạo nên thành công cho cô ấy! 

Phải nói rằng sau khi Hà Bội Linh trải qua nhiều chuyện, anh ấy cũng đã thay đổi. Anh ấy đã trở nên vui vẻ và cởi mở hơn. Nhiều thứ trước đây anh không thể buông bỏ, dần dần học được cách buông bỏ và quên đi...

Bà ngoại tuy đã tám mươi tuổi nhưng vẫn còn sáng mắt và cường tráng. Khi Chu Phi và những người khác đến, cô đang đun nước trong sân. Khi bà nhận ra người phụ nữ thời trang như tiên nữ trước mặt này hóa ra chính là con dâu của bà, Hà Bội Linh, thậm chí còn vội vã từ Thâm Quyến trở về để chúc mừng sinh nhật lần thứ tám mươi của bà. Đôi mắt của bà nội cuối cùng cũng trở nên ẩm ướt. Cô run rẩy nắm lấy tay Hà Bội Linh, "Peling, tôi... tôi có lỗi với anh!"

"Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 592

Được rồi, cảnh tượng giật gân này không liên quan gì đến Sở Phi. Anh và Sở Liên đứng trong sân nhìn nhau không nói nên lời. Sau đó Sở Liên đột nhiên nắm lấy tay hắn, nói: "Anh, anh có nhớ nơi này từng có một nơi thuộc về chúng ta không?"

“Ồ, hình như tôi nhớ…” Chuyện đó xảy ra khi họ còn rất trẻ. Khi Chu Phi và Sở Lýan đến chúc Tết ông bà để lấy tiền, họ không muốn xen vào cuộc nói chuyện của người lớn nên cùng nhau chạy ra ngoài chơi...

Chơi gì? 

Được rồi, bọn trẻ đương nhiên là chơi trò chơi gia đình, Chu Phi là chồng, Sở Lýan là vợ. Sau đó, hai đứa trẻ giả vờ thành vợ chồng một cách nghiêm túc, thậm chí còn hôn nhau...

Có lẽ vì lý do này mà Sở Lýan sau này đã giữ khoảng cách với Sở Phi sau khi cô trở nên nhạy cảm. Nhưng điều cô không ngờ là khi lớn lên, cô vẫn không thể trốn thoát...

Sau khi ra khỏi nhà bà nội, Sở Lý liền đưa Sở Liên về nhà. Cô muốn tìm thông tin liên lạc của những người thân không di chuyển nhiều, sau đó thông báo cho họ về ngày sinh nhật của ông chủ vào ngày mốt. Nhưng thực ra cô không có nhiều tự tin. Dù sao những người được gọi là họ hàng này cũng ở khá xa, bình thường họ cũng không di chuyển nhiều...

Mấy năm nay tôi không thấy họ đến thăm bạn vào những ngày nghỉ lễ. Sinh nhật của bạn có liên quan gì đến họ? 

Nhưng suy cho cùng, nói một cách dễ hiểu, nhà Chu quá nghèo, hoàn toàn không thể mang lại lợi ích gì cho họ, vậy... ai còn coi bạn là họ hàng? 

Quả nhiên, Sở Lý buổi sáng gọi hơn mười cuộc điện thoại, đều từ chối với những lý do khác nhau. Cuối cùng chỉ có một người em họ của Sở Lý chịu đến, sở dĩ bà muốn tới là vì cháu trai sắp vào tiểu học nên bà hy vọng Sở Lý có thể giúp đỡ lo liệu...

Đây là sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau trên thế giới, tàn nhẫn đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào nó. 

Tại đây, Hà Bội Linh đưa Sở Phi đi thăm mộ cha mình trước, sau đó đến trung tâm mua sắm để mua quần áo mới cho bà cụ mặc trong ngày sinh nhật, nhưng bà nhất thời không thấy bộ nào phù hợp. Buổi trưa đi ra ngoài ăn cơm, Hà Bái Linh đột nhiên kéo tay con trai: "Tiểu Phi, ta muốn... Về nhà nhìn xem."

Ngôi nhà mà Hà Bội Linh đang nói đến đương nhiên là ngôi nhà trước đây của Sở Phi và gia đình anh. 

Hơn năm năm trước, để trả học phí cho Chu Phi, Hà Bội Linh đã bán phòng của cô với giá rẻ. Căn nhà rộng hơn 80 mét vuông được bán với giá chỉ 120.000 nhân dân tệ. Tất nhiên, số tiền này trở thành vốn khởi đầu để Hà Bội Linh tới Thâm Quyến phát triển. Cô làm việc ở Trương Lâm Cộng đồng của cô tiếp quản Meiling Beauty and Hair Salon, lúc đó đang kinh doanh kém, với số vốn 50.000 nhân dân tệ, sau đó quay lại Mã Lương để tuyển một nhóm cô gái quê mới. Đúng như dự đoán, công việc kinh doanh đã bắt đầu nhưng đằng sau hậu trường, rất nhiều người đã chỉ trích và mắng mỏ cô...

Hà Bội Linh vốn tưởng rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ quay trở lại, nhưng chỉ hơn nửa năm kể từ khi Sở Phi đến Thâm Quyến, thế giới của cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, đến mức cô thậm chí không còn nhận ra chính mình nữa...

Tất nhiên, không có gì sai với điều đó. 

Chỉ là con người luôn thích nhớ lại quá khứ mà thôi. Trước đây cô không nhịn được, nhưng bây giờ trở về, cô đột nhiên muốn quay lại ngôi nhà cũ để xem...

Dù sao bọn họ đã chung sống hơn mười hai mươi năm, sao có thể không có tình cảm? 

Cô và bố Chu Phi đã cùng nhau kiếm tiền để mua căn nhà đó. 

Sở Phi hiểu ý, lập tức bắt taxi, cùng mẹ đi thẳng về nhà cũ...

Đây cũng là một chung cư đổ nát, hành lang đầy 'rác rưởi', thậm chí có một số còn ở đó khi anh rời đi năm năm trước, cho nên Sở Phi thấy nó vô cùng thân mật. Khi bước đến cửa ngôi nhà cũ, Hà Bội Linh khẽ thở dài. 

Cửa vẫn là cửa an ninh nhưng nhà... đã đổi chủ. Bây giờ nó thuộc về người khác. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không đủ tư cách để vào! 

Nhưng Chu Phi lại không nghĩ như vậy. Anh bấm chuông trước, sau đó giơ tay gõ mạnh: "Này, có ai ở đây không?"

"Lau ~" Một lúc sau, lỗ nhìn trộm trên cửa an ninh mở ra, "Bạn đang tìm ai?"

"Tôi đang tìm chủ nhân của ngôi nhà này!" Sở Phi lùi lại một bước, "Anh còn nhớ không? Đây là nhà của tôi năm năm trước, chúng tôi đã bán nhà cho anh!"

"..." Người đứng sau cánh cửa im lặng một lúc, cuối cùng mới mở cửa an ninh ra. Đó là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Cô kỳ quái liếc nhìn Sở Phi và Hà Bái Linh, “Tôi chợt nhớ ra, lúc đó anh cũng không cao như vậy… Hiện tại anh có việc gì với chúng tôi không?”

"Anh không định mời chúng tôi vào và ngồi à?"

"A... mời vào, mời vào."

Người phụ nữ trung niên khá tốt bụng, “Trước đây chúng ta thường nói về bạn, nhưng sau đó tôi không biết bạn đã đi đâu… Đây có phải là bạn gái của bạn không? Cô ấy thật xinh đẹp!!”

Dường như không có gì thay đổi. Ngoại trừ chiếc TV trong phòng khách đã được thay thế, tất cả đồ đạc vẫn như cũ năm năm trước, bao gồm ghế sofa, bàn cà phê, thậm chí cả những bức tranh trên tường...

Tất nhiên, tuy đã cũ một chút nhưng vẫn được giữ gìn sạch sẽ, chứng tỏ những người trong gia đình này rất siêng năng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 593

Sở Phi và Hà Bồi Linh im lặng ngồi xuống ghế sô pha, nhìn thấy người phụ nữ trung niên đang rót trà cho bọn họ, tay chân nhanh nhẹn. Ngay cả những chiếc tách trà cũng vẫn là thứ mà Chu Phi và những người khác đã sử dụng trước đây...

Người phụ nữ trung niên xoa xoa tay nói: "Tôi chọc tức anh, bởi vì chúng tôi không giàu lắm. Lúc mua nhà anh, chúng tôi mượn tiền bạn bè, nên ở đây chỉ dùng những thứ còn dùng được, chưa thay. Nào, uống một ngụm trà đi!"

Chu Phi đưa tay nhận lấy tách trà, nhìn chằm chằm vào họa tiết hoạt hình Vua sư tử trên đó, đôi mắt đột nhiên mờ đi vì đây là quà sinh nhật mà cha anh mua cho anh năm anh 8 tuổi. Lúc bấy giờ phim hoạt hình Vua sư tử rất nổi tiếng, Sở Phi rất thích! 

Không ngờ sau bao nhiêu năm nó vẫn ở đó!

"Dì ơi!" Sở Phi bỗng nhiên ngẩng đầu: “Lần này ta tới tìm ngươi, là vì muốn mua lại căn nhà này!”

"À?" Hà Peiling ngạc nhiên nhìn con trai mình. Đúng như mong đợi, anh ấy thực sự biết tôi đang nghĩ gì!

"Hả??" 

Người phụ nữ trung niên cũng hét lên, lùi lại một bước, sau đó lộ ra vẻ mặt khó xử: "Thật xin lỗi, tôi biết lúc đó anh không còn cách nào khác là phải bán nó đi, nhưng chúng tôi đã sống ở đây được mấy năm rồi, căn nhà cũng không còn ở mức giá đó nữa..."

"Chúng tôi đương nhiên sẽ không để anh phải chịu thiệt thòi..." Sở Phi chớp chớp mắt, "Mà tôi cũng rất cảm kích vì mấy năm nay anh đã giúp chúng tôi trông coi ngôi nhà này, nên tôi sẵn sàng trả 1 triệu để mua lại!"

"Một... một triệu??"

Đôi mắt của người phụ nữ trung niên đột nhiên mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt. Cùng lúc đó, Hà Bội Linh bên cạnh cô cũng ngạc nhiên nhìn Sở Phi. Đây đã là một ngôi nhà cũ rồi. Mặc dù giá nhà đất đã tăng nhanh trong những năm gần đây nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là thành phố hạng ba. Một căn nhà như vậy có thể bán được hơn 200.000 coi là tốt, nhưng Sở Phi liền ra giá một triệu? 

"Ừ, một triệu." Sở Phi kiên quyết trả lời: "Hơn nữa là tiền mặt, chỉ cần ngươi đồng ý, hôm nay liền có thể nhận được tiền."

"Tôi...tôi muốn thảo luận...với sếp của tôi!"

"Vui lòng!"

Mua nhà riêng với giá một triệu có lỗ không?

Tất nhiên đó không phải là một sự mất mát! 

Bởi vì ở đây lưu giữ những ký ức về Chu Phi mười tám năm, đã chứng kiến sự trưởng thành của Chu Phi cùng tất cả những niềm vui, nỗi buồn và niềm vui trong cuộc đời anh...

Điều quan trọng nhất là nó còn mang theo tất cả quá khứ của bố mẹ, tất cả mọi thứ. 

Vì giá một triệu quá hấp dẫn nên cách đây 5 năm tôi đã mua với giá 120.000, bây giờ tôi có thể lấy lại được một triệu. Tôi có thể tìm thấy một điều tốt như vậy ở đâu? 

Tuy rằng hắn có chút nghi ngờ về việc Sở Phi có thể kiếm được một triệu hay không, nhưng sau khi nam nhân trung niên trở về, hắn cũng không chần chừ quá nhiều, lập tức đạt được thỏa thuận với Sở Phi. 

Sau đó mọi người cùng nhau đến ngân hàng. Khi Chu Phi trực tiếp chuyển một triệu vào tài khoản của mình, người đàn ông đó đã chết lặng. Anh vui đến mức không thể khép miệng lại được. Sau đó, buổi chiều anh trực tiếp đến Cục Quản lý đất đai thành phố. Có Chu Phi cung cấp tiền dọn đường nên mọi thủ tục đều được hoàn thành suôn sẻ. Chưa đầy ba tiếng đồng hồ, mọi thủ tục đã hoàn tất, ngôi nhà cũ lại được đăng ký lại dưới tên Hà Bội Linh! 

Khi nhận được giấy chứng nhận bất động sản mới toanh, Hà Bội Linh đã lao vào vòng tay của Sở Phi với nước mắt lưng tròng. 

Sau khi gia chủ nguyên chủ trở về, họ thu dọn đồ đạc rời đi với lòng biết ơn vô cùng...

Cái gì đó? 

Có một triệu thì sợ gì mà không mua được? 

Ngoài ra họ còn muốn gì nữa? 

Ngoài một chiếc TV mới, họ không thêm bất cứ thứ gì mới vào nhà nên họ chỉ giữ lại mọi thứ có thể. 

Vì vậy, Chu Phi và mẹ Hà Bội Linh không phải ở lại khách sạn vào ban đêm. Họ bước trở lại phòng ngủ. Ngay cả chiếc giường đôi trong phòng cũng là chiếc giường cũ họ mua khi cưới nhau. Sở Phi trực tiếp nhặt hết chăn bông ném đi, sau đó cùng mẹ đi siêu thị lớn trong thành phố mua một đống chăn mới tinh...

Đừng lo lắng Sở Phi không nhấc nổi. Có điều gì mà anh ấy không thể đặt xuống khi đã có Nồi Luyện Quỷ không? 

Anh ấy mua hầu hết mọi thứ có thể cất giữ hoặc thay thế ở nhà! 

Sau khi trở về, Hà Bội Linh lập tức bắt tay vào việc dọn dẹp nhà cửa một cách vội vàng. Ngoại trừ đồ nội thất và thiết bị không thể thay thế, hầu hết những thứ khác đều được thay thế bằng đồ mới toanh. Sau đó Sở Phi gọi điện cho Sở Liên, bảo cô và mẹ cô Sở Lý buổi tối đến nhà ăn cơm...

Buổi chiều nghe tin Sở Phi mua lại căn nhà cũ, vẻ mặt Sở Ly tuy muốn kỳ quái nhưng cũng nhanh chóng chạy tới giúp đỡ. 

Hà Bội Linh và Sở Lý cùng nhau nấu bữa tối. Hai người vừa trò chuyện vừa nấu ăn. Sở Lý có chút kinh ngạc khi đi ra thì phát hiện con gái mình và Chu Phi đang ngồi trong phòng khách, đang đánh nhau cực kỳ thân mật...

Mối quan hệ giữa hai người hiện tại khá tốt đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 594

Nhưng lúc đó Sở Lý cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Ăn tối xong, cô giúp Hà Bồi Linh dọn dẹp nhà cửa rồi cùng con gái rời đi. Đồng thời, cô còn đồng ý ngày mai sẽ cùng nhau mua quần áo cho bà cụ...

Lúc này, toàn bộ ngôi nhà đã được làm mới hoàn toàn. Sở Phi trở về phòng cũ nhìn xem. Dấu ấn về độ cao được khắc trên tường khi còn trẻ vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Chiếc giường đơn của anh cũng đã được trải ga trải giường mới toanh, nhưng có lẽ anh không có cơ hội sử dụng nó…

Trở lại phòng khách, mẹ cô Hà Bái Linh đang kéo ghế đứng ở cửa, bởi vì phía trên cửa thực ra là một nhà kho nhỏ. Nó nằm ở lối vào của hành lang. Nó hiếm khi được sử dụng và được sử dụng để lưu trữ một số mặt hàng không phổ biến. 

Điều khiến Sở Phi kinh ngạc là Hà Bái Linh lại từ bên trong lấy ra một khung ảnh khổng lồ đầy bụi bặm! ! 

Thì ra là ảnh cưới của cô với bố Chu Phi! ! 

Cha mẹ Chu Phi trong ảnh đều ở độ tuổi ngoài đôi mươi. Tất nhiên, Hà Bội Linh lúc đó kém xinh đẹp hơn cô bây giờ rất nhiều, nhưng cô cũng chói lóa không kém gì cô. Nhưng điều khiến Sở Phi sốc nhất chính là dung mạo của cha hắn khi còn nhỏ không giống với bây giờ...

Không có nhiều khác biệt. 

Chẳng trách dì Chuli suốt ngày thở dài! 

"Tiểu Phi..." Hà Bái Linh cẩn thận lau sạch ảnh cưới, sau đó treo lại lên đầu giường phòng ngủ chính. Sau đó cô chậm rãi dựa vào Sở Phi bên cạnh, "Mấy ngày nay chúng ta ở nhà, anh sẽ làm bố của con, được không?"

"Được rồi!" Sở Phi đồng ý, sau đó vòng tay ôm Hà Bái Linh, “Em yêu, anh về rồi…”

"Chồng!!"

…

"Em yêu, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi..." Hà Peiling dùng hai tay ôm đầu Sở Phi, miễn cưỡng rời khỏi môi anh.

"Được rồi!" Sở Phi nhẹ nhàng ôm cô đứng dậy: “Em yêu, chúng ta cùng đi tắm nhé?” 

"Ừ, đã lâu rồi ta không tắm quan với ngươi..." Hà Bái Linh đứng dưới đất, sau đó đỏ mặt liếc nhìn Sở Phi, "Ta đi xem nhi tử đã ngủ chưa... Ngươi vào trước đi."

"...Được rồi!" Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Em yêu, nhanh lên!"

"Ta biết, ta thấy ngươi đang vội! Ngươi đi trước đi, ta đi thay quần áo!"

Hà Peiling đưa tay đẩy Sở Phi ra khỏi phòng, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại. Sở Phi nhún nhún vai, đi vào phòng tắm duy nhất trong nhà, sau đó bật máy sưởi phòng tắm lên...

Mặc dù một chiếc đèn bị hỏng nhưng ba bóng đèn còn lại vẫn chiếu sáng căn phòng tắm sáng rực và đầy hơi nước.

Nhà vẫn còn một chiếc máy nước nóng dùng gas kiểu cũ. Ưu điểm là luôn có nước nóng. Không cần đun sôi trước, không cần lo lắng hết nước nóng. Vì thế Sở Phi nhanh chóng cởi quần áo, mở vòi hoa sen. Đang tận hưởng làn nước phun ra, cửa trượt của phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, Hà Bội Linh, người đã thay một bộ đồ ngủ nhẹ, bước vào với vài bộ đồ lót để thay. Từ hai chỗ phình ra trên ngực, Sở Phi biết rằng dưới bộ đồ ngủ của cô nhất định có một khoảng trống.

Quả nhiên, sau khi Hà Bội Linh cho quần áo thay của cô vào túi nhựa sau cửa, cô lập tức quay người lại. Nhìn thấy ánh mắt của Sở Phi, đầu tiên cô quấn tóc trong khăn tắm, sau đó ngượng ngùng quay người lại, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ ra, tránh xa ánh mắt nóng bỏng của Sở Phi.

Đúng như dự đoán, cô ấy hoàn toàn khỏa thân bên trong. Tấm lưng trong trẻo thanh tú cùng cặp mông xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện trước mắt Sở Phi. Sau đó Hà Bái Linh xấu hổ dùng hai tay chặn lại phần trọng yếu của ngực và phần dưới cơ thể cô, chậm rãi quay người lại: "Em ghét lắm, chồng, anh đang nhìn cái gì vậy!"

"Em yêu, tối nay trông em thật xinh đẹp!"

Sở Phi chân thành khen ngợi cô, sau đó bước tới ôm cô, cúi đầu hôn lên miệng cô. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp trượt lên mông Hà Bồi Linh, bóp nắn làn da đàn hồi của cô, “Cô ấy đẹp như tiên nữ!”

"Thật là mồm mép!"

Hà Bái Linh nhướng mày nói gì đó, cuối cùng cũng từ bỏ việc che ngực, vui vẻ ôm eo Sở Phi, tận hưởng nụ hôn của anh. Đột nhiên, hai quả nho đỏ thẫm trên ngực anh hoàn toàn áp vào ngực và bụng của Sở Phi. Từ cái chạm mạnh, Sở Phi đã biết, Hà Bái Linh lúc này còn xúc động hơn anh, lập tức giơ bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực trắng nõn gân xanh lộ ra của cô, "Em yêu, em nhìn không ra là em đã sinh con với dáng người hiện tại... trắng nõn, mềm mại, co giãn, chạm vào không đủ. Ừm, anh rất muốn ăn một miếng!"

"Muốn cắn thì cắn..." Hà Bồi Linh hoàn toàn cảm động, "Lão công, nó là của anh, chỉ thuộc về anh và con trai anh, trên đời này ngoại trừ hai người các ngươi thì không ai có thể cắn được!"

"Được rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 595

Sở Phi cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm nụ hoa Hà Bái Linh vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc. Anh Peiling cũng ngân nga an ủi. Hai tay hắn chậm rãi di chuyển khắp cơ thể Sở Phi, thậm chí còn chậm rãi trượt vào giữa hai chân hắn, sau đó nắm lấy chiếc rễ rồng đã chống đỡ bầu trời từ lâu. 

"Khó quá, chồng ơi~ Em sẽ phục vụ anh!"

"Vâng!"

Hà Peiling chậm rãi ngồi xổm xuống, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vòi nước của Sở Phi, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, "Chồng ~ em yêu anh! Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh!"

"Cục cưng, anh cũng yêu em!"

"Hehe!"

Hà Bái Linh đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui vẻ như con gái, sau đó hơi hé miệng định quấn lấy đầu rồng của Sở Phi, nhưng cô nhanh chóng nhổ ra, rồi ngậm vào. Sau đó, cô đưa lưỡi quấn quanh đầu rồng của Sở Phi, sau đó liếm dọc theo đầu rồng của Sở Phi đến trong túi rồng, không chút do dự đưa hai viên bi vào miệng...

Mà trong khi làm việc này, đôi mắt thông minh của Hà Bái Linh không ngừng mở to nhìn vào mặt Sở Phi.

"Ừm... Em yêu, thoải mái quá, anh không khỏi muốn ôm em!" 

"Vậy ôm tôi đi!" Hà Bái Linh tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc vòi nước của Sở Phi, sau đó đứng dậy: "Anh phải ôm em chặt hơn nữa, ném em ra, buổi tối anh sẽ ngủ trên sô pha!"

"Vợ đừng lo lắng!"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó duỗi tay ôm nàng, sau đó xoay tay. Hà Bội Linh ngay lập tức chuyển sang tư thế từ đầu đến chân. Đầu tiên cô dùng hai tay ôm lấy eo Chu Phi, sau đó từ từ trượt xuống một chút, vừa đến nơi vòi nước của Chu Phi chạm tới. Sau đó cô lại mở miệng và đưa nó vào miệng. Mà lần này nàng trực tiếp ấn đầu nàng xuống, cặc Sở Phi trực tiếp bị đẩy vào sâu trong cổ họng nàng.

"Thoải mái quá em ơi! Em cũng dang rộng chân ra một chút nhé!" 

Sở Phi lúc này hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hòa Bồi Linh. Chỉ cần anh hơi cúi đầu xuống, bộ phận kín đáo dịu dàng của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Chúng có màu hồng và đỏ tươi, xinh đẹp và sạch sẽ như một cô gái, nhưng Sở Phi đã đi ra khỏi đây...

Không thể nói được gì, Sở Phi trực tiếp cúi đầu, thè lưỡi liếm liếm phần nhô ra nhỏ trên đỉnh thung lũng màu hồng. Thân thể Hà Peiling trong ngực chợt run lên, nhanh chóng nhổ ra con cặc lớn của Sở Phi, "Anh ơi, đừng liếm, chỗ đó bẩn quá..."

"Đương nhiên không bẩn! Thân thể của vợ ta là trên đời sạch sẽ đẹp nhất ~" Sở Phi không ngại dùng lưỡi lượn quanh thung lũng, thậm chí còn đẩy nhẹ vào trong thịt mềm mại, "Em yêu, chúng ta thi xem ai có thể khiến đối phương thoải mái trước ~"

"A~~Anh thật phiền phức~Anh thật vô liêm sỉ và đến trước!!"

Hà Bội Linh đột nhiên tóm lấy con rồng khổng lồ của Sở Phi, rồi đưa nó vào miệng. Đầu hắn bắt đầu cử động cứng ngắc, lưỡi không ngừng khuấy động, lập tức phát ra từng đợt âm thanh dâm dục. 

"Cảm giác thật tuyệt~~ Em ơi, em làm cho nó thoải mái quá, nhìn anh này!"

Sở Phi lập tức cúi đầu, trực tiếp vùi mình vào giữa hai chân Hà Bồi Linh, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào chỗ nhô ra nhỏ bé của Hà Bồi Linh. Lập tức, hai chân cô ôm chặt đầu Sở Phi, "A ~ Không! Chồng, anh muốn giết em..."

Khi Sở Phi đặt Hà Peiling xuống lần nữa, đầu cô ấy đã đỏ bừng vì bị lộn ngược, thậm chí toàn thân cũng đỏ bừng. Rõ ràng là niềm đam mê cực khoái vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Cô điều chỉnh vòi xịt, sau đó đưa tay lấy sữa tắm ở bên cạnh, lau lên ngực. "Em yêu, anh giúp em tắm trước nhé!"

"Được rồi!"

Chu Phi không cần phải làm gì tiếp theo, bởi vì Hà Bội Linh đã cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô khắp cơ thể Sở Phi, giúp anh làm sạch toàn bộ cơ thể. Một lúc sau, cô vỗ mạnh vào mông Sở Phi: "Xong rồi. Giờ hãy quay lại giường đợi tôi."

"Tuân lệnh, vợ!"

Ngồi ở trên giường, Sở Phi nhìn đầu giường ảnh cưới của bố mẹ. Sở Phi im lặng thở dài: “Ba, từ nay về sau con sẽ giúp ba chăm sóc mẹ, con nghĩ ba sẽ không phản đối…”

"Chồng~" Hà Bái Linh rốt cuộc cũng đi vào, khiến Sở Phi hai mắt sáng lên chính là nàng cư nhiên đã mặc quần áo...

Nhưng đó là một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ tím! ! 

Những sợi dây buộc gần như trong suốt đó không thể che được bất cứ thứ gì, nhưng chúng trông thật quyến rũ. Sở Phi lập tức xuống giường ôm lấy cô: "Em yêu, chiếc váy này đẹp quá! Em mua nó khi nào vậy?"

"Ừ, lần trước tôi lén mua... nhưng tôi chưa bao giờ dám mặc, sợ người ta cười nhạo." Hà Peiling đỏ mặt, dựa vào ngực Sở Phi, "Em yêu, em thực sự trông đẹp lắm à?"

"Trông nó đẹp lắm...Em yêu, cứ mặc nó đi, anh muốn em ngay bây giờ!"

"Tốt!" Hà Peiling đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi, "Lão công, em muốn anh tiếp tục ôm em..."

"Sao chép cái đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 596

Sở Phi bế Hà Peiling lên, đưa tay vào giữa hai chân cô, lại ngạc nhiên phát hiện bản thân chiếc váy lại có một đường xẻ ở vùng kín! 

Anh ta lập tức cười lớn ôm lấy mông Hà Bội Linh, sau đó lực nóng và cứng xuyên thẳng vào đó, đẩy sâu vào trong cơ thể Hà Bội Linh! 

"A! To quá! Chồng ơi! Anh cứng quá, nằm trên người em cảm giác thật thoải mái!"

"Cái này thoải mái không? Còn có cái tốt hơn!"

Sở Phi ôm mông Hà Bái Linh, dùng sức đẩy nàng ra vào trong khi bước lên giường. Sau đó anh đẩy cô vào bức tường đầu giường và vào tấm ảnh cưới rồi lao đi thật mạnh...

"Vợ ơi, hãy nhận lấy hơi ẩm tình yêu của anh!"

"A! Chồng ơi!! Xuất tinh vào em, xuất tinh vào trong em, để em sinh cho anh một đứa con nữa... Em muốn sinh cho anh một đứa con gái!"

"Nó tới rồi! A!!!"

Bởi vì ngày hôm qua Hà Bái Linh muốn mãnh liệt như vậy, Sở Phi liền xuất tinh vào trong cơ thể cô ba lần, mỗi lần đều xuất tinh toàn lực. Và lần này anh không hề có chút 'kiểm soát' nào, bởi vì Hà Bái Linh nói cô rất muốn có một đứa con gái, sinh cho anh một đứa con gái... Cho nên từ giờ trở đi, cô chỉ có một thân phận duy nhất, chính là 'vợ' của anh.

Vì vậy Sở Phi đành phải nói xin lỗi với Ân Gia Nghĩa. Lời hứa đầu tiên cuối cùng không thể thực hiện được nhưng anh nhất định sẽ đền bù cho cô khi quay về. Đến lúc đó, nàng muốn sinh con trai hay con gái... không thành vấn đề! !

Có lẽ vì quá mệt nên Sở Phi đã ngủ đến hơn chín giờ sáng hôm sau. Khi tỉnh dậy, đầu tiên anh thấy chăn bông giữa hai chân phồng lên cao, sau đó cơ thể được làm ẩm ở một nơi ấm áp. Anh lập tức cười nhẹ, nhấc chăn lên: “Liên Liên, sao em lại ở đây?” 

Sở thích này chắc chắn không phải của mẹ tôi, Hà Bội Linh, nên người làm điều này đương nhiên chỉ có chị Sở Lýan của tôi.

Quả nhiên Sở Liên quỳ giữa hai chân hắn, đưa vật to lớn hung ác vào miệng chậm rãi nếm thử. Nhìn thấy Sở Phi tỉnh lại, nàng lập tức bật cười đứng dậy, trực tiếp nằm trên người hắn, trực tiếp hôn lên miệng hắn, đưa lưỡi vào trong miệng hắn...

Xin chào! Tại sao bạn làm điều này!

Nhưng Sở Liên lại không quan tâm tới hắn. Trong khi hôn anh trai, anh chủ động cởi cúc quần, sau đó cởi quần lót, đưa tay xuống nắm lấy cặc của anh rồi trực tiếp ngồi xuống!

"Ồ!" 

Sở Liên đang cưỡi trên người Sở Phi lập tức ấn vào ngực anh trai, dùng sức vặn vẹo mông cô: "Thoải mái quá, thoải mái quá!" Anh ơi, tối qua em chán quá, lâu lắm mới ngủ được! Không sao cả, tối nay anh muốn ở lại với em! "

"Ừm...mẹ cậu có đồng ý không? "

“Nếu cô ấy không đồng ý thì hừm, đẩy cô ấy ra luôn đi! "

"Phì..." Sở Phi trừng mắt nhìn em gái mình, "Em có biết em đang nói cái gì không? "

“Ta đương nhiên biết ~” Sở Liên liếc nhìn Sở Phi, “Anh, sao anh còn có thể giả vờ trong sạch? Ngươi đụ mẹ ruột của mình, ngươi đụ chị họ và biểu muội của ngươi, còn có chuyện gì không dám làm... Hơn nữa, hiện tại mẹ ta và mẹ ngươi đang đứng cùng nhau, có một khoảng cách rất lớn, sao mẹ ngươi lại đẹp như vậy? Mẹ tôi là một người phụ nữ mặt vàng! ! Tôi không quan tâm, tôi cũng muốn mẹ tôi trở nên xinh đẹp và trẻ trung. Dù sao bây giờ tôi không có cha, vậy tôi còn sợ gì nữa? "

“Anh thực sự nghĩ vậy…”

"Em thật sự nghĩ vậy... Anh à, tối qua em đã nói chuyện với mẹ em, nói rằng sẽ cùng mẹ đưa mẹ đi Thâm Quyến, nếu không mẹ sẽ bị bỏ lại một mình ở đây, thật đáng thương! "

"Vậy thì..."

"Con đang lo lắng cho bà nội à? Hôm qua tôi cũng đã thảo luận với mẹ rằng chúng tôi sẽ gửi bà tôi vào viện dưỡng lão sau sinh nhật thứ tám mươi của bà. Chỉ cần chúng ta tiêu nhiều tiền hơn thì sẽ có người chăm sóc cho cô ấy, còn hơn là bắt cô ấy đi nhặt giẻ rách, rác rưởi ở ngoài bây giờ. "

"Nếu không ngươi sẽ làm cho bà ngoại trẻ đẹp hơn sao? Nhưng Sở Liên lại cười lạnh nói: "Vậy lấy hết đi!" "

"Đừng kéo..." Sở Phi đau đầu, liền duỗi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sở Liên, dùng sức đẩy một cái: "Mẹ ngươi đâu? Tại sao bạn là người duy nhất ở đây? "

“Không, mẹ tôi và chị Linh đến chỗ bà ngoại. Họ đi mua quần áo mới với bà. Rốt cuộc, bạn phải tự mình thử quần áo trước khi biết. Họ cũng phải đặt tiệc và bánh ngọt sau đó. Dù sao thì đó cũng không phải việc của tôi. Chị Linh nói tối qua chị mệt quá, để chị chăm sóc cho em nhé! Tối qua bạn đã làm gì? Tại sao bạn mệt mỏi? "

"Ơ...Sao tôi lại mệt nhỉ? câu nói đùa! "Sở Phi lập tức xoay người, đẩy Sở Liên xuống dưới, "Để ta xem phu quân của ngươi có mệt không! "

"à! ! Anh ơi, thoải mái quá... Anh ơi, em nghiêm túc đấy! ! "

Khi cô cảm thấy thoải mái, Sở Liên liền rúc vào trong ngực Sở Phi. Vừa tiếp tục ôm anh, vừa hôn anh, cô cùng Sở Phi bàn bạc mọi việc, và những gì họ bàn luận hóa ra lại là...

Làm thế nào để đẩy mẹ xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 597

"Bằng không, ngày mai ta sinh bà nội, ta sẽ lại cho mẹ ta thêm mấy ly. Bà ấy vốn không biết uống rượu, nhưng mừng sinh nhật bà nội nhất định không thể ngừng uống rượu. Khi bà say, tôi sẽ nhờ cậu giúp tôi đưa bà ấy về nhà, buổi tối cậu muốn làm gì thì làm!"

"Nó không tốt..."

"Sao vậy? Sáng hôm sau cô ấy thức dậy, cơm đã chín, còn có thể nói là say... Dù sao lúc đó em cũng đi cùng anh, để sau này có thể chính thức thân mật với anh! Hehe, anh nghĩ sao?"

"..."

"Anh ơi! Anh đang nói cái gì vậy ~ Anh khinh thường mẹ tôi à! Hừ, cẩn thận tôi cắn anh!! Tôi không quan tâm, tối mai anh phải xử lý mẹ tôi ~~ Nếu không sau này tôi sẽ mặc kệ anh!"

"..."

Ban ngày không có việc gì khác để làm, Sở Phi sau khi thức dậy liền đi đến Ân Gia Nghĩa nhà. Anh hứa sẽ đến đón cô gặp bố mẹ cô và nhân tiện mang cho họ một thứ gì đó.

Nhắc mới nhớ, Âm Gia Di chưa bao giờ trở về nhà kể từ khi cô kết hôn ở Thâm Quyến. Kể cả khi chồng mất, cô cũng không hề nói cho gia đình biết. Mãi một thời gian dài, cô mới thỉnh thoảng nhắc đến chuyện đó trên điện thoại, và cô không bao giờ cho họ đến Thâm Quyến thăm mình vì...

Cô ấy không muốn nhìn thấy chúng!

Nó rất đơn giản. Nếu Âm Gia Di muốn gặp bố mẹ cô, tại sao lần này không quay lại với Sở Phi? Chẳng lẽ cô ấy vẫn sợ không xin được nghỉ phép sao? Rõ ràng là không thể! 

Lý do cho tất cả điều này là rất đơn giản. Âm Gia Di kết hôn ở Thâm Quyến ngay khi cô tốt nghiệp. Bạn có nghĩ rằng cô ấy đã làm điều đó một cách tự nguyện? 

Không thể nghĩ về nó. Cô đang ở độ tuổi đẹp nhất của tuổi trẻ hai mươi hai. Làm sao cô có thể cưới một ông chú trung niên ba mươi bảy, mười tám tuổi? 

Và cả hai vẫn chưa có nền tảng tình cảm nào cả...

Có thể nói cuộc hôn nhân của cô hoàn toàn do bố mẹ sắp đặt. Lúc đó cô bị ép kết hôn! 

Cho nên lần này Ân Giai Di mời Sở Phi trở về giúp cô thăm cha mẹ, chính là làm tròn trách nhiệm của con gái mình. Được rồi, giúp tôi xem một chút đi. Dù sao thì tôi cũng không muốn nhìn thấy họ. 

Tuy nhiên, khi Sở Phi đến thì bố của Ân Gia Nghĩa đã đi làm và không có ở nhà. Mẹ cô đã mất, cô biết Chu Phi vì Âm Gia Di đã đưa Sở Phi đến nhà cô nhiều lần ở trường trung học, và cô mơ hồ tiết lộ rằng mình thích cậu bé. Tuy nhiên, điểm của Sở Phi khi đó khá tốt và anh ấy cũng khá ngốc nghếch. Cha mẹ của Âm Gia Di không nghĩ nhiều về điều đó vì vẻ ngoài trung thực của cô và thực tế là mối quan hệ giữa hai người không hề rạn nứt. Nhưng sau này, khi Âm Gia Di vào đại học, họ phát hiện ra rằng con gái họ dường như vẫn rất quan tâm đến Sở Phi. Để khiến cô bỏ cuộc và “không phạm sai lầm”, họ đã làm điều đáng tiếc nhất trong đời. 

Họ ép Âm Gia Di kết hôn với Chu Tường...

Tôi nói đó là vì lợi ích của cô ấy, nhưng tiếp theo thì sao? Chu Tương cuối cùng lại chết trên bụng người phụ nữ khác! ! 

Nói thật, khi biết tin, mẹ Yin đau lòng đến mức không ăn được mấy ngày, suốt ngày rơi nước mắt. Bản thân là phụ nữ, bà đương nhiên hiểu sâu sắc cuộc sống của con gái mình sau khi lấy chồng, nên cuối cùng họ cũng hiểu tại sao con gái mình không bao giờ về nhà hoặc chủ động gọi điện về trong một năm sau khi kết hôn...

Vốn dĩ họ muốn đến Thâm Quyến để đưa con gái về, nhưng Âm Gia Di chỉ nói một lời và ngăn họ di chuyển. 

"Đừng để anh ghét em mãi mãi!"

Vì thế khi biết Sở Phi cũng ở Thâm Quyến, mẹ Ân Giai Di nhiệt tình nắm tay Sở Phi: "Sở Phi, Giai Di của mẹ... Mẹ và con đã là bạn tốt nhiều năm như vậy, hiện tại con bé ở đó một mình, chúng tôi không cho phép con bé quay lại. Sau này con phải giúp đỡ và chăm sóc con bé nhiều hơn!"

"Ừm..." Sở Phi sờ sờ đầu cười nói: "Yên tâm, Giai Di hiện tại là bạn gái của ta, ta đương nhiên sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy!"

"Hả?"

Ân mẫu sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt nhìn Sở Phi lại lần nữa thay đổi, "Ngươi! Thì ra Gia Nghĩa hiện tại vẫn ở bên cạnh ngươi, khó trách nàng không muốn quay lại... Vậy ta sẽ không khách khí đâu, Sở Phi, ngươi dự định khi nào thì kết hôn với Giai Di? Lão Ân và ta hiện tại không có ý kiến ​​gì khác, chúng ta chỉ muốn càng sớm càng tốt có một cháu trai!"

"Ờ..."

"Em tạm thời hết tiền à? Không sao cả. Em vừa mới ra trường, chắc chắn sẽ không kiếm được bao nhiêu tiền. Người trẻ có thể hiểu được. Từ xưa đến nay, chẳng phải chúng ta luôn kết hôn trước rồi mới lập nghiệp sao? Chuyện kết hôn không cần lo lắng. Chúng ta sẽ trả tiền nhà và xe. Lão Nhân và anh sẽ giúp. Mua đi. Hơn nữa, anh đã nhìn em lớn lên, nên anh có thể tin tưởng Jiayi khi giao lại cho em... Chúng tôi có lỗi với Jiayi và có lỗi với em." trước đây, nhưng bây giờ hai người đã ở bên nhau, chỉ cần sau này cậu đối xử tốt với Jiayi, chúng tôi sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn!”

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 598

Cuối cùng, Chu Phi như bay khỏi nhà Âm Gia Di, bởi vì sau khi biết Âm Gia Di và Sở Phi ở bên nhau, mẹ của Âm Gia Di đã ép anh phải bày tỏ lập trường và buộc anh phải cưới Âm Gia Di càng sớm càng tốt, nhưng bây giờ anh...

Nó làm anh rơi nước mắt. Ở trạng thái này, anh ta dám cưới ai? 

Suy cho cùng, ở Trung Quốc không có luật nào cho phép bạn kết hôn với nhiều người như ở nước ngoài. Anh nên chọn ai để kết hôn trong số hơn 40 phụ nữ? 

Còn những người khác thì sao? 

Bỏ qua việc họ có ý kiến ​​gì hay không, bản thân Sở Phi cũng sẽ không bao giờ thiên vị thứ này hơn thứ khác phải không? 

Nhưng dù vậy, món nợ cần trả vẫn phải trả, nữ nhân cần thu vẫn phải thu, cho nên sau khi ra ngoài, Sở Phi lại dừng một chiếc taxi, sau đó đi thẳng đến nhà Liễu Thanh...

Nhắc mới nhớ, cô gái này vì anh mà bị nhốt ở nhà, tính đến nay đã mấy tháng rồi. Sở Phi thực sự cảm thấy có lỗi, lần này âm thầm quyết định đưa cô đi bằng mọi giá. 

Trừ khi bản thân Liễu Thanh không muốn đi cùng anh ta. 

Nhưng nếu Liễu Thanh không muốn thì tại sao cô vẫn bị nhốt ở nhà? 

Cho nên đáp án là không thể nghi ngờ, nhưng khi Sở Phi gõ cửa nhà Liễu Thanh, hắn nhìn thấy một căn phòng chật kín người, cả nam lẫn nữ! 

Liễu Thanh ngồi vô cảm giữa đám đông. Đối diện cô là một chàng trai rất đẹp trai. Nhìn vào đội hình, có vẻ như anh ấy đang hẹn hò mù quáng? ? ? 

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, mọi người lập tức quay lại nhìn về phía cửa. Sau đó, mẹ của Liễu Thanh là người mở cửa cho Sở Phi. Cô khó hiểu liếc nhìn Sở Phi: "Anh là ai?"

"Chào dì, con là bạn cùng lớp của Liễu Thanh. Con từ Thâm Quyến về gặp cô ấy..."

"Thâm Quyến?" Sắc mặt của mẹ Lưu Thanh thay đổi, bà lập tức muốn đóng cửa lại, nhưng Lưu Thanh đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên ngẩng đầu lên, kinh ngạc hét lên: "Sở Phi!!"

"Ở đây không chào đón bạn! Hãy rời đi!"

"Không sao đâu, anh không cần phải chào đón tôi đâu... Thực ra tôi chỉ đến đón bạn gái thôi." Chu Phi nhún nhún vai mỉm cười. 

"Bùm!"

Mẹ của Liễu Thanh lập tức đưa tay ngăn cản con gái lao về phía mình, sau đó đóng mạnh cửa lại, ngăn Sở Phi khỏi tầm mắt của mọi người. Rõ ràng là cô đã thành công, sau đó quay người cười nói: "Không để ý đến người này, hắn không quen thuộc với Thanh Thanh của chúng ta... Thanh Thanh ở đâu?"

Mọi người cùng nhau chỉ về phía cửa...

Mẹ của Liễu Thanh lập tức mở cửa lại. Quả nhiên, ở cửa, Liễu Thanh đang ôm cổ Sở Phi, kiễng chân hôn anh say đắm. 

"A!! Tôi tức quá!! Buông Thanh Thanh của tôi ra!!"

Mẹ của Lưu Thanh gần như ngất đi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô rất hài lòng với người đàn ông đến hẹn hò hôm nay. Anh ấy có nhân cách tốt, học vấn cao và quan trọng nhất là gia đình anh ấy rất giàu có. Mẹ của Lưu Thanh cảm thấy anh là người hoàn toàn phù hợp với con gái bà. Tuy nhiên, ngay từ đầu Liễu Thanh đã tỏ ra lạnh lùng và phớt lờ. Bây giờ anh ấy đang hôn những người đàn ông khác trước mặt họ. Đây không phải là...

Cô nhìn lại, quả nhiên những người trong phòng khách đến xem mặt đều đứng dậy với vẻ mặt xấu xí. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nghe ta giải thích... tên khốn này, sao ngươi không thả Thanh Thanh của ta ra ngay bây giờ!!"

Mẹ Liễu Thanh từ sau cửa túm lấy một nắm chăn lông gà lao ra ngoài, không chút khách khí ném vào Sở Phi. Đương nhiên cô không thể thành công, bởi vì khi Sở Phi đưa tay chạm vào cô, mẹ Liễu Thanh đột nhiên đứng ở cửa với vẻ mặt vô cùng cổ quái, không thể cử động. 

Đây là...Bàn tay châm cứu hướng dương? ? 

Mọi người có mặt tại đây bất giác nghĩ đến từ này, có lẽ là do sự nổi tiếng của Wulin Gaiden trong hai năm qua nên mọi người không còn xa lạ với thủ thuật bấm huyệt, nhưng...

Kỹ năng này thực sự có thể thực hiện được trong thực tế? 

Lập tức tất cả mọi người trong phòng đều kinh ngạc nhìn Sở Phi, lúc này, một cô gái mặc váy hoa trắng đứng cạnh anh chàng đẹp trai đến xem mắt hét lên: "Anh... anh là Sở Phi!!!"

"Junjun, cậu có biết anh ấy không?" Một số người lớn tuổi lập tức nhìn cô gái, sau đó một người trong số họ hỏi thẳng. 

"Tôi không biết... Không, tôi biết!! Sở Phi rất nổi tiếng!! Anh ấy mở một cửa hàng Thanh Thành ở Thâm Quyến, toàn mỹ nhân, bản thân anh ấy cũng là người chăm sóc sắc đẹp!"

"Tch! Những huấn luyện viên sắc đẹp đó đều là kẻ nói dối! Chẳng phải họ đã được đưa tin trên TV sao? Bạn vẫn tin à?"

"Sở Phi thì khác, hắn là người đến sớm nhất! Chính vì hắn nổi tiếng nên người đứng sau hắn mới tới bắt chước hắn, dùng tên hắn để lừa người!!"

Cô gái mặc váy tên Junjun cũng chạy thẳng ra cửa: "Sở Phi!! Bạn có thể ký tên cho tôi được không?"

"Ký? Tôi không phải người nổi tiếng, tại sao phải ký!"

Sở Phi cười lớn, cuối cùng cũng buông Liễu Thanh ra, nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt cô, "Liễu Thanh bé nhỏ của anh, lần này anh đến đón em. Thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi với anh."

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 599

Liễu Thanh gật đầu, sau đó chạy về phòng thu dọn đồ đạc. 

"Sở Phi~~Xin hãy ký tên cho tôi!!!"

Mặc dù bị Sở Phi từ chối nhưng cô gái mặc váy tên Junjun không chịu bỏ cuộc chút nào và rất táo bạo. 

"Em cũng làm bạn gái của anh thì sao? Em cũng rất ngoan, chưa từng yêu!"

"Junjun!!"

Đột nhiên, trong phòng có mấy người kinh ngạc kêu lên, đặc biệt là người hẹn hò mù quáng, nhanh chóng bước tới ôm lấy cô: "Chị, hôm nay chị sao thế? Sao có thể tùy tiện nói như vậy?"

"Nhưng, anh ấy là Sở Phi Á!! Là bạn gái của anh ấy, mọi người đều có thể trở thành một mỹ nhân tuyệt thế, và tôi cũng muốn điều đó ~~" Junjun dường như vẫn không muốn bỏ cuộc, cố gắng thoát khỏi sự lôi kéo của người đàn ông hẹn hò mù quáng. 

"Anh ơi, đừng ngăn cản em!"

"Anh điên à?"

"Cô ấy không điên."

Sở Phi cười toe toét với người đàn ông hẹn hò mù quáng, “Phụ nữ nhất định phải yêu cái đẹp… Tôi xin lỗi vì đã bỏ lỡ buổi hẹn hò mù quáng của anh, ừm, nhưng Lưu Thanh là bạn gái của tôi, tôi sẽ không để cô ấy đi. Hơn nữa tôi vẫn đang đợi cô ấy đi Thâm Quyến, không ngờ cô ấy lại bị gia đình nhốt lại, nên bây giờ tôi phải tự mình đón cô ấy, mong anh có thể hiểu.”

"Tôi...tôi hiểu." Người hẹn hò mù quáng cười khổ: "Vậy chúng ta cũng không có việc gì ở đây, tạm biệt đi... Nhân tiện, anh không được có ý kiến ​​gì về em gái tôi!"

"Đừng lo lắng..." Sở Phi nhún nhún vai. Tôi có nhiều phụ nữ. Mặc dù em gái của bạn rất dễ thương nhưng có lẽ tôi không bị thu hút bởi cô ấy phải không? 

Hơn nữa, bạn nghĩ tôi là ai mà chấp nhận một người phụ nữ khi nhìn thấy cô ấy? 

Ờ...

Được rồi, mặc dù bây giờ là như vậy, nhưng sau này có thể sẽ không như vậy! 

"Anh ơi! Im đi!" Quân Quân đột nhiên lại chạy tới trước mặt Sở Phi, "Sở Phi, Sở Phi... Khi rảnh rỗi ta sẽ đi Thâm Quyến tìm ngươi, được không? Ta đi Thanh Thành tìm ngươi!"

"Thanh Thành mở cửa kinh doanh, đương nhiên hoan nghênh anh lo việc của tôi..." Sở Phi nhìn anh trai sắp sửa đổi sắc, lại cười khúc khích, "Bất quá, không cần làm bạn gái của anh, anh đã có nhiều bạn gái đến không đếm nổi, em chỉ cần làm cô gái ngoan của anh là được."

"Tôi không quan tâm..."

“Anh trai ngươi quan tâm, cha mẹ ngươi quan tâm, mấu chốt là…” Sở Phi đi ra ngoài, vỗ nhẹ trên người mẹ Liễu Thanh, giải tỏa huyệt đạo cho bà, “Ta quan tâm!”

"Đồ khốn!"

Mẹ Liễu Thanh toàn thân thả lỏng, sau đó bà lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, vô thức giơ chiếc khăn lông lên lần nữa, nhưng bà không dám đánh thật sự vào Sở Phi. Suy cho cùng, cô chỉ là chạm vào huyệt đạo của Sở Phi chứ không phải bị ngăn lại kịp thời. Cô vẫn biết mọi chuyện đã xảy ra, nhưng...

Sở Phi sao có thể cho phép đem con gái của mình mang đi? 

Bản thân Sở Phi nói rằng anh có nhiều bạn gái! 

Khi nghĩ đến con gái mình thực sự muốn phục vụ một người đàn ông cùng với những người phụ nữ khác, mà lúc đó lại có rất nhiều phụ nữ, mẹ của Liễu Thanh tức giận đến mức mắt gần như đỏ bừng. "Tốt nhất là anh nên rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ anh ngay lập tức!"

“…” Sở Phi nhún nhún vai, “Dì, Lưu Thanh mặc dù là con gái của dì, nhưng dì đã giam cô ấy mấy tháng, cũng đủ để dì vào phòng giam… Bà có chắc chắn muốn báo cảnh sát không?”

"Cho dù tôi có vào tù, tôi cũng sẽ không bao giờ để anh mang con gái tôi đi!"

Mẹ Liễu Thanh hung hăng chặn cửa lại: "Đồ dối trá, ngươi dùng thủ đoạn gì để lừa gạt trái tim con gái ta? Hay là ngươi chỉ dùng tà thuật!!! Không đời nào con gái ta lại thích ngươi vì một ác quỷ như ngươi!"

"Đúng vậy, tôi là ác quỷ!"

Sở Phi cười lớn, nhưng đột nhiên lại đưa tay chạm vào huyệt đạo của nàng, sau đó đưa tay xoa xoa khuôn mặt của mẹ Liễu Thanh trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Chỉ vài phút sau, tất cả mọi người có mặt đều thở phào...

Chỉ năm sáu phút sau, Sở Phi thu tay lại, tùy ý vỗ nhẹ, sau đó quay đầu nhìn vào phòng khách, sau đó kéo mẹ Liễu Thanh đứng trước gương cao từ trần đến sàn, sau đó cởi trói cho huyệt đạo của bà. 

"Rõ ràng tôi là một con quỷ có thể khiến phụ nữ cực kỳ xinh đẹp và trẻ mãi không già... Bây giờ bạn nghĩ sao?"

"A!!"

Chiếc khăn lau lông vũ trên tay mẹ Liễu Thanh trực tiếp rơi xuống đất. Cô bàng hoàng nhìn mình trong gương...

Rốt cuộc, cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi và gần năm mươi. Những nếp nhăn quanh mắt và những đốm đồi mồi từ lâu đã không thể nhìn thấy được bởi bất kỳ loại mỹ phẩm nào nhưng giờ đây tất cả đều đã biến mất. Không chỉ vậy, khuôn mặt của cô còn lấy lại vẻ tươi trẻ chỉ sau 5 phút. Không chỉ các vết sưng ở mũi, má của cô đã biến mất mà làn da của cô đã lấy lại được sự trẻ trung, thanh tú và đàn hồi. Thoạt nhìn, nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt, chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Nhưng... làm sao điều này có thể xảy ra? Sở Phi vừa mới chạm vào mặt nàng! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 600

Đặc biệt là vừa rồi Chu Phi bị 'quấy rối' ở nơi công cộng, mẹ của Lưu Thanh muốn lao vào bếp lấy dao làm bếp đâm chết Chu Phi, nếu cô ấy có thể cử động...

Nhưng bây giờ, khi cô dùng tay cảm nhận sự mịn màng và dịu dàng trên khuôn mặt mình, đồng thời tận hưởng ánh mắt ngạc nhiên và khó tin của những người bên cạnh, đôi mắt cô khi nhìn Chu Phi lần nữa lại tràn đầy đam mê trần trụi, cô ước gì Sở Phi có thể chạm vào cô nhiều hơn! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lúc này Liễu Thanh cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng. Cô ấy đang mang một chiếc vali phồng lên, rõ ràng là chứa đầy đồ đạc. Có lẽ vì vội vàng nên không có thời gian phân loại cẩn thận nên cô bỏ những gì có thể vào trước. Điều này cũng cho thấy cô dự định sẽ cùng Sở Phi rời đi và không bao giờ quay trở lại, vì thế cô lập tức đi tới trước mặt Sở Phi, nắm tay anh: "Sở Phi, đi thôi!"

"Chờ một chút!" Mẹ của Liễu Thanh cuối cùng cũng kịp phản ứng, nhanh chóng ôm lấy con gái mình: "Sao con phải vội? Ít nhất cũng phải đợi đến bữa trưa... rồi mới rời đi!"

"Eh? Huh?? Mẹ... sao mẹ lại trở nên như thế này?" Liễu Thanh nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình thì vô cùng kinh ngạc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Mẹ Liễu Thanh đỏ mặt, lập tức ngượng ngùng liếc nhìn Sở Phi: "Thanh Thanh, mẹ bây giờ biết sai rồi, không phản đối chuyện của con nữa. Con có thể đặt đồ đạc xuống trước được không? Mẹ đi chuẩn bị đồ ăn ngon cho bữa trưa, để bố con về. Ít nhất hãy để ông ấy nhìn xem con rể của ông ấy trông như thế nào!"

"Mẹ..."

"Chu Phi!!" Bộ váy đã choáng váng hồi lâu lập tức lao tới, ôm Sở Phi từ phía sau: “Em cũng muốn làm bạn gái của anh!!!”

"Junjun!!"

"Anh ơi! Nếu anh còn dám phản đối, em sẽ kể cho bố nghe chuyện anh nhìn trộm mẹ khi tắm!"

"A??? Cái gì... tên khốn Tề Ngọc, ngươi lại làm ra chuyện như vậy?? Để xem ta đối phó ngươi thế nào!!"

Ngay sau lưng người đàn ông hẹn hò mù quáng, một người phụ nữ trung niên ăn mặc rất sang trọng đưa tay véo tai anh ta: "Anh ghê tởm à? Nói cho tôi biết, anh làm vậy khi nào?"

"Buông ra mẹ, chuyện đó xảy ra khi con còn rất nhỏ, mẹ đừng nghe lời chị con nói!!"

"Tôi không quan tâm đến anh... Kỳ Quân, quay lại đây xem tôi đối xử với các anh chị em như thế nào. Bạn là một kẻ cuồng dâm và ngu ngốc! Tôi thực sự bực mình!!"

"..."

Cho đến giờ ăn trưa, Liễu Thanh vẫn không thể tin được người mẹ bướng bỉnh và cứng nhắc của mình lại quay ngoắt 180 độ. Cô không chỉ tự tay nấu một bàn ăn ngon vào buổi trưa mà còn mang ra một chai Maotai quý hiếm mà cha cô đã sưu tầm được mấy năm. Cô cũng không ngừng chăm chỉ phục vụ đồ ăn cho Sở Phi, sợ hắn có chút không hài lòng.

Ngay cả cha của Lưu Thanh, Lưu Tử Nhiên, cũng không thể chịu đựng được nữa và ho lớn vài tiếng. 

Nhưng khi Lưu Tử Nhiên về nhà vào buổi trưa, anh bàng hoàng khi nhìn thấy vợ mình. Thậm chí hắn còn dụi dụi mắt một hồi... "Lão bà, là bà à?"

"Hừ, ta già rồi sao? Còn gọi ta là bà già nữa, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài!!"

Nói đến đây, Lưu Tử Nhiên cũng rất lo lắng về việc con gái mình đến Thâm Quyến làm vợ hai, thậm chí là vợ ba của người khác, hoặc có nhiều vú. Suy cho cùng, ông cũng chỉ có một cô con gái như vậy, ông nuôi nấng cô ấy trong lòng bàn tay như một nàng công chúa quý giá. Không dễ dàng gì khi anh đến Vũ Hán, Han đã tìm cho cô một công việc ở một cơ quan công cộng và thấy mọi thứ đều đi đúng hướng. Cuối cùng, khi cô tìm được một 'Hoàng tử quyến rũ' hạnh phúc kết hôn, sau đó sinh ra một đứa cháu trai, mọi chuyện sẽ hoàn hảo, sứ mệnh làm cha ở đời này của anh cũng sẽ hoàn thành...

Tuy nhiên, Lưu Thanh đột nhiên gọi lại và nói rằng cô đã nghỉ việc và đã mua vé đến Thâm Quyến để tham gia cùng Âm Gia Di...

Ân Giai Di?

Lưu Tử Nhiên đương nhiên biết cô gái này. Dù sao, cha của Âm Gia Di, Âm Hồng, là một nhân vật rất nổi tiếng trong thành phố, thậm chí có thể được coi là một trong những người giàu nhất thành phố. Hơn nữa, Âm Gia Di và Lưu Thanh từng là bạn thân và họ thường đến thăm nhà anh thời trung học. Hơn nữa, Lưu Tử Nhiên cũng biết cô kết hôn ở Thâm Quyến, nhưng tại sao Lưu Thanh lại đột nhiên đến đó cùng cô? ? 

Và anh ấy vẫn bỏ công việc tốt và ổn định của mình! ! 

Tại sao? 

Đối mặt với sự tra hỏi của cha cô, Lưu Thanh, người luôn có mối quan hệ thân thiết với bố mẹ cô và có mối quan hệ tốt với bố mẹ cô, đã nói về hầu hết mọi thứ. Lần này cũng không ngoại lệ, cô trực tiếp nói ra lý do. Cô ấy nói rằng cô ấy yêu Sở Phi nên muốn đến Thâm Quyến để tìm anh ấy.

Chà, hóa ra con gái bà đang theo đuổi tình yêu đích thực của mình. Lưu Tử Nhiên không phản đối điều này, nhưng Sở Phi là ai?

Không có cách nào giải thích với bố qua điện thoại, nên Lưu Thanh đành nhờ bố lên mạng kiểm tra...

Là một cán bộ trong chính quyền thành phố, Lưu Tử Nhiên đương nhiên quen thuộc với máy tính. Sau đó anh ta bị sốc sau khi kiểm tra. Có sai lầm nào không?

Internet tràn ngập đủ loại tin tức về Chu Phi. Có rất nhiều điều tích cực và thậm chí còn có nhiều điều tiêu cực hơn, nhưng chủ đề được mọi người yêu thích nhất là...

Chu Phi có bao nhiêu bạn gái? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 601

Dù sao lúc đó cũng chỉ có một số ít bị lộ, bao gồm Tăng Hiểu Nguyệt, Lý Tâm, Lý Băng, Khương Văn, Giang Ninh...

Chỉ vì ông có cái gọi là khả năng làm đẹp phụ nữ mà con gái ông thà đi Thâm Quyến làm 'vợ lẽ'? 

Khi Lưu Tử Nhiên nhìn thấy tất cả những điều này, anh ta gần như đập vỡ máy tính của mình, vì vậy chiều hôm đó anh ta cùng vợ là Trương Đại vội vã đến Vũ Hán, chặn đường con gái đang chuẩn bị ra ngoài, sau đó lần đầu tiên phớt lờ sự phản đối của cô và dùng vũ lực đưa Lưu Thanh về nhà! 

Thậm chí, để xua tan những suy nghĩ 'kỳ lạ' của con gái, Lưu Tử Nhiên đã tịch thu điện thoại di động của cô, không cho cô truy cập Internet và không cho cô liên lạc với ai. Ông thậm chí còn yêu cầu vợ mình là Trương Đại nghỉ phép có lương để ở nhà trông chừng cô. Một mặt anh đang theo dõi con gái mình, mặt khác anh sợ cô không thể nghĩ tới chuyện đó. Sau đó, Lưu Tử Nhiên đột nhiên biến thành 'bà mối', bắt đầu siêng năng hỏi thăm đồng nghiệp, bạn bè xem xung quanh có thanh niên ưu tú nào không, cố gắng tìm một người đàn ông khác thay thế Sở Phi trong lòng con gái mình. 

Tất nhiên, Liễu Thanh không có hứng thú với kiểu hẹn hò mù quáng này! 

Cuối cùng, Lưu Tử Nhiên tuyệt vọng thậm chí còn tìm được cha của Cao Cường, bởi vì Cao Cường chưa từng cưới vợ phải không? 

Sau đó Cao Cường được cha gọi về...

Khi gặp nhau, Lưu Thanh và Cao Cường thực sự nhìn nhau chằm chằm. Cảnh tượng thật xấu hổ. 

Đương nhiên, ưu điểm của việc này là Lưu Thanh cuối cùng cũng có cách truyền đạt tin tức...

Sau khi Cao Cường bước ra, anh ấy đã gọi cho Âm Gia Di. Đáng tiếc lúc đó Sở Phi không có ở Thâm Quyến nên Doãn Gia Nghĩa cũng không có việc gì làm. 

Liễu Thanh vốn tưởng rằng sau khi tin tức truyền đi, Sở Phi sẽ sớm tới cứu nàng, nhưng không ngờ hơn nửa tháng sau, vẫn không có tin tức gì từ Sở Phi, khiến cho nàng mỗi ngày đều suy nghĩ lung tung, cho rằng Sở Phi căn bản không quan tâm đến mình, suýt chút nữa bỏ cuộc. May mắn thay, Cao Cường lại bí mật tới, sau đó nói cho nàng biết, Ân Giai Nghi nói Sở Phi đang ở bên ngoài làm nhiệm vụ, phải đợi một lát mới có thể trở về. 

Vì vậy, chuyện này đã trở thành hy vọng cuối cùng của Lưu Thanh. Cô đang suy nghĩ về việc Sở Phi mỗi ngày sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô như thế nào...

Sau đó Sở Phi cuối cùng cũng tới. 

Vào lúc đó, Liễu Thanh cảm thấy toàn bộ thế giới của mình trong nháy mắt từ đen trắng chuyển sang màu sắc. Cô thậm chí còn hạ quyết tâm nếu bố mẹ cô vẫn không chịu để cô đi, cô sẽ trực tiếp nói với họ rằng họ sẽ để cô đi hoặc bỏ mặc cô. 

Tuy nhiên, Sở Phi chỉ mất chưa đầy năm phút để đối phó với mẹ mình. Về phần cha cô, Lưu Tử Nhiên... Nhìn ông và Sở Phi cụng ly cười nói, có vấn đề gì không? 

Đương nhiên Lưu Tử Nhiên bị xử lý dễ dàng không phải vì Sở Phi cũng làm đẹp cho hắn, mà là khi hai người trò chuyện, Sở Phi nói cho hắn biết sở dĩ hắn đến Lưu Thanh muộn như vậy là vì mấy tháng nay hắn đang đi làm nhiệm vụ ở Thành Đô...

Được rồi, Lưu Tử Nhiên kỳ thật đã xuất ngũ từ Quân khu Thành Đô, xuất ngũ, cho nên khi nghe đến tên của một số cựu thủ lĩnh Sở Phi, hắn lập tức tin tưởng. 

Nhưng Chu Phi, cậu không mở tiệm làm đẹp ở Thâm Quyến sao? Tại sao bạn lại đến Quân khu Thành Đô để thực hiện nhiệm vụ? Sở Phi cười cười, cũng không có giải thích nhiều. Anh ta vừa lấy thẻ quân nhân ra...

Lưu Tử Nhiên gần như choáng váng khi nhìn thấy cấp bậc quân hàm của Chu Phi thực chất là trung tá. 

Có thể nói, hệ thống cấp bậc sĩ quan quân đội của Trung Quốc gần như nghiêm ngặt nhất thế giới. Dù công đức của bạn có lớn đến đâu, nếu bạn chưa đủ tuổi, thì đừng nghĩ tới điều đó! ! Không có ai ở đó cả...đừng nghĩ về điều đó! 

Nhưng Chu Phi bao nhiêu tuổi? ? Anh ta bằng tuổi Liễu Thanh, nghĩa là năm nay anh ta chỉ mới hai mươi ba tuổi! ! Một trung tá hai mươi ba tuổi? Làm sao điều đó có thể được? ? 

Nhưng khi nhìn thấy huy chương đặc biệt trong lòng bàn tay Sở Phi, mọi nghi ngờ của Lưu Tử Nhiên đột nhiên biến mất, mọi chuyện bắt đầu có lý...

Bạn biết đấy, Lưu Tử Nhiên không chỉ là một tên lính đầu to ngu ngốc không biết gì cả. Đầu những năm 1990, ông đã là chỉ huy của một lữ đoàn bộ binh! 

Sau này, vì cuối cùng Trương Đại cũng có thai với Lưu Thanh nên anh cảm thấy rất xấu hổ với cô. Vì là quân nhân nên quanh năm Trương Đại phải ở một mình trong phòng khách. Và cô ấy đã có thai. Nếu chồng cô không ở bên, ai sẽ chăm sóc cô? 

Ai sẽ chăm sóc chúng trong tương lai? 

Vì vậy Lưu Tử Nhiên kiên quyết từ bỏ tương lai đầy hứa hẹn của mình, lựa chọn xuất ngũ. 

Cho nên Lưu Tử Nhiên biết ý nghĩa của loại huy hiệu này cũng không có gì lạ, sau đó thăm dò hỏi: "Tôi đọc trên mạng, nói rằng Allure của anh toàn gái đẹp, hình như họ đã xuất hiện chỉ sau một đêm... Có phải đều do nhà nước sắp xếp không?"

"Họ đều là những người ưu tú được lựa chọn từ nhiều bộ phận khác nhau và đến từ tất cả các quân khu lớn trên cả nước." Sở Phi không giấu diếm gì: “Có bọn họ ở đây, Thanh Thành là nơi an toàn nhất ở Thâm Quyến.”

“…” Lưu Tử Nhiên không hỏi thêm câu nào nữa. Chỉ đến khi Trương Đại kêu gọi bữa tối, hắn mới đứng dậy liếc nhìn Sở Phi, "Ngươi thật sự thích Thanh Thanh của ta sao?"

"Tôi rất thích nó!" Chu Phi đứng dậy, khẽ gật đầu. 

"Hứa với em sau này anh sẽ đối xử tốt với cô ấy nhé!"

"Tôi hứa!"

"Được rồi, đến ăn tối đi! Bạn biết uống rượu. Hôm nay hãy uống hai ly với tôi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 602

Sự việc đơn giản thế thôi. Dù sao Lưu Tử Nhiên cũng là người có quá khứ. Sau khi đưa ra quyết định, anh ấy được tự do và dễ dàng. Sau khi ăn no và uống rượu xong, anh liếc nhìn người vợ đang tán tỉnh Sở Phi bằng nhiều cách khác nhau, "Tiểu Phi, chiều nay em không vội đưa Thanh Thanh đi phải không?"

"Không có gì vội." Sở Phi cười lạnh nói: “Ngày mai bà nội ta sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ tám mươi, mấy ngày tới ta vẫn sẽ ở lại đây.”

"A? Tôi ghét nó!!" Liễu Thanh lập tức đưa tay ôm lấy eo Sở Phi, dùng sức siết chặt: "Ta vốn tưởng rằng ngươi cố ý trở về là vì ta, hóa ra không phải!!"

“Có thể nói có, cũng có thể nói không…” Nụ cười của Sở Phi đột nhiên chuyển thành cười khổ, “Tôi và bà nội không thân nhau, cho dù không phải sinh nhật bà, tôi cũng sẽ quay lại đón cô… Chỉ là chúng ta tình cờ đến cùng nhau mà thôi.” 

"Hừm, ngươi biết chuyện gì đang xảy ra!" Liễu Thanh thả Sở Phi đi.

"Thì ra là vậy..." Lưu Tử Nhiên trầm ngâm một lát, "Nếu ngươi không vội rời đi, vậy buổi chiều sao không làm cho mẹ chồng tương lai của ngươi làm? Ngươi nhìn thấy bà ấy nháy mắt bên cạnh... Khuôn mặt bây giờ trẻ hơn rất nhiều, nhưng lại không hợp với toàn bộ cơ thể, nhìn thế nào cũng thấy có chút kỳ quái!"

"Ân..." Sở Phi lập tức quay đầu lại nhìn Trương Đại. Quả nhiên, cô đang nhìn anh đầy mong đợi. Cô muốn nói nhưng sợ anh không vui. Dù sao trước đây cô cũng đã tàn nhẫn như vậy với Sở Phi.

"Làm cho cô ấy thì được... nhưng muốn massage toàn thân thì phải cởi hết quần áo ra. Bố vợ có phiền không?"

"Phì..." Lưu Tử Nhiên đột nhiên phun ra một ngụm trà. Một lúc sau, hắn kỳ quái nhìn Sở Phi nói: "Sao ngươi không cởi quần áo?"

"Bạn nghĩ gì?" Sở Phi nhún vai: “Tôi không xoa bóp cho người mù…”

"Chồng! Bằng không... Hay là quên đi?" Trương Đại bỗng nhiên ngập ngừng nói, nghe được nàng chuẩn bị cởi quần áo, nàng cũng có chút nao núng.

"..." Lưu Tử Nhiên quay đầu liếc nhìn Trương Đại. Người vợ chung sống với anh mấy chục năm này đã lãng phí cả tuổi thanh xuân của mình để chăm lo cho gia đình. Bây giờ cô ấy là một phụ nữ trung niên bình thường. Bây giờ cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp, nhưng cô ấy chưa bao giờ tận hưởng nó...

Vẻ đẹp và sự tự tin mà một người phụ nữ nên có.

Vì thế Lưu Tử Nhiên trầm tư năm sáu phút, sau đó chậm rãi đứng dậy: "Em yêu, anh phải đi làm! Đúng rồi, vừa rồi anh uống hơi nhiều, chiều nay có thể sẽ quên một chuyện... Nếu có chuyện gì quan trọng, sau này đừng quên nhắc nhở anh."

"Chồng!!" Trương Đại lập tức hưng phấn lao tới ôm lấy hắn: "Ta..."

"Không sao, không sao, tôi không biết gì cả...hả? Ối, sắp hết giờ rồi, tôi đi đây, thế thôi!"

"Em yêu, anh sẽ đưa nó cho em!"

Đến đây Liễu Thanh cũng ôm thật chặt cánh tay Sở Phi, "Chu Phi... cha ta rất tốt! Sau này ngươi sẽ đối xử tốt với ta như vậy chứ?"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi quay đầu nhìn cô: “Nếu người đàn ông nào khác ngoài tôi nhìn vào thân thể cô, tôi sẽ trực tiếp móc mắt hắn…”

"Ghét!! Sở Phi, tôi ghét anh!! Chúng ta chia tay rồi!!"

Liễu Thanh lập tức ném tay Sở Phi ra, lại đột nhiên chạy ra cửa nắm lấy cánh tay Trương Đại đang quay lại với nụ cười: “Mẹ, mẹ sẽ sớm xinh đẹp thôi ~ lúc đó mẹ có trẻ hơn con không?”

"Cô gái ơi!" Trương Đại đỏ mặt liếc nàng một cái, sau đó sắc mặt tối sầm, "Thanh Thanh, ta thật xin lỗi chuyện lúc trước, nhưng sau này..."

"Chuyện gì đã xảy ra trước đây?"

Liễu Thanh lập tức ngắt lời cô, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, "Này!! Đồ ngốc, sao không chuẩn bị nhanh đi? Tôi sẽ nói cho cô biết, nếu cô không thể làm cho mẹ tôi đẹp hơn thế... Khương Văn đó, tôi sẽ..."

"Chỉ là cái gì?"

"Hừ, vậy thì tôi sẽ không để ý đến anh. Ngày nào tôi cũng đến Thâm Quyến ở bên Gia Nghĩa và không để ý đến anh!"

"Thanh Thanh, sao em có thể nói chuyện với anh ấy như vậy... Con gái nên dịu dàng một chút! Em hiểu không? Đặc biệt là bây giờ em đã quyết định ở bên anh ấy, em định ồn ào cả đời sao?"

"Mẹ ơi, con đang giúp mẹ!!" Liễu Thanh đột nhiên bĩu môi nói: "Ta không muốn hắn làm cho ngươi xinh đẹp hơn!"

"Ôi, mẹ già rồi, tùy tiện làm như vậy để mẹ trông trẻ hơn thôi. Con đâu phải con nít, sao phải xinh đẹp như vậy?"

"Cái gì! Mẹ là mẹ của con. Đương nhiên, mẹ phải là người xinh đẹp nhất. Chỉ có như vậy bố mới vui vẻ, khi đưa mẹ ra ngoài mới có mặt mũi!"

"Cô gái... cô có phẩm giá gì vậy!"

Trương Đại mặt đã sớm đỏ bừng, nhưng Liễu Thanh quả thực nói đúng. Mặc dù mấy năm nay Lưu Tử Nhiên rất tốt với cô, nhưng hai người lại rất ít khi cùng nhau ra ngoài tham gia hoạt động công cộng nào...

Đương nhiên, đây là Trương Đại không muốn ra ngoài. Cô cảm thấy thật xấu hổ khi ra ngoài, nhưng bây giờ, một cơ hội tốt đẹp đã được đặt trước mặt cô. Từ đó trở đi, cô có thể thoải mái tận hưởng ánh nhìn ghen tị và ghen tị của người khác, mua những bộ quần áo đẹp đó, đeo những món trang sức rực rỡ và tận hưởng mọi thứ mà trước đây cô chưa từng được hưởng! ! 

Chỉ là... phải cởi trần hoàn toàn trước mặt con rể... dù thế nào đi nữa cũng quá xấu hổ! Vì thế Trương Đại do dự mấy lần, nhưng cũng không dám nhấc chân nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 603

Thế là Liễu Thanh ánh mắt lập tức đảo quanh, sau đó tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì: "Đúng rồi mẹ, lần trước dẫn con đi mua đồ lót, không phải mẹ rất thích một bộ đồ lót sao? Mẹ mua cho con thì sao? Hehe... Chờ Chu Phi giúp mẹ làm xong, con có thể mặc nó, tối nay sẽ tặng bố một bất ngờ lớn!"

"A? Tôi đã cho cậu xem bộ đồ lót đó!" Trương Đại vội vàng kêu lên. "Làm sao tôi có thể mặc cỡ đó với dáng người hiện tại của mình được!"

"Bạn có thể làm điều đó sớm!" Liễu Thanh thản nhiên đưa tay ra: "Đưa ví của cậu cho tôi, tôi đi mua ngay, nhân tiện mua cho mình một ít..."

"..."

Nhìn thấy con gái cũng đóng cửa rời đi, Trương Đại lo lắng thu hồi ánh mắt. Cô biết chồng và con gái sợ làm cô xấu hổ nên cố tình tìm cớ rời đi để cô có thể một mình đối mặt với Sở Phi, nhưng...

Nhìn thấy Sở Phi đứng ở phòng khách cười nửa miệng nhìn mình, Trương Đại đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không biết là chuyện gì. 

Lại do dự thêm hai phút, nàng chậm rãi nhấc chân lên: "Ân... Sở Phi, chúng ta nên làm ở đâu? Bằng không... Chúng ta về phòng đi?"

"Được rồi!"

Sở Phi chậm rãi đi theo Trương Đại vào phòng, chính là phòng ngủ của cô và Lưu Tử Nhiên. Chiếc giường là một chiếc giường đôi mới toanh, những bức ảnh cưới của cô khi còn trẻ được treo trên bức tường cạnh giường. Lưu Tử Nhiên trông rất đẹp trai trong bộ quân phục. Để so sánh, Trương Đại, người đang trang điểm đậm bên cạnh, trông rất bình thường. 

Nhìn thấy Sở Phi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, Trương Đại lại cảm thấy khẩn trương, "Làm sao... làm như thế nào?"

"Cởi quần áo trước, sau đó lên giường."

"A... tốt... tốt!"

Trương Đại ngập ngừng đồng ý, sau đó chậm rãi cởi quần áo của nàng. Cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ, nhưng rất nhanh cô phát hiện Sở Phi căn bản không hề nhìn cô...

Nhưng vâng, có gì hay ho ở một bà già ở độ tuổi bốn mươi? 

Hơn nữa, cô ấy còn là một người phụ nữ mập như cái thùng, eo còn dày hơn vai! 

Nghĩ đến đây, Trương Đại lập tức thả lỏng một chút, giả vờ như đang tìm bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ... Ngoại trừ bác sĩ là con rể của bà. 

Nhìn thấy cô bò lên giường nằm, Sở Phi rời mắt khỏi đám ảnh cưới, "Vậy... mẹ chồng yêu quý, mẹ muốn tùy ý làm điều đó? Hay là muốn thực hiện một 'huấn luyện sắc đẹp' hoàn chỉnh?"

"Có... có gì khác biệt?"

"Đương nhiên có khác biệt, tùy tiện làm đi, chính là hiện tại ta có thể giúp ngươi dung mạo, ta có thể làm cho ngươi càng xinh đẹp, hoặc là có thể làm cho ngươi gầy đi, ngực nở ra nâng mông cũng không thành vấn đề... Nhưng đây rốt cuộc chỉ là bề ngoài thôi, ngươi cũng không còn nhỏ nữa, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một hai tháng, ngươi sẽ từ từ khôi phục lại hình dáng ban đầu."

"Hả??? Mới có một hai tháng thôi à? Vậy nếu làm một bộ hoàn chỉnh thì có tồn tại mãi mãi không?"

"Làm sao có thể duy trì mãi mãi!"

Sở Phi dang tay cười nói: “Cho dù là bạn gái hiện tại của ta, ta thỉnh thoảng vẫn phải giúp bọn họ chải chuốt lại... Chưa kể bọn họ bằng tuổi ngươi, nhưng phương pháp hoàn chỉnh sẽ tính đến bên trong cơ thể ngươi, chức năng cơ thể của ngươi cũng sẽ theo đó điều chỉnh, cho nên sẽ kéo dài lâu hơn. Thời gian cụ thể tùy thuộc vào thói quen sinh hoạt hàng ngày của ngươi. Nếu chăm sóc tốt, một hai năm sẽ không thành vấn đề.”

"A... mới có một hai năm thôi mà! Nhưng thế là đủ rồi. Nếu tôi nhờ anh giúp tôi làm việc đó mỗi năm một lần!"

Trương Đại lông mày lập tức mở rộng: "Vậy ta sẽ làm một bộ hoàn chỉnh... không đủ thời gian sao?"

"Đủ rồi!" Sở Phi đáp lại, nhưng hắn cũng không giải thích mà chỉ cởi quần áo ra. 

"A... ngươi... ngươi tại sao lại cởi quần áo?" Trương Đại giật mình. 

"Không phải ngươi nói muốn hoàn toàn làm được sao?" Sở Phi dừng bước, nửa cười nhìn nàng: "Không cởi quần áo, ta làm sao có thể? Ta không muốn quần áo của ta bị ngươi làm bẩn..."

"Hả?"

Trương Đại bối rối, tại sao quần áo của tôi lại bị vấy bẩn? 

Nhưng bây giờ Sở Phi đã nói như vậy, nàng khó có thể phản bác, dù sao nàng cũng không hiểu...

May mắn thay, cô cũng hơi yên tâm vì Sở Phi không cởi hết quần áo ra. Anh ta dừng lại khi chỉ mặc quần đùi. 

Nhưng hành động tiếp theo của Sở Phi là...

Anh trực tiếp trèo lên giường và ngồi lên mông cô mà không hề khách sáo chút nào! ! 

Trương Đại đột nhiên hét lên, sau đó cảm thấy bàn tay khỏe mạnh của Sở Phi ấn lên bả vai cô. Từ giờ phút này trở đi, Trương Đại chỉ cảm thấy thân thể này không còn thuộc về mình nữa. Với sự "chạm" của Chu Phi, Trương Đại ngạc nhiên khi thấy rằng lượng mỡ tích tụ trên cơ thể nhiều năm tuổi đó trên cơ thể cô đang tan chảy nhanh chóng, cơ thể cô bắt đầu giảm cân với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mấu chốt là khoái cảm đỉnh điểm cực kỳ mạnh mẽ cũng nhanh chóng và liên tục đến từ nơi Chu Phi tiếp xúc với cơ thể cô, sau đó trực tiếp áp đảo mọi nhận thức của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 604

Đây là một trải nghiệm hoàn toàn không thể diễn tả được. Trương Đại không thể diễn tả được cảm xúc của mình lúc này. Cô chỉ biết rằng… cô sẵn sàng chìm đắm trong cảm giác này mãi mãi. 

Nhưng điều này chắc chắn là không thể, bởi sẽ có ngày thức giấc trong những giấc mơ đẹp. Cuối cùng, khi Trương Đại thở hổn hển và mở mắt ra, cô nhìn thấy Sở Phi đang ngồi trên đầu cô, nghiêm túc chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô. Đầu cô tựa vào biểu tượng nam tính của Sở Phi, đồng thời cô cũng ngửi thấy mùi nồng nặc...

Hương vị? 

Nhưng Trương Đại lập tức ý thức được Sở Phi đổ mồ hôi đầm đìa, tất cả không phải là do nàng gây ra sao? 

Khẽ ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy phần thịt mềm mại trên ngực mình vốn đã chảy xệ từ lâu, không có hình dáng đang dần trở nên đầy đặn, thậm chí còn trở nên săn chắc hơn. Đặc biệt là khi Sở Phi khéo léo dùng ngón tay trêu chọc nụ hoa của cô, Trương Đại cảm nhận rõ ràng loại cảm giác chỉ có ở thời con gái...

Cô cảm thấy ngứa ran, không khỏi lại hừ một tiếng, sau đó cô nhìn thấy ngón tay của Sở Phi hướng xuống dưới. Phần bụng dưới nhô lên của cô dần dần phẳng lì và mịn màng dưới áp lực của lòng bàn tay Sở Phi, đồi cỏ dại lộn xộn của cô cũng được Sở Phi chải chuốt gọn gàng. Sau đó cô kinh hãi nhìn thấy Sở Phi đột nhiên lấy ra một con dao cạo từ nơi nào đó mà mình không biết...

Cái...bạn định làm gì vậy? 

Nhưng Trương Đại có giãy dụa thế nào cũng không ngăn được Sở Phi dang rộng hai chân, sau đó nhẹ nhàng cạo từng chút cỏ ở chỗ xấu hổ nhất của mình, đồng thời cạo bỏ lớp lá sung cuối cùng trên người. Trong thung lũng màu hồng đã nổi lên rất nhiều dòng suối róc rách, ngay cả tấm ga trải giường dưới người cô cũng ướt đẫm, nhưng Sở Phi lại nhìn thấy tất cả những điều này mà không hề dè dặt! ! 

Không những thế, Sở Phi còn đưa tay ra, chậm rãi ấn vào vùng kín của cô...

Trương Đại mặc dù cảm thấy muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng cô choáng váng khi nhìn thấy chiếc nấm đen của mình dần dần trở lại màu hồng dưới ngón tay của Chu Phi...

Hóa ra Sở Phi còn có thể sửa chữa được! ! 

Và nó còn hơn thế nữa. Sau đó, ngón tay của Sở Phi trực tiếp đâm vào trong cơ thể cô mà không hề có chút khách sáo nào. Đúng lúc Trương Đại hét lên, Sở Phi cau mày nói: "Quá lỏng lẻo!! Buông lỏng như vậy làm sao có thể làm được? Bố chồng ta có thể hưởng thụ loại hạnh phúc tình dục nào? ?"

"A?... Phải làm sao đây? Ta không muốn, nhưng sau khi sinh ra Thanh Thanh, vẫn luôn là như thế này..." Trương Đại bị Sở Phi vô thức dẫn đi. Rốt cuộc cái gì nên thấy thì nên sờ, Sở Phi làm chưa đủ sao? 

"Rõ ràng là bạn cần phải thực hiện một số phẫu thuật thắt chặt." Sở Phi quay đầu liếc nhìn Trương Đại, "Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Cơ thể của em thật sự không kích thích anh nên anh không thể cương cứng được, hiện tại anh không thể làm như vậy với em."

Sở Phi nhe răng, cuối cùng lộ ra nụ cười tà ác: “Cho nên ta chỉ có thể làm bố vợ thất vọng…”

…

"A? Tại sao muốn cứng rắn?"

Trương Đại sửng sốt một lát, cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. Cô kinh ngạc, nhanh chóng che vùng kín của mình lại, liều mạng lắc đầu: "Không, không, không, tôi là mẹ chồng của anh, sao chúng ta có thể làm loại chuyện đó!? Tuyệt đối không được!"

"Điều này có nghĩa là tôi không thể kích thích buồng trứng và điều hòa hệ thống nội tiết của bạn, vì vậy liệu pháp làm đẹp này sẽ kết thúc tại đây!"

Sở Phi cũng không có để ý, từ trên giường bừa bộn đứng dậy: "Vậy lần này ta chỉ có thể tùy ý làm, nhiều nhất khoảng một tháng ngươi sẽ trở về hình dạng ban đầu..."

"Cái gì?" Trương Đại hai mắt lại mở to, sau đó trên mặt tràn đầy tiếc nuối. "Chỉ... một tháng?" 

"Đúng, hơn nữa trong tháng này ngươi có thể sẽ có một ít tác dụng phụ, bởi vì trong cơ thể ngươi bên ngoài không nhất quán, ta không biết sẽ như thế nào, bởi vì ngươi là người đầu tiên làm ra chuyện này."

Chu Phi vô tội mỉm cười.

“Tất cả những người phụ nữ tôi từng làm trước đây đều chọn phiên bản đầy đủ”. 

"Tất cả bọn họ đều... bị anh làm tình à?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi có thể biến bất cứ ai thành một người phụ nữ xinh đẹp?"

Sở Phi cười lạnh nói: "Muốn xinh đẹp? Đúng vậy, cô có thể trở thành bạn gái của tôi hoặc làm nô lệ tình dục của tôi trong một tháng... Cho đến nay, bất kỳ người phụ nữ nào cũng không có ngoại lệ!"

"Cái gì?" Trương Đại chợt giật mình, "Ngươi... Ngươi là đồ biến thái, hiện tại ta hối hận, lẽ ra ta không nên đồng ý để Thanh Thanh đi theo ngươi!"

"Tôi có phải là kẻ biến thái không?" Sở Phi trên mặt mỉm cười nói: "Vậy vừa rồi ta làm cho ngươi dễ chịu sao? Vừa rồi là ai khiến trên giường kêu gào, đại tiện không tự chủ?"

"..." Trương Đại nhất thời không nói nên lời, sắc mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, ngươi đã không muốn thì quên đi... Sở Phi ta chưa bao giờ ép buộc người khác làm gì, hết thảy đều là tự nguyện làm!"

Sở Phi xuống giường nói: "Cho ta mượn phòng tắm của ngươi, ta rửa sạch, ta sẽ bị tinh dịch của ngươi bao phủ."

"Đừng nói nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 605

Trương Đại lập tức che mặt nàng lại. Khi nhìn thấy Sở Phi đi vào phòng tắm, cô đột nhiên đứng dậy khỏi giường, chạy đến bàn trang điểm trong phòng, nhìn mình trong gương. Cô ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không thể tin được, đây có phải là chính cô không? 

Sau đó, cái nhìn thứ hai thật sốc, bởi vì bây giờ cô thực sự không khác gì một thiếu nữ đôi mươi. Nếu cô đứng cùng Liễu Thanh thì sẽ không ai tin cô là mẹ của Liễu Thanh! 

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, bộ ngực căng mọng và săn chắc, vòng eo thon gọn có thể cầm trên tay, bụng phẳng và thanh tú, đồi nhiều lông và hai con ngao mật mềm mại hấp dẫn...

Trương Đại thậm chí không thể rời mắt khỏi cơ thể cô ấy trong một phút. Từ đó, cô có thể tưởng tượng được thân hình hiện tại của mình hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Tuy nhiên, khi nghĩ đến ánh mắt và biểu cảm vừa rồi của Sở Phi sau khi đút ba ngón tay vào, Trương Đại đột nhiên cảm thấy rất đau lòng. 

Đúng vậy, thân thể bên ngoài có đẹp đẽ đến mấy, nếu không dùng được... hay nói cách khác, không dễ sử dụng, bên ngoài chẳng qua là vàng ngọc. 

Cũng vào lúc này, Trương Đại chợt nhớ tới lúc nàng sinh ra Liễu Thanh, những bác sĩ phụ khoa đó thường xuyên đưa cả nắm tay vào trong cơ thể nàng để kiểm tra...

Có lẽ lúc đó âm đạo đã giãn ra hoàn toàn. Chẳng trách sau khi sinh ra Liễu Thanh, cô cảm thấy Lưu Tử Nhiên hiếm khi có nhiệt huyết khi làm tình với mình. Cô chưa bao giờ có thể hiểu được tại sao. Cô chỉ nghĩ rằng Lão Lưu đã già rồi, không thể làm được điều mình muốn. Nhưng vào lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu nó dùng để làm gì! ! 

Chỉ nghĩ đến buổi tối đợi nàng Lão Lưu về, hưng phấn ôm nàng, sau đó hai người lăn xuống giường với niềm đam mê vô tận. Nhưng khi anh xâm nhập vào cô, mọi ham muốn tình dục lập tức biến mất, Trương Đại lập tức toàn thân run rẩy. Bằng cách này, cô ấy chỉ thay đổi làn da vẽ tranh của mình và cùng lắm cô ấy có thể thưởng thức vẻ ngạc nhiên của người khác. Cô ấy thậm chí có thể thu hút những lời bàn tán, nhưng nó sẽ không mang lại lợi ích thực sự nào cho Lão Lưu! ! 

Vậy...

Nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, Trương Đại cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi quyết định... Lão Lưu, tha thứ cho tôi, tôi không làm việc này chỉ vì bản thân mình, tôi cũng làm việc này vì hạnh phúc tình dục của anh...

Nhìn thấy cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, Sở Phi đứng dưới tia nước, mở mắt ra: "Cái gì? Cuối cùng thì cậu cũng đoán ra rồi à?"

"Sở Phi, ngươi là... Ma quỷ!" Nhìn thấy hắn vẻ mặt muốn bị đánh, Trương Đại lập tức nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Sở Phi. 

“Đúng vậy, ta là ma quỷ, ma quỷ thỏa mãn dục vọng của con người... Vậy hãy nói cho ta biết, ngươi đến với ta rốt cuộc muốn cái gì?”

Sở Phi dang tay ra, không ngại thân thể trần trụi của mình bị Trương Đại nhìn thấy. 

"Tôi...tôi muốn làm cả bộ!"

Trương Đại cuối cùng cũng cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn phía dưới Sở Phi, tim đột nhiên lỡ nhịp. Ôi chúa ơi, nó lớn đến vậy sao? 

tôi...

Có lẽ có thể dung nạp được, nhưng con gái của hắn sẽ không bị hắn giết sao? 

"Đương nhiên không thành vấn đề. Ai cho ngươi làm mẹ chồng của ta... Nhưng ngươi không được phá vỡ quy củ của ta."

"Cái gì... quy tắc gì?" Trương Đại kinh ngạc nhìn lên.

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Trừ khi em trở thành bạn gái của anh, nếu không em phải làm nô lệ tình dục của anh trong một tháng!"

Sở Phi lắc đầu nói: "Vì ngươi là mẹ chồng của ta, ta có thể rút ngắn thời gian này một chút... Được rồi, chỉ mấy ngày này thôi thì sao?"

"Ngươi... không biết xấu hổ!!" Trương Đại tức giận mặt đỏ bừng. Nếu được lựa chọn, cô ấy sẽ quay người bỏ đi, nhưng...

"Răng ta rất khỏe..." Sở Phi nhe răng trắng nõn, "Vào đi! Ta đi tắm trước đi, chủ nhân, sau đó ta sẽ huấn luyện ngươi, mẹ chồng nô lệ... Được rồi, ngươi yên tâm, ta còn có chút nhân cách. Sau đó, ta hứa sẽ cho bố chồng ta một vẻ đẹp không thể bỏ qua của mẹ chồng, để hắn ở trong cơ thể ngươi! Ta thậm chí có thể giúp ngươi giải quyết khuyết điểm trên cơ thể, để ngươi lấy lại khả năng sinh sản, để ngươi cho Liễu Thanh." một người anh em khác!"

"!!!"

Trương Đại vẻ mặt kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Ngươi... thật sự có thể làm được?"

"Tất nhiên là tôi có thể!" Sở Phi cười nói: “Ta biến ngươi thành như bây giờ, ngươi còn không tin sao?” 

"Pụp!" Trương Đại lập tức đi tới nắm lấy tay Sở Phi, vẻ mặt hưng phấn! “Chỉ cần… chỉ cần anh có thể khiến tôi mang thai con trai của Lão Lưu, tôi bằng lòng làm nô lệ của anh!”

“Tốt lắm…” Sở Phi vươn tay nắm lấy sát khí trên người hắn, “Nào, mẹ chồng nô lệ của ta, liếm ta một cái, để ta thử tài nói tiếng bụng của ngươi.”

"A... ta..." Trương Đại muốn nói nàng chưa từng làm chuyện như vậy với Lão Lưu, nhưng lại sợ Sở Phi tức giận, do dự mấy giây, cuối cùng ngồi xổm xuống, chậm rãi mở miệng, đưa cặc Sở Phi vào trong miệng, bắt đầu chậm rãi mút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 606

"Đó thực sự là công nghệ tồi!"

Sở Phi cười nói: "Ta dạy ngươi... Được rồi, thuận tiện, cắn răng xoay lưỡi... Được rồi, ngươi hết sức mở cổ họng ra, sau đó đẩy vào..."

"Ừm!!"

Một vật lạ đâm vào cổ họng cô, Trương Đại đột nhiên ho dữ dội. Cô hoảng sợ muốn nhổ dương vật của Sở Phi ra, nhưng Sở Phi lúc này đã ôm chặt đầu cô, lao về phía miệng cô. Đột nhiên, nước mắt và nước mũi chảy xuống toàn thân Trương Đại...

Nhưng đây chỉ là khởi đầu của quá trình đào tạo. Năm phút sau, Sở Phi rốt cuộc cũng buông ra Trương Đại miệng, lại ra lệnh cho nàng quỳ trên mặt đất, sau đó nâng mông lên. Khi cô cảm thấy một chất lỏng mát lạnh chảy xuống mông mình, Trương Đại nhận ra rằng cô có thể gặp rắc rối. Cô lo lắng quay lại, quả nhiên, Sở Phi đang bôi sữa tắm lên hung khí giết người của hắn, sau đó chỉ vào mông cô...

Nhưng nơi Sở Phi đè lên không phải là hũ mật lỏng lẻo của cô, mà là hậu môn cửa sau của cô! ! 

Bạn đang làm gì ở đây? 

Đây nữa...

Ngay lúc Trương Đại còn chưa biết Sở Phi muốn làm gì thì đột nhiên nghe thấy Sở Phi nói: "Yên tâm đi!"

, sau đó mông cô chợt truyền đến một cơn đau xé, như thể lần đầu tiên trinh tiết của cô bị Lão Lưu phá vỡ vậy...

Thanh sắt nóng khổng lồ gần như đâm thẳng vào trực tràng của Trương Đại. Nếu không phải Sở Phi ôm mông cô, cô đã trực tiếp ngã xuống đất. Nhưng điều khiến cô cảm thấy tuyệt vọng chính là Sở Phi căn bản không quan tâm đến cảm xúc của cô, lập tức hung hăng đâm vào trong cơ thể cô! ! 

Đột nhiên, toàn bộ phòng tắm chỉ còn lại tiếng kêu của Trương Đại... A! ! ! ! 

Nô lệ tình dục đương nhiên phải có ý thức của nô lệ tình dục! ! 

Đúng vậy, Sở Phi kỳ thật là đang tìm cách trả thù vì Trương Đại và Lưu Tử Nhiên đã giam cầm Liễu Thanh ba tháng! ! 

Mặc dù Liễu Thanh đã cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trong bữa trưa, nhưng Chu Phi có thể nhìn thấy những cảm xúc phức tạp của cô ấy đối với bố mẹ từ đôi mắt của cô ấy...

Một mặt, Liễu Thanh rất biết ơn họ đã nuôi nấng và chăm sóc cô một cách tỉ mỉ. Mặt khác, họ đã thực sự đi quá xa trong giai đoạn này. Họ không chỉ giam cầm sự tự do của cô mà còn liên tục cho cô gặp đủ loại đàn ông nhằm mục đích cưới cô một cách vội vàng. Trong quá trình này, họ hoàn toàn không quan tâm đến việc con gái mình có muốn kết hôn hay không...

Mặc dù Trương Đại và những người khác thực sự quan tâm đến lợi ích tốt nhất của con gái họ, nhưng Lưu Thanh dù sao cũng là một con người, không phải là một con vật bị người khác quyết định số phận, cũng không phải là một cô gái ngu dốt sống trong xã hội cũ. Cô ấy có ý tưởng của riêng mình, và cô ấy cũng có tự do của riêng mình. 

Chỉ là Liễu Thanh là một cô gái rất thông minh. Cô hiểu tất cả những điều này, và cô cũng hiểu nguyên nhân khiến cha mẹ cô thay đổi thái độ đột ngột. Trong phân tích cuối cùng...

Mọi thứ đều xoay quanh một lợi ích. 

Trương Bội dành cho tuổi trẻ và sắc đẹp, trong khi Lưu Tử Nhiên...

Bề ngoài, anh ấy rất vĩ đại, thậm chí sẵn sàng hy sinh bản thân vì mục đích làm đẹp cho vợ. Nhưng nếu nhìn ở một góc độ khác, điều đó đã được chứng minh ngay từ khi anh đứng dậy bỏ nhà ra đi, rõ ràng anh không hề yêu vợ nhiều như mọi người vẫn nghĩ. 

Suy cho cùng, nếu bạn thực sự yêu một ai đó thì dù họ xinh đẹp hay xấu xí, bạn cũng sẽ yêu họ không chút do dự, thay vì cái gọi là sự hy sinh này...

Vì vậy, tình yêu là gì? 

Làm sao tình yêu có thể tồn tại dưới hiện thực tàn khốc và trái tim con người? 

Không ai có thể trả lời, Liễu Thanh có chút bối rối, nhưng từ vẻ mặt của Sở Phi, nàng biết người đàn ông này hiểu nàng, cho nên Liễu Thanh chủ động đi ra ngoài. 

Bằng không ngươi cho rằng nàng thật sự sợ Trương Đại xấu hổ sao? 

Phụ nữ bốn mươi, năm mươi tuổi phải sợ xấu hổ về điều gì? Hơn nữa, ở một mình khỏa thân cùng nhau sẽ càng xấu hổ hơn! ! 

Cho nên suy cho cùng, Liễu Thanh kỳ thực là muốn Sở Phi buông tha trong lúc nàng đi vắng, trêu chọc quấy rối mẹ nàng, để đòi một ít nợ nần cho những ân oán của nàng hai tháng qua...

Dù sao Sở Phi hiện tại cũng không phải người ngoài, lợi dụng mẹ hắn cũng là điều dễ hiểu! 

Nhưng Liễu Thanh có lẽ không ngờ rằng Sở Phi không chỉ thật sự trêu chọc hắn mà còn huấn luyện hắn trên đường đi! 

Vì vậy, lúc cô hưng phấn mua quần áo xong chạy về, liền nhìn thấy Sở Phi nằm bất cẩn trên ghế sô pha trong phòng khách, tay trái cầm trên tay trái một mỹ nữ tuyệt mỹ...

Người quỳ trong lòng Sở Phi không ai khác chính là mẹ cô, người đã trở nên trẻ trung xinh đẹp, thậm chí hình dáng cơ thể cũng hoàn toàn khác trước. Lúc này Trương Đại đang chăm chú bưng đĩa trái cây đút cho Sở Phi từng chút một...

Chà, thực ra nó không quan trọng. Vấn đề là ngoại trừ chiếc yếm bếp che kín người, mẹ cô Trương Đại đều khỏa thân từ trên xuống dưới! 

Nhưng tay Sở Phi lại trực tiếp từ sau lưng đến ngực cô, anh ta đang bóp nắn và chơi đùa với bộ ngực của cô một cách bừa bãi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 607

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Liễu Thanh sợ hãi đánh rơi toàn bộ đồ đạc trên tay xuống đất. Lúc này, Trương Đại mới ý thức được con gái mình đã trở lại. Cô vội đỏ mặt định đứng dậy, nhưng Sở Phi vừa dùng sức, cô yếu ớt ngã vào trong vòng tay anh! 

Sở Phi đưa tay chạm vào phần mông trần của cô. Sau đó hắn ngẩng đầu lên ở cửa chào Lưu Thanh: "Lưu Thanh, em yêu, em đã về rồi!"

"Ôi chúa ơi..." Liễu Thanh hét lên, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại, rồi lao tới mà không hề thay giày, "Cho tôi xem nào!! Trời ơi, Chu Phi, làm sao bạn làm được vậy? Bạn thực sự đã làm cho mẹ tôi gầy như vậy... và thật xinh đẹp!!! A! Tôi gần như ghen tị!!!"

"Đến!"

Sở Phi cười lớn, sau đó đưa tay vỗ vỗ mông Trương Đại, phát ra mấy tiếng răng rắc lớn. 

"Đứng lên cho con gái ngươi nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của ngươi... Ngươi ngăn cản làm gì? Cởi tạp dề ra đi!"

"Không, không, không..." Trương Đại vội vàng lắc đầu. 

"Bạn đã nói gì?" Sắc mặt Chu Phi nghiêm nghị. "Bạn nên trả lời tôi như thế nào?"

"Vâng! Đó là... chủ nhân!"

Nghe được lời nói của Sở Phi, Trương Đại lập tức hoảng sợ cúi đầu đáp lại, sau đó từ từ cởi chiếc tạp dề dưới đôi mắt kinh ngạc của con gái mình. Tất nhiên, cô ấy ngay lập tức dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đang khỏa thân đứng trong phòng khách, với con gái đang quan sát trước mặt. Trương Đại lúc này xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào!

"Anh... Sở Phi, sao anh lại khiến cô ấy trông như thế này?" Liễu Thanh hoàn toàn ngơ ngác. Cô bước tới và vòng quanh mẹ mình hai lần với vẻ hoài nghi. “Cô ấy gọi cậu là gì?”

"Hôn tôi và tôi sẽ kể cho bạn nghe!"

Sở Phi duỗi tay ra, búng ngón tay: "Ồ!"

Liễu Thanh trực tiếp nhảy lên người Sở Phi, sau đó ôm hôn hắn: "Chồng! Nói cho em biết đi!"

"Haha, chồng tôi nói tốt như vậy..." Sở Phi cười khúc khích, "Không phải là cô không biết chồng mình là người chăm sóc sắc đẹp, khiến mẹ cô như vậy chỉ là chuyện nhỏ thôi... Cô cũng muốn trở nên xinh đẹp à??"

"Tôi muốn nó!!" Liễu Thanh lập tức ôm chặt Sở Phi, hôn hắn lần nữa!

"Vậy...trở về phòng đi!" 

Nhưng quá trình 'nuôi dưỡng' của Liễu Thanh không hề rắc rối như Trương Đại trước đây, thậm chí còn nhanh đến mức cô không thể tin được. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì điều kiện của Lưu Thanh rất tốt. Rốt cuộc lúc đó cô cũng được coi là 'nữ thần trong mơ' của Chu Phi phải không? 

Và lần này, Sở Phi cuối cùng cũng có được thi thể của Liễu Thanh thay vì chỉ tưởng tượng trong giấc mơ. Tay anh có thể thoải mái dạo chơi khắp cơ thể trần trụi của cô, anh thường mạnh dạn cúi đầu hôn cô, không chỉ ở miệng mà còn khắp nơi trên cơ thể cô...

Liễu Thanh vốn đang trong trạng thái xúc động đã lâu bỗng nhiên trải qua mấy thú vui nguy hiểm đến tính mạng dưới tay Sở Phi. Cuối cùng, khi Sở Phi nói xong, cô đành phải mặc quần áo vào. Cô ngồi dậy, ôm lấy cơ thể Sở Phi, “Chồng…”

"Hả?"

“Từ giờ trở đi, ta sẽ làm phiền ngươi cả đời… Ngươi sẽ không thích ta sao?”

"Tất nhiên là không... em mãi mãi là Liễu Thanh bé nhỏ của anh!" Sở Phi ôm mặt nàng, nhẹ giọng trả lời, rất nghiêm túc. 

"Chồng ~" Liễu Thanh ngẩng đầu, sau đó đột nhiên vươn tay cởi quần áo của Sở Phi, "Hôm nay em muốn anh!"

"Tốt!" Sở Phi ôm lấy cô: “Vậy em có sẵn sàng làm người phụ nữ của anh không?”

"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi! Ngay từ khi nhìn thấy ngươi, ta đã biết kiếp này chỉ có ta là người phụ nữ của ngươi..." Liễu Thanh dùng sức cởi quần của Sở Phi, sau đó đẩy hắn lên giường, sau đó chủ động cưỡi lên trên người Sở Phi. Đầu tiên cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh vuốt ve vài cái, sau đó trực tiếp đỡ lấy anh, dùng bộ phận nhạy cảm của cô như một cô gái xoa đầu Sở Phi vài lần...

"Em yêu, thế này có thoải mái không? Em có muốn thoải mái hơn không?"

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật sự có thể quyến rũ người khác!" Sở Phi Nhạc cười lớn, lập tức thẳng tắp eo, sát khí lập tức chìm xuống một nửa...

"Ôi! Tôi ghét nó!" Liễu Thanh bỗng nhiên liếc nhìn Sở Phi, sau đó nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dùng sức ngồi xuống mông! 

"Ờ!!"

Hai người đồng thời rên rỉ. Sở Phi làm vậy vì cảm thấy thoải mái. Khám phá âm đạo chật hẹp của con gái chắc chắn là thú vui lớn nhất của đàn ông lúc này! 

Mà Liễu Thanh đương nhiên là đau đớn...

Màu đỏ của trinh nữ từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người, thậm chí còn lan xuống bụng dưới của Sở Phi. Sở Phi dịu dàng đưa tay ôm lấy nàng: "Lục Thanh, ngươi cuối cùng cũng là người phụ nữ của ta!"

"Chồng!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 608

Tất nhiên, dưới kỹ thuật 'điều trị' vô liêm sỉ của Chu Phi, cơn đau đầu tiên của Lưu Thanh nhanh chóng biến mất không dấu vết, cô nhanh chóng hoàn toàn bị lấn át bởi niềm đam mê và đỉnh cao do Sở Phi mang lại. Cô thậm chí còn trực tiếp quên mất mẹ mình vẫn còn ở trong phòng khách, chỉ la hét thủ thỉ, tận hưởng chuyến đi hết lần này đến lần khác, tận hưởng tác động của Sở Phi hết lần này đến lần khác. 

Ngay sau khi Liễu Thanh cuối cùng hét lên đến khản giọng và bị đánh chết, trong mắt cô tràn đầy sức sống, sau đó cô thoải mái nằm trong vòng tay Sở Phi: "Chồng, sao anh không xuất tinh? Em không làm anh thoải mái sao?"

"Hả? Chỉ vì muốn tôi xuất tinh mà không phải tất cả phụ nữ của tôi đều phải dành thời gian trong phòng tắm sao?"

"Đáng ghét, đây là lần đầu tiên anh nhắc đến người phụ nữ khác!"

"Không sao cả, sau này anh vẫn luôn ở bên cạnh bọn họ..." Sở Phi ngẩng đầu hôn lên trán Liễu Thanh, "Đừng lo lắng, tôi đối xử bình đẳng với tất cả phụ nữ của mình, khi tôi về sẽ hiểu!"

“Tôi không hiểu…” Liễu Thanh đưa tay nhéo nhéo núm vú Sở Phi, “Nhưng nếu anh dám không để ý đến tôi, tôi sẽ mỗi ngày lôi Gia Nghĩa và Giang Lăng đến quấy rầy anh ~!”

"Hehe... Vậy từ giờ cậu phải bắt đầu luyện tập nhé." Chu Phi lắc lắc lông mày.

“Tu luyện để làm gì?” 

"Thực hành chế độ 'Trận chiến nhiều người chơi'!" Sở Phi cười lớn, sau đó mở miệng hô: "Mời vào!"

Đột nhiên cửa phòng ngủ của Lưu Thanh bị mở ra, ngay sau đó Trương Đại vẫn chỉ mặc yếm xuất hiện ở cửa: "Sư phụ! Ngài gọi ta à?"

"Tất nhiên là tôi gọi cho bạn!" Sở Phi buông Liễu Thanh có chút kinh ngạc, trần truồng bước ra khỏi giường, sau đó đi đến trước mặt Trương Đại, “Nói cho con gái con biết, bây giờ con là gì của ta?”

"A?... Ta... ta..." Trương Đại cúi đầu không dám nhìn mặt Liễu Thanh, nhưng lần này nàng cũng không có trì hoãn quá lâu, "Ta là chủ nhân nô tỳ, chủ nhân... tiểu tiện!"

"..." Liễu Thanh sửng sốt.

"Như vậy, thân là chủ nhân tiểu tiện nhân, nhìn thấy chủ nhân nên làm thế nào?" 

"Phục vụ chủ nhân!" Trương Đại lại quỳ trên mặt đất, sau đó xoay người nâng mông lên, "Sư phụ, mời thưởng thức... thân thể của ta!"

"Ha!"

Sở Phi mỉm cười nhìn Liễu Thanh đang ngồi trên giường hoàn toàn ngơ ngác, sau đó đẩy mông về phía trước. Ngay lập tức, con rồng hung dữ của hắn xâm nhập sâu vào cơ thể Trương Đại. Đột nhiên, tiếng hét của Trương Đại không thua gì Lưu Thanh lại vang lên...

Lưu Tử Nhiên cuối cùng cũng tan sở, lập tức lo lắng đi bộ về nhà, bởi vì chiều nay anh có chút bồn chồn, thỉnh thoảng sẽ bỏ trốn. Tất nhiên, đây không phải là anh ta bị bệnh mà là một vấn đề chung của con người...

Rốt cuộc, buổi chiều vợ anh sẽ khỏa thân trước mặt một người đàn ông xa lạ khác.

Mặc dù con gái cũng đi cùng, nhưng Lưu Tử Nhiên cũng không lo lắng Sở Phi sẽ làm trái quy củ với vợ mình. Là một người đàn ông, chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu.

Nhưng sau khi đứng ngoài cửa, anh vẫn chưa hề lấy chìa khóa ra mở cửa. Thay vào đó, anh hít vài hơi thật sâu để làm dịu trái tim đang đập nhanh của mình...

Điều gì sẽ xảy ra với vợ tôi sau khi tôi mở cửa?

Liệu anh ấy có trẻ và đẹp trở lại không? 

Liệu nó có làm mắt anh sáng lên không? Liệu sau này anh có được phép lấy nó ra để tận hưởng ánh nhìn ghen tị của đồng nghiệp không? 

Nghe được trong nhà truyền đến tiếng vui vẻ đã lâu không gặp của con gái, Lưu Tử Nhiên rốt cục tra chìa khóa vào lỗ khóa: “Ta về rồi!”

"Cha, ngươi đã trở lại!"

Liễu Thanh đang ngồi trên ghế sô pha...

Ồ, sai rồi, cô đang cưỡi trên người Sở Phi và chơi đùa với anh không ngừng. Lúc này, Lưu Thanh đang mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi nhưng điều này cũng không thể che giấu được dáng người duyên dáng của cô. Ngay cả lúc cô quay lại, Lưu Tử Nhiên cũng chết lặng. 

"Bạn có phải là Thanh Thanh?"

"Hừm! Nếu không phải ta, ngươi nghĩ là ai?" Liễu Thanh bĩu môi, sau đó cúi đầu trừng mắt nhìn Sở Phi, "Thật khó chịu, ta thua!! Đó là lợi thế của ngươi!!"

"Hehe..." Sở Phi duỗi tay ra làm động tác "đồng ý", bởi vì vừa rồi anh đã đặt cược với Liễu Thanh rằng cha anh khi trở về nhất định sẽ không nhận ra cô...

Quả nhiên, Liễu Tử Nhiên chỉ đứng đó hồi lâu. Anh phải mất một lúc mới nhớ ra việc thay giày, mới hỏi: "Thanh Thanh, mẹ em đâu?"

"Mẹ đang nấu ăn trong bếp!" Liễu Thanh đáp lại, sau đó quay đầu liếc nhìn cha mình: "Con nên chuẩn bị tinh thần đi, sau này đừng sợ..."

"Sao vậy? Mẹ ngươi đã biến thành quái vật xấu xí sao? Ta đời này chưa từng gặp qua bão lớn gì, làm sao có thể sợ hãi..." Lưu Tử Nhiên đương nhiên sẽ không để lộ điểm yếu trước mặt con gái mình trước mặt Sở Phi, vì thế lập tức mở miệng xông tới. Nhưng đúng lúc này, Trương Đại bưng đĩa thức ăn từ trong phòng bếp đi ra, "Lão Lưu, ngươi đã trở lại!"

"Bùm!!" Chiếc túi da trong tay Liễu Tử Nhiên trực tiếp rơi xuống đất. "Anh... anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 609

"Cái gì? Lão Lưu, ngươi không nhận ra ta sao?" Trương Đại đặt món ăn xuống, sau đó hất tóc và làm một động tác quyến rũ. 

"Ngươi... ngươi..." Liễu Tử Nhiên hồi lâu đột nhiên kêu lên, "Sao ngươi không mặc quần áo!!"

“Tôi không cho phép cô ấy mặc nó.”

Sở Phi ôm Liễu Thanh ngồi dậy, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét: "Nếu ngươi muốn nhận ta làm mỹ nữ thì phải tuân theo quy tắc của ta... Trong ba ngày bắt đầu từ hôm nay, nàng chỉ có thể mặc cái yếm này... Đương nhiên, hiện tại ngươi cũng có thể cho nàng mặc quần áo, sau đó nàng sẽ không bao giờ tái phạm!"

"Cái gì... có giới hạn thời gian cho việc trau dồi vẻ đẹp này?"

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng ta làm cho nàng một lần, nàng sẽ luôn xinh đẹp như vậy sao? Ngươi cho rằng chỉ là mua hoa nhựa thôi sao?"

Sở Phi không khách khí nói: “Diện mạo và vóc dáng hiện tại của cô ấy có thể kéo dài đến một năm… mà nếu cô ấy không chú ý bảo dưỡng thì thời gian sẽ càng ngắn hơn.”

"Nhưng... nhưng mục đích của việc này là gì?"

"Bố!"

Liễu Thanh cũng đột nhiên nhẹ giọng nói: "Thi thể của mẹ ta đã bị Sở Phi nhìn thấy và chạm vào, còn... ngươi còn quan tâm đến việc mẹ ta không mặc quần áo sao? Dù sao ba ngày nay mẹ ta không ra ngoài, sẽ không bị người ngoài lợi dụng. Ngươi lo lắng cái gì?"

“Không phải ngươi nói như vậy…” Lưu Tử Nhiên quay người trừng mắt nhìn con gái, lại phát hiện Liễu Thanh thản nhiên nhìn lại. Dù sao hiện tại cô đã có người chống lưng nên cô không sợ anh ta. Cô chỉ có thể cười khổ nói: "Sở Phi, dù thế nào bà cũng là mẹ chồng của ngươi, như vậy chẳng phải là không tốt cho bà sao!"

"Quy tắc không thể bị phá vỡ." Sở Phi cười đứng lên, “Vậy thì, ăn tối xong tôi muốn về nhà…”

"Chồng! Đêm nay em muốn về với anh!" Liễu Thanh lập tức nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Vừa vặn ngày mai ta có thể cùng ngươi đi dự sinh nhật bà nội, được không!"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi chớp chớp mắt, “Tối nay tôi sẽ dạy cậu những cách thức tổ đội khác.”

"Đồ khốn!"

Liễu Thanh lập tức giẫm mạnh vào chân Sở Phi, nhưng cũng không nói thêm gì, nhưng có thể thấy rõ bữa ăn tối nay rất...

Ngạc nhiên thay, Lưu Tử Nhiên phát hiện vợ chồng Trương Đại và con gái cứ liên tục bày đồ ăn ngon trước mặt Sở Phi, gần như hoàn toàn không để ý tới anh, điều này lập tức khiến anh cảm thấy rất tổn thương. Đặc biệt, anh phải chấp nhận sự thật rằng ánh mắt Sở Phi luôn dõi theo vợ mình. 

Cuối cùng, khi Sở Phi và con gái được đưa ra ngoài, Lưu Tử Nhiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó trừng mắt nhìn vợ: “Mau cởi cái thứ chết tiệt này ra và đi thay quần áo… Cô có dám khỏa thân chạy vòng quanh trước mặt con rể không?”

“Không được, con rể nói ba ngày nay ta nhất định phải ăn mặc như thế này!” Trương Đại không để ý gì đến hắn, "Hơn nữa, ngươi ở nhà sợ cái gì? Rèm cửa đều đóng lại..."

"Tôi trông không thoải mái... ít nhất hãy mặc đồ lót của bạn vào!"

Lưu Tử Nhiên vẫn cố gắng thuyết phục vợ, nhưng Trương Đại lại đi thẳng đến ghế sofa nằm xuống, sau đó nâng mông lên cao thậm chí còn vặn hai cái...

"Lão Lưu... anh chưa từng thử làm tình với tôi trong phòng khách phải không? Anh có muốn chúng tôi thử ngay bây giờ không?"

"..."

Tại đây, Sở Phi và Liễu Thanh nhanh chóng trở về nhà nhưng lại không có ai ở nhà. Trên bàn cà phê có một mảnh giấy Hà Bội Linh để lại cho anh ấy...

"Chồng, chúng ta đến nhà dì của anh, nếu anh quay lại thì đến đây ăn tối."

Rõ ràng là Hà Bội Linh hiện đã đảm nhận vai trò mới của mình.

Thế là Chu Phi đưa Lưu Thanh đến nhà em gái Sở Lýan. Đúng như dự đoán, Hà Bội Linh đã ở đây và bà cô cũng ở đó. Cô đang mặc quần áo mới và ngồi trong phòng khách nói chuyện với Hà Bội Linh với nụ cười trên môi. Không ai nhìn thấy cảnh tượng này có thể tưởng tượng rằng mẹ chồng và con dâu của họ đã từng nắm quyền. 

Nhìn thấy Sở Phi dẫn theo một cô gái xinh đẹp đến, Hà Bái Linh cũng không để ý, bởi vì cô biết Ân Giai Di đã nói cho Chu Phi biết về Liễu Thanh, nhưng Sở Li lại bị kinh ngạc: "Tiểu Phi, cô gái xinh đẹp này là ai? Cô ấy thật xinh đẹp!!"

"Cô ấy là bạn gái của tôi, Liễu Thanh..." Sau khi trở về nhà, Sở Phi lập tức trở thành một chàng trai ngoan, như thể mọi chuyện xảy ra lúc chiều chỉ là một giấc mơ. Đầu tiên hắn giới thiệu Lưu Thanh với bà nội và dì, sau đó cùng họ nói chuyện vài câu, sau đó Sở Liên dẫn hắn vào phòng lướt mạng...

Đương nhiên Sở Liên tuyệt đối không kéo hắn lên mạng. Cô chỉ muốn thân mật với anh trai mình. Ngoài ra, cô cũng muốn làm quen với bạn gái mới của Sở Phi. 

Bởi vì tối nay bà nội sẽ không về nhà cũ, Hà Bái Linh còn nói sẽ ở lại nhà Sở Ly giúp đỡ...

Bởi vì hôm nay có mấy người họ hàng gọi điện thoại nói sáng mai sẽ đến, sáng mai Sở Li phải chiêu đãi khách ở nhà sớm, sau đó cùng nhau về khách sạn. Hà Bái Linh lo lắng Sở Ly một mình bận rộn quá, cô còn phải chăm sóc bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 610

Về phần Chu Phi và Sở Lýan thuộc thế hệ trẻ, dù sao họ cũng chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Người lớn chưa hề cân nhắc xem họ có thể làm gì. Nhiệm vụ duy nhất của họ vào ngày mai là đi ăn tối...

Vì thế không bao lâu, Sở Ly liền yêu cầu Sở Phi về nhà đi ngủ. Chà, bạn sẽ không mang bạn gái đi cùng, vì vậy hãy quay lại và cùng nhau tận hưởng thế giới của mình! ! 

Thấy Sở Phi và Liễu Thanh chuẩn bị rời đi, Sở Liên liền chạy ra ngoài: "Mẹ! Buổi tối con về nhà anh trai ngủ..."

"Sao cậu lại đến nhà anh ấy?"

"Ở đây các bạn đều là người lớn, một mình tôi chán lắm!"

"Lên mạng khi bạn buồn chán!" Sở Ly trừng mắt nhìn con gái, “Con không thấy anh trai con có bạn gái, con muốn làm bóng đèn sao?”

"Anh trai!!" Sở Liên lập tức dậm chân: “Nói hộ ta cái gì đi!”

"Ân..." Sở Phi cười quay đầu lại, "Dì, để Tiểu Liên đi cùng chúng ta. Ít nhất ba người chúng ta buổi tối có thể chơi mạt chược, nàng ở một mình ở đây sẽ không cản trở."

"Được rồi được rồi... hãy để mắt đến cô ấy và đừng để cô ấy hành động."

"Mẹ ơi, con đang làm gì vậy?"

Không có gì vô nghĩa? 

Tất nhiên, điều này không phải vậy, vì khi về đến nhà, Sở Lýan lập tức ôm lấy anh trai mình, sau đó hôn cô say đắm theo kiểu "Sở Lýan". Liễu Thanh bên cạnh sửng sốt một chút: "Hai người không phải là anh em sao? Cái gì?"

"Được rồi, tiểu Liễu Thanh, bây giờ để ta giới thiệu ngươi với ngươi cộng sự thứ hai." Sở Phi cười xoa đầu Sở Liên: “Cô ấy là em gái của tôi, nhưng cũng là cô vợ nhỏ dễ thương nhất của tôi~”

"Chồng!"

"..."

Tục ngữ nói, gần son thì đỏ, gần mực thì sẫm, nhưng Liễu Thanh lại phát hiện mình... đen quá nhanh! ! 

Mới chỉ có một ngày thôi. Cô không chỉ cùng Sở Phi làm tình với mẹ mình, mà bây giờ còn cùng em gái anh ôm mông, chờ đợi sự sủng ái của Sở Phi...

Được rồi, lúc Sở Phi ôm Sở Liên vào lòng, Liễu Thanh cũng may mắn nếm được nụ hôn cuồng nhiệt của Sở Liên là như thế nào. 

Nhưng...

May mắn thay, Liễu Thanh đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Trên thực tế, khi cô mua vé tàu đi Thâm Quyến, cô đã biết sau này cô nhất định sẽ đi cùng Sở Phi cùng Ân Gia Nghĩa và Giang Lăng, bên cạnh đó cũng sẽ có rất nhiều bạn gái của anh. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Sở Phi lại dâm đãng và dâm đãng hơn cô tưởng tượng rất nhiều...

Mạnh mẽ! ! 

Thành thật mà nói, sau khi quay lại và nhìn thấy hình ảnh mới của mẹ mình Trương Đại, Lưu Thanh cảm thấy mọi thế giới quan của mình hoàn toàn bị đảo lộn trong giây lát...

Một người dì trung niên với vẻ ngoài bình thường và dáng người cực kỳ dị dạng, chỉ trong vòng chưa đầy hai giờ đã biến thành một thiếu nữ đỉnh cao với mặt trước cong và vòng eo cong. Điều này chưa đủ cường điệu sao? 

Khuôn mặt của Trương Đại trực tiếp tiến hóa từ năm mươi tuổi đến hai mươi tuổi là có ý gì? 

Ngoại hình xuất sắc và thân hình đáng kinh ngạc...

Ngoài hai điều này, người phụ nữ còn theo đuổi điều gì nữa? 

Nhưng rõ ràng, ngoại hình là do ông trời định sẵn, còn hình dáng cơ thể không hoàn toàn phụ thuộc vào bạn. Vậy phụ nữ ơi, cả đời người phụ nữ phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ vì hai điều này? 

Nhưng tất cả những điều này đều không có áp lực trước mặt Sở Phi. Dưới lòng bàn tay của anh, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có cơ hội trở thành mỹ nhân, cho dù bạn có cản trở diện mạo thành phố đến đâu, cho dù thân hình của bạn có cản trở giao thông đến đâu...

Chà, ai có thể không điên? ? 

Đặc biệt là sau khi bản thân Liễu Thanh trải qua 'bàn tay ma thuật' của Sở Phi, giờ phút này cô nhận ra rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa...

Vì vậy, Liễu Thanh dứt khoát cho cô lần đầu tiên, vì cô muốn tạo ấn tượng tốt cho Chu Phi, muốn Sở Phi biết cô quan tâm đến anh! 

Nhưng Chu Phi sau đó đã tấn công mẹ cô...

Vâng, tất cả những điều đó thực sự có thể hiểu được. Mẹ cũng muốn làm đẹp phải không? 

Cho nên tôi bằng lòng trở thành con điếm nô lệ của hắn, bằng lòng bị hắn đùa giỡn, tàn phá...

Trên thực tế, khoảnh khắc nhìn thấy Sở Phi đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ mình, Liễu Thanh cảm thấy cảm xúc kỳ lạ trong lòng không phải là tức giận mà là một sự phá vỡ điều cấm kỵ trước đây chưa từng có...

Niềm vui! ! 

Liễu Thanh mới đến, chắc hẳn có chút khó chịu với những cô gái khác. May mắn thay, Sở Lýan hiện tại đã rất quen thuộc với chế độ 'chiến đấu theo đội nhiều người chơi'. Dưới sự lãnh đạo của cô, Lưu Thanh lên tàu cướp biển với cái đầu được che kín. Tự nhiên cô có một đêm mất ngủ. 

Khi Sở Phi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh phát hiện mình lại vướng vào hai người phụ nữ sâu sắc. Liễu Thanh tựa đầu vào ngực hắn ngủ ngon lành. Cô không biết mình đã mơ thấy gì vào ban đêm. Một lượng lớn nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô trên ngực anh. Tuy nhiên, Sở Lýan đã tỉnh. Cô lại nằm dưới Chu Phi. Anh chàng ôm Sở Phi vui vẻ mút, cái đầu nhỏ của anh ấy di chuyển lên xuống rất chăm chỉ...

Chà, khả năng nói tiếng bụng của chị tôi ngày càng tiến bộ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 611

Tận hưởng một lúc, Sở Phi lại bế cô lên, bắt đầu tập thể dục buổi sáng...

Chẳng phải có câu nói như vậy sao? 

Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng! 

Không lâu sau, Liễu Thanh cũng bị tiếng rên rỉ của Sở Liên đánh thức. Nhìn thấy hai anh em đã đứng trên giường bắt đầu đánh nhau, cô lặng lẽ lấy tay che mắt! 

"Trời ơi...cho tôi quay về quá khứ đi! Giờ tôi hối hận lắm rồi!!"

"Bạn hối tiếc điều gì?" Sở Phi lập tức đặt em gái mình xuống, sau đó lao tới đè lên người cô ấy...

"A... To quá! Thật ghê tởm, ta còn chưa chuẩn bị xong... Ôi... Lão công, thật thoải mái..." Liễu Thanh lập tức chủ động nâng mông lên, để Sở Phi càng dễ dàng tiến vào. 

"Vừa rồi ngươi nói cái gì hối hận?"

"Anh hối hận... đã không ở bên em sớm hơn!"

"..."

Sau một hồi ồn ào như vậy, phải đến mười giờ rưỡi, gần mười một giờ, Sở Phi mới dẫn hai người về nhà dì mình. Lúc này, nhiều đợt khách đã lần lượt đến. Họ đang ngồi trong phòng khách không rộng lắm, uống trà và trò chuyện. Trong một khoảnh khắc, dường như...

Ừm, khá sôi động phải không? 

Chỉ là hôm nay nhân vật chính đáng lẽ phải là bà ngoại, nhưng vừa khi Sở Phi đi vào, mọi người trong phòng đột nhiên đứng dậy! 

"Ồ, đây là Tiểu Phi của chúng ta phải không? Anh ấy đẹp trai quá! Tiểu Phi, em còn nhớ anh không? Lúc em còn nhỏ anh ôm em, em là dì của em! Đông Tử, sao em không tới gọi anh là anh!"

"Đúng vậy, tsk tsk, Tiểu Phi còn trẻ và đầy tham vọng. Nhìn khuôn mặt của anh ấy, anh ấy trông giống hệt cha mình. Nếu tôi còn trẻ, tôi nhất định sẽ theo đuổi anh ấy... Tiểu Phi, đây là em gái của bạn Xuân Lâm. Tôi nhớ hai người đã đánh nhau bằng mông trần khi còn trẻ! Xuân Lâm, tại sao bạn không gọi tôi là anh trai!"

"..."

Người thân là gì? 

Năm năm trước, mẹ cô Hà Bái Linh dẫn người nhà Sở Phi lần lượt đi vay tiền, cô nhỏ này, cô này, cô này...

Những lời nói lúc đó của họ vẫn mơ hồ vang vọng bên tai Sở Phi. Mỗi người trong số họ đều nói rằng họ dường như là những người nghèo nhất thế giới và mong muốn được nhà nước giúp đỡ để xóa đói giảm nghèo...

Tất nhiên, cuộc sống không hề dễ dàng với tất cả mọi người trong thế giới ngày nay, nhưng suy cho cùng họ đều là họ hàng. Ngay cả khi họ không có tiền, họ luôn có thể giúp đỡ một chút, nhưng họ có không? 

Cuối cùng, họ trợn mắt hoặc đưa ra những nhận xét mỉa mai, rồi xin tiền mà không mạo hiểm mạng sống của mình...

Nếu không, tại sao Hà Bội Linh lại liều lĩnh bán căn nhà cũ của mình? 

Đây là người thân! 

Khi bạn gặp khó khăn, họ có thể chỉ tay vào bạn với giọng giận dữ và việc họ không xúc phạm đến thương tích hoặc giẫm đạp lên bạn đã được coi là điều tốt. Nhưng khi bạn có thành tích và lợi ích, họ lập tức vây quanh bạn, như thể đây là công lao của họ và bạn nên chia cho họ một phần. 

Không, những người được gọi là người thân này lập tức hỏi thăm sau khi Sở Phi nhịn không được nói với bọn họ mấy câu, Sở Phi, ngươi hiện tại đã thịnh vượng, kiếm được rất nhiều tiền ở Thâm Quyến. Bạn không nên ủng hộ các em trai và em gái của mình sao? 

Chẳng phải người ta đắc Đạo thì gà hay chó sẽ lên trời sao? 

Kể cả gà và chó cũng có thể lên trời, người thân của chúng ta còn có thể làm được bao nhiêu nữa? 

Nếu bạn đưa anh chị em của mình đến Thâm Quyến để giúp đỡ công việc kinh doanh của mình, bạn sẽ đáng tin cậy hơn và sẽ không bao giờ là người ngoài cuộc. 

Ẩn dụ này hay quá, gà và chó... Thực ra các ngươi còn không bằng gà và chó nữa! 

Lúc này, trên khuôn mặt tươi cười của Sở Phi tràn ngập ý nghĩ xấu xa. Không thể không nói, hắn cũng vô tình thay đổi, trở nên phàm tục, đạo đức giả...

Có lẽ đây là dấu hiệu của sự trưởng thành? 

Ai biết? 

Nếu như Sở Phi ngày xưa quay lưng lại với hắn, ngươi nghĩ ngươi là ai? Hồi đó, hai mẹ con tôi đã quỳ xuống xin bạn vay một ít tiền để đóng học phí. Bạn đã đối xử với chúng tôi như thế nào? 

Lúc đó bạn có coi tôi là người thân không? 

Giờ cậu lại đến đây để cầu xin tôi nữa à? 

Nhưng suy cho cùng, Sở Phi bây giờ không phải là Sở Phi lúc trước. Anh ấy bây giờ...

Khi tôi lớn lên và có được khả năng, tôi không còn tập trung vào những điều nhỏ nhặt này nữa. 

Chưa nói đến những điều khác, chỉ vì hắn là thủ lĩnh của Thanh Thành phái nên hắn không cần phải tranh cãi với những người này về những chuyện này, bởi vì cuối cùng hắn chỉ làm bẩn chính mình mà thôi. 

"Ồ, không có vấn đề gì. Khi về tôi sẽ hỏi xem có việc gì thích hợp cho em họ tôi làm không... Chị Chunlin? Tất nhiên là tôi nhớ rồi, haha, cô ấy đã học xong rồi? Không sao đâu. Chờ cô ấy tốt nghiệp, cô ấy có thể đến Thâm Quyến tìm tôi. Đều là chuyện nhỏ."

"..."

Câu nói hào phóng của Sở Phi lập tức khiến mọi người vui vẻ, khung cảnh nhất thời trở nên vô cùng náo nhiệt. Sau đó, mọi người cùng nhau đến khách sạn một cách hào hứng, rồi tổ chức sinh nhật cho bà cụ một cách sôi nổi. Với ý định của mọi người, cô gái sinh nhật năm xưa đã được dỗ dành để vui vẻ và anh không bao giờ chia sẻ nụ cười của mình. 

Và đây chính là lý do tại sao trước đây Sở Phi lại đạo đức giả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 612

Hôm nay là sinh nhật của bà ngoại. Làm sao anh ta có thể không hiểu được tình hình chung? Liệu anh ta có thể cãi nhau với người thân và giải quyết chuyện cũ không? Tất nhiên là không...

Về những gì đã hứa với họ...? Ồ, tôi đã hứa à? Xin lỗi, tôi có rất nhiều việc phải làm và lúc đó có rất nhiều người. Tôi quên mất... Cái gì, bạn bảo tôi viết nó vào ghi chú à? Bạn tự hào đến mức nào? 

Ăn uống xong, mọi người lần lượt chào hỏi Sở Phi, sau đó chim thú của họ tản đi, chỉ để lại một đống hỗn độn...

Khi Chu Phi đi trả phòng rồi quay lại, mẹ anh là Hà Bội Linh đang giúp dì Sở Lý đóng gói số đồ ăn còn lại. 

Tất nhiên là tôi phải đóng gói nó lại. Những thức ăn thừa này có thể ăn cho hai bữa phải không? ? 

Suy cho cùng, Sở Lý và những người khác cũng chỉ là người bình thường, không có thói quen xa hoa như vậy. 

Thế là Sở Phi chào hỏi, phụ giúp dọn dẹp, sau đó bắt xe trở về nhà dì. 

Hiện tại sinh nhật đã qua, Sở Phi cùng gia đình có thời gian riêng tư là điều đương nhiên. Liễu Thanh không tiếp tục ở bên nhau. Cô dừng xe và về nhà thu dọn đồ đạc...

Dù sao lần trước nàng cũng chỉ là vội vàng mà thôi, hiện tại quyết định cùng Sở Phi rời đi, nàng đương nhiên phải thu dọn sạch sẽ. 

Trở lại nhà Sở Li, mẹ cô là Hà Bội Linh cùng bà nội xem TV, còn Sở Lý thì đang bận vào bếp dọn dẹp đồ ăn thừa. Về phần Sở Phi và Sở Liên thì trốn trong phòng lên mạng...

Tất nhiên, họ không thể thực sự lên mạng được. Trên thực tế, Sở Liên mang Sở Phi tới bàn bạc kế hoạch buổi tối. 

Kế hoạch là gì? 

Ừm, tất nhiên đó là kế hoạch chuốc say Sở Lý trước rồi mới để Chu Phi OOXX cô ấy...

Sở Liên đối với chuyện này rất kiên trì, để đảm bảo không xảy ra chuyện gì, cô còn chạy ra ngoài kéo Hòa Bồi Linh vào phòng. Lẩm bẩm một hồi, Hà Bái Linh kinh ngạc nhìn nàng một cái, sau đó lại trầm tư nói: "Tiểu Liên, ta không phản đối ý kiến ​​này, nhưng ngươi muốn ta hợp tác như thế nào?"

Sở Liên lập tức giải thích kế hoạch, Hà Bái Linh lắc đầu liên tục: "Nếu ngươi làm như vậy, sau khi tỉnh lại biết được sự thật, mẹ ngươi sẽ không trực tiếp tự sát? Chuyện này tuyệt đối không thể được! Chúng ta không thể để mẹ ngươi say đến chết."

"Vậy... vậy làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi ngoan ngoãn bị anh trai tôi đụ..."

"Chà, thực ra nó rất dễ dàng."

Hà Bội Linh lại im lặng. Là người đã từng trải qua chuyện này, hiển nhiên cô ấy suy nghĩ nhiều hơn và hiểu biết nhiều hơn Sở Lýan và những người khác. 

"Tiểu Lýan, con nâng cốc chúc mẹ con theo kế hoạch. Tiểu Phi ở đây buổi tối cũng uống chút rượu, giả vờ say. Ăn tối xong chúng ta sẽ đưa bà nội về rồi cùng nhau quay lại chơi mạt chược. Tại bàn ăn, Tiểu Liên, con có thể kể cho mẹ con nghe về anh trai con, nói với bà ấy rằng vẻ đẹp của con thực chất là nhờ sự giúp đỡ của anh trai. Đương nhiên, mẹ cũng sẽ giúp con."

"Nếu nghe nói ngươi sẽ trở nên trẻ đẹp hơn, mẹ ngươi nhất định sẽ bị cám dỗ... Khi mẹ ngươi do dự, ngươi nói với mẹ ngươi cũng có thể nhờ anh trai ngươi giúp mẹ làm. Chỉ cần mẹ ngươi đồng ý thì sẽ dễ dàng thôi. Hai chúng ta có thể ngồi ở phòng khách chờ kết quả. Tiểu Phi nhất định sẽ có thể xử lý được cô ấy... Dù sao lúc đó cả hai chúng ta đều say khướt, mẹ ngươi sẽ không suy nghĩ nhiều. Chỉ cần Tiểu Phi làm cho nàng thoải mái, và Chuyện đã giải quyết xong, chúng ta cũng giúp thuyết phục cô ấy, cô ấy sẽ dễ dàng thỏa hiệp.”

“Nhưng nếu mẹ tôi không đồng ý thì sao?”

“Nếu mẹ cậu không đồng ý.” Hà Peiling liếc nhìn con trai mình, "Vậy thì thực hiện kế hoạch B, chúng ta sẽ trực tiếp ép buộc..."

"Hả??"

"Các cậu đang nói về chuyện gì thế?" Sở Ly đột nhiên từ ngoài cửa thò đầu vào: "Tiểu Liên, ta cắt hoa quả, ngươi lại đây bưng cho dì cùng ca ca..."

"Mẹ đi đây, mẹ!"

Sở Liên giật mình vội vàng chạy ra ngoài, nhưng lúc này Hà Bái Linh đã đi tới ngồi cạnh con trai cô, sau đó nhẹ nhàng tựa vào vai Sở Phi: “Chồng ơi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tương lai của chúng ta sẽ ra sao?”

"Tôi không biết..."

Sở Phi nắm tay cô: “Nhưng anh sẽ đối xử tốt với em, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, cho dù tương lai có thế nào chúng ta cũng sẽ cùng nhau đối mặt.”

"Ừ..." Hà Bái Linh đột nhiên chủ động đi tới hôn lên miệng con trai mình, sau đó nắm lấy tay hắn đặt lên bụng hắn, "Vậy dạo này con phải cố gắng hơn nữa, ta rất mong sinh cho con một đứa con gái!"

"Ừ..." Sắc mặt Sở Phi đột nhiên trở nên cổ quái: "Bà xã, ngươi đã..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hà Bái Linh cũng sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, gần như hét lên: "Chồng! Em... em có thai à?"

“Ừ…” Sở Phi đưa tay nhẹ nhàng sờ bụng cô, “Anh khẳng định em đang mang thai... Anh có thể cảm nhận được hơi thở của tiểu tử này!”

"Thật...tuyệt vời!! Chồng ơi! Em yêu anh!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 613

"Cái gì? Chị Linh có thai à?"

Sở Lýan, người mang trái cây bước vào, nghe được tin đã sốc đến mức gần như mất trí, "Ôi trời, anh ơi, anh... làm sao anh... em phải làm sao bây giờ? Hết rồi!! Bác sĩ trên đường về đã đúng. Chắc chắn, anh vẫn có thể mang thai dù không xuất tinh!! Anh ơi, nếu em cũng có thai thì sao?"

"Cô nương..." Sở Phi đưa tay xoa đầu Sở Liên một hồi, "Em lo lắng cái gì? Ta và nàng đã thỏa thuận là mẹ ta sẽ mang thai. Đêm hôm qua ta đã xuất tinh trong cơ thể nàng mấy lần, lần nào nàng cũng thắng thầu. Nếu không có thai thì mới là lạ... Muốn có thai thì hãy kiên nhẫn chờ đợi!"

"Nhưng... nhưng hai người là hai mẹ con..." Sở Liên kỳ quái nhìn Sở Phi, sau đó lại nhìn Hà Bái Linh, thấp giọng nói: "Con của ngươi không biết... cái đó... cái đó sao?"

“Ý anh là bị biến dạng?”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 614

Chà, nếu không thì kế hoạch không bao giờ thay đổi nhanh chóng? 

Việc việc này bị phơi bày rõ ràng đã khiến Sở Lý bị sốc nặng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trong bữa tối nhưng đáng tiếc là cô không thể làm được. Dù là vẻ mặt thất thần hay đôi tay run rẩy, cô đều nói với mọi người rằng tình trạng hiện tại của cô rất tệ, tệ đến mức bà cô đã hỏi cô mấy lần chuyện gì đã xảy ra? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đối mặt với ánh mắt nghi hoặc của bà nội và Hà Bái Linh, Sở Ly có thể nói gì đây? Bạn có muốn cô ấy thú nhận với mẹ cô ấy rằng con trai của con trai bạn đã ngủ với con gái của con gái bạn không? 

Nhưng bây giờ tôi vẫn không biết ai đúng ai sai. Điều gì sẽ xảy ra nếu con gái tôi chủ động...

Làm thế nào cô ấy có thể đối mặt với bất cứ ai nếu vấn đề này được tiết lộ? 

Hơn nữa, chưa kể những điều khác, Chu Phi đã giúp đỡ Sở Lýan rất nhiều và giúp cô tìm được một công việc tốt ở một thành phố lớn như Thâm Quyến. Nếu bây giờ bà quay lưng lại với bà, liệu con gái bà có muốn quay lại Thâm Quyến không? 

Hơn nữa... Sở Ly không phải ghen tị với tuổi trẻ và vẻ đẹp của Hà Bội Linh sao? Cô đương nhiên cũng hy vọng mình có thể có được một ngày như vậy! Nhưng người ta nói đó cũng là công của Sở Phi? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sau khi chuyện này xảy ra, Sở Liên nhất định là người chịu thiệt. Thi thể của cô ấy thực ra đã bị anh trai cô ấy ăn thịt... Ôi trời, các người bừa bộn quá! ! 

Nghĩ đến đây, Giang Ly chỉ có thể yên lặng cầm lấy chai rượu, rót cho mình hết ly này đến ly khác. Bây giờ cô chỉ muốn uống say rồi không nghĩ gì nữa và quên đi tất cả! 

Ngoài ra, Sở Lý không giỏi uống rượu. Uống xong mấy ly rượu trắng, cô lập tức nằm xuống bàn...

Kết quả là bữa tối vô cùng kỳ lạ. Sau khi mọi người ăn xong, Hà Bái Linh đỡ bà cô đứng dậy nói: "Tiểu Phi, con và mẹ đưa bà nội về. Lát nữa chúng ta sẽ trực tiếp về nhà. Tiểu Liên, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt nhé."

"Ừ! Hiểu rồi! Tạm biệt bà!" Nhìn thấy ánh mắt của Hà Peiling, Sở Liên biết đêm nay cô không thể làm gì được nên chỉ có thể bĩu môi gật đầu. 

"Chờ một chút!" Sở Ly đột nhiên ngẩng đầu khỏi bàn, dùng đôi mắt đỏ như máu nhìn sang. "Sở Phi, tên khốn kiếp này, ngươi ở lại đây, tối nay ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

"Hả?"

Sở Phi cùng mẹ nhìn nhau, mọi chuyện lại xoay chuyển? 

Hà Bái Linh bình tĩnh gật đầu, sau đó đỡ bà cô đi xuống lầu. 

Sở Phi đóng cửa lại, quay lại: “Dì, dì muốn hỏi gì?”

"Ngươi quấy rối Liên Liên của ta... nói cho ta biết! Trong hai ngươi ai là người chủ động?"

"Ta chủ động truy đuổi Liên Liên." Sở Phi nhìn thấy Sở Liên ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt xấu hổ, lập tức chủ động ra tay toàn bộ việc này. Suy cho cùng, anh ấy là một người đàn ông...

"Anh trai!"

"Anh cũng biết gọi anh ấy là anh trai!! Vậy thì anh vẫn...!!" Sở Ly nhìn chằm chằm con gái một hồi, sau đó yên lặng thở dài: “Sở Phi, đỡ mẹ ra ghế sofa trước đi, mẹ không đứng nổi nữa.”

"Được rồi!"

Sở Phi đi tới, vòng tay qua eo dì, gần như bế cô đến ghế sofa trong phòng khách, sau đó nhẹ nhàng đặt cô xuống...

Sở Lý khác với Trương Đại, một người phụ nữ được hưởng cuộc sống đặc quyền. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều trong cuộc sống nên không những không có dấu hiệu tăng cân mà còn hơi gầy nên cơ thể cũng rất nhẹ cân. Sở Phi hầu như không tốn chút công sức nào để giúp đỡ cô. 

"Thật ra... tôi cũng rất thích anh trai mình, hay nói đúng hơn là... đó là tình yêu!"

Sở Lý đưa tay xoa xoa thái dương, tựa hồ cảm thấy khó chịu vì say rượu, nhưng sau đó cô bất ngờ cho nổ một quả bom nguyên tử, khiến Chu Phi và Sở Lýan đang đứng đây bị sốc đến mức toàn thân bầm tím. 

"Mẹ!"

"Im đi và nghe tôi nói!"

Sở Lý trừng mắt nhìn con gái, sau đó lại đưa mắt nhìn Sở Phi. Một lúc sau, cô mới nói tiếp: “Từ khi tôi còn nhỏ, anh trai luôn là chiếc ô bảo vệ của tôi. Anh ấy luôn lén giữ đồ ăn ngon cho tôi ở nhà, anh ấy cũng cho tôi những thứ tốt. Mỗi lần tôi bị bắt nạt, anh ấy đều đến giúp tôi đi đòi công lý. Tôi bị đánh bầm dập nhiều lần, về đến nhà bố mẹ tôi còn dùng gậy tre quất tôi, nhưng anh ấy vẫn lao tới hết lần này đến lần khác…”

"Tôi vẫn nhớ có một mùa đông khi chúng tôi đang trượt băng, tôi bị ngã, rồi một trong những chiếc vòng cổ yêu thích của tôi rơi vào một kẽ hở trên băng. Chúng tôi không lấy nó ra được nên nó rơi xuống ao. Tôi khóc đến nỗi khóc cả đêm. Rồi đến trưa hôm sau, anh tôi trở về, người ướt sũng, xanh đen vì lạnh, vừa vào nhà là ngất xỉu. Nhưng lúc đó, anh ấy vẫn ôm chặt chiếc vòng cổ của tôi trong tay..."

"Em có biết không? Lúc đó, anh chợt cảm thấy anh trai mình là người yêu em nhất trên đời!"

"Mẹ!" Sở Liên đi tới, nhào vào trong ngực Sở Ly: "Cảm động quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 615

"Nhưng, ta không có dũng khí nói ra ta thích ca ca..." Sở Ly thở dài. "Cho đến khi anh ấy kết hôn, em mới nhận ra rằng cuối cùng mình đã mất anh ấy. Từ đó, tình yêu của anh ấy đã dành cho người phụ nữ khác, không còn liên quan gì đến em nữa!! Sở Phi, em có biết không? Anh đã từng ghét mẹ em, vì đã lấy đi anh trai của em, và đã lấy đi tất cả của em. Cho nên những năm đó, hai gia đình chúng ta rất ít khi di chuyển, chỉ vì anh... không muốn gặp mẹ em chút nào!"

"..." Sở Phi chỉ có thể không nói nên lời, bởi vì tất cả chuyện này... quá phức tạp và thần bí. Chúng tôi thực sự không hiểu thế giới của người lớn!

"Cho nên, tôi rất tức giận về chuyện xảy ra ngày hôm nay, rất rất tức giận, nhưng... tôi cũng có chút ghen tị với Liên Liên, bởi vì cô ấy đã làm điều mà tôi không dám làm. Tôi nghĩ... trước đây chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với em. Tôi biết Liên Liên không chỉ là một cô gái, cô ấy dù sao cũng là con gái tôi..."

"Dì, thật xin lỗi, nhưng cháu rất thích Liên Liên, cháu sẽ đối xử tốt với cô ấy cả đời."

"Lời nói của anh, tôi thấy yên tâm..." Sở Ly lặng lẽ nhắm mắt lại, "Hai người nhất quyết muốn ở bên nhau... Tôi có thể không phản đối, nhưng sau này cậu định giải thích thế nào với mẹ mình? Hơn nữa, sau này hai người tính toán... nuôi con như thế nào?" 

“Giải thích cho tôi cái gì?” Hà Bội Linh mở cửa và bước vào lần nữa, với một nụ cười không thể che giấu trên khuôn mặt. “Hai người lại làm chuyện xấu gì nữa?”

"Chị Ling ~" Nhìn thấy vẻ mặt của Hà Bội Linh, trái tim Sở Lýan đột nhiên rung động, sau đó cô lập tức đi đến gần anh, "Mẹ tôi đang nói về anh trai tôi và tôi ... Bà ấy nói rằng bà đồng ý!" 

"Đồng ý? Điều đó thật tuyệt!" Hà Bội Linh giả vờ ngạc nhiên, nhưng Sở Lý hoàn toàn choáng váng.

"Bội Linh, bạn biết Liên Liên và Sở Phi ... họ như thế này, bạn ... bạn không phản đối? Đợi đã, Liên Liên, vừa rồi bạn gọi dì của bạn là gì?"

“Tại sao tôi phải phản đối?” Hà Bội Linh cười khúc khích, "Ali, bây giờ bạn nghĩ gì về tôi?"

"Cô ấy rất trẻ và xinh đẹp... cô ấy trông gần bằng tuổi Liên Liên. Điều đó thực sự khiến tôi ghen tị!" 

Sở Ly có chút hâm mộ, thật sự có chút hâm mộ, bởi vì uống quá nhiều nên vô thức bại lộ sự thật.

“Không chỉ là nhìn trẻ đẹp…” Hà Bái Linh đi tới, ngồi bên cạnh Sở Ly, nắm tay cô. "Cơ thể của ta cũng đã hoàn toàn thay đổi trở lại như lúc ta còn trẻ ba mươi năm trước... Đó là một cuộc sống hoàn toàn mới. Con hiểu không? Ta bây giờ là một cô gái hai mươi tuổi bình thường. Con trai, ta chỉ còn ký ức về tuổi năm mươi. Ta có thể tận hưởng tuổi thanh xuân của mình và sắp xếp lại cuộc đời. Tương lai vẫn còn rất dài. Ta sẽ cùng Tiểu Phi và Tiểu Liên sinh ra một đứa con mới, nuôi nấng cô ấy trưởng thành, lại làm mẹ, lại làm vợ."

"Có phải vậy không?" Sở Lý lắc đầu đau nhức, "Bội Linh, bạn lại kết hôn à? Và bạn dự định sinh cho Sở Phi một em trai và em gái?"

"Haha, tôi đã có thai rồi, là con của Tiểu Phi..."

"Cái... cái gì?" Sở Ly đột nhiên mở to mắt, uống rượu xong tỉnh táo. "Cô đang mang thai đứa con của Tiểu Phi à? Trời ơi, cô... cô đang phạm tội loạn luân!!"

"Ừ...chúng ta đang hỗn loạn, vậy thì sao?"

Hà Peiling mỉm cười nhìn con trai mình, “Anh ấy giống hệt cha anh ấy khi còn trẻ, còn tôi thì ngày càng trẻ ra. Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau? Bạn có muốn tôi tìm một người đàn ông khác trước mặt anh ấy không? Tôi không thể làm được, và tôi cũng yêu anh ấy, bởi vì anh ấy là con trai tôi! Nhưng nếu tôi không ở bên Tiểu Phi, tôi sẽ mãi mãi là góa phụ sao? Mười năm qua cảm giác này vẫn chưa đủ sao? một cái ôm ấm áp?”

"Tôi..."

Sở Lý sửng sốt, nhưng cũng không nói nên lời. 

"Ali, bây giờ cũng có một cơ hội trước mặt em..." Hà Bội Linh chậm rãi cúi xuống, ghé vào tai Sở Lý, "Em sẽ trở nên trẻ trung và xinh đẹp như con gái anh. Em sẽ xóa bỏ mọi trải nghiệm trong hai mươi ba mươi năm qua. Em sẽ lại trở thành một cô gái trẻ đang nở hoa. Em sẽ lại có được tình yêu và vòng tay ấm áp của một người đàn ông. Em sẽ được tái sinh..."

"Anh... muốn tôi làm gì?" Đầu óc choáng váng của Sở Li lập tức mất đi khả năng suy nghĩ sau khi nghe thấy lời mê hoặc của Hà Bội Linh, bởi vì những gì cô ấy nói chính là điều cô ấy muốn...

Ai hiểu được nỗi cô đơn hơn hai mươi năm của một người? 

Anh Peiling hiểu rồi! 

Vì thế cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Sở Lệ đứng dậy, sau đó đi tới chỗ Sở Phi, giao cô vào tay Sở Phi. 

"Tiểu Phi, đưa Ali vào phòng. Sau đêm nay, cô ấy không còn là dì của bạn nữa, cô ấy là chị gái tốt của tôi, chị gái tốt của Liên Liên..."

"À...tôi...bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 616

Sở Ly nghi hoặc nhìn nàng, sau đó nhìn con gái của nàng. Khi nhìn thấy Sở Liên, nàng cũng mỉm cười gật đầu với nàng, sau đó cuối cùng cũng không phản kháng, nhưng vẫn còn do dự. 

"Đi!" Hà Bái Linh mỉm cười nhìn Sở Ly: "Đi chào hỏi học sinh mới của cậu đi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau..."

“Học sinh mới à?” Sở Ly có chút say, ngơ ngác nhìn Sở Phi một lát: "Ta có học sinh mới sao?"

"Mẹ! Mẹ không muốn con gọi mẹ là chị à? Giống như con gọi mẹ là chị Ling. Nếu mẹ cùng chúng con quay lại Thâm Quyến, ai sẽ biết mẹ là ai?"

Lời nói của Sở Liên rốt cuộc đã bẻ gãy cọng rơm cuối cùng trong lòng Sở Li. Vâng, miễn là...

Sau khi đến Thâm Quyến, ai sẽ biết cô ấy? 

Ai có thể biết quá khứ của cô ấy? 

Từ bây giờ tôi không chỉ có thể ở bên con gái mình mà còn có thể...

Anh trai...

con trai. 

Thật là lộn xộn… lộn xộn quá! 

Nghĩ đến Sở Li đầu đau nhức, nàng đơn giản không nghĩ đến bất cứ điều gì nữa, dùng sức nhắm mắt lại...

"Tùy ngươi, hiện tại cái gì ta cũng không quan tâm, cái gì cũng không muốn biết, chuyện tương lai sau này sẽ nói... Tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Mẹ!!" Sở Liên lập tức lao tới ôm lấy nàng: "Tối nay tận hưởng đi, cuộc sống hạnh phúc của mẹ là khởi đầu, mẹ tin con!! Con gái của con sẽ không bao giờ lừa dối mẹ!"

"Thật sao? Ở tuổi của tôi...tôi có thể hạnh phúc đến mức nào?" Sở Lý đột nhiên cười khổ. 

"Tin tưởng Tiểu Phi!" Hà Bồi Linh cũng đi tới ôm lấy cô: "Đi đi, chúng tôi đợi em ở bên ngoài..."

…

Vào phòng ngủ, Sở Ly đã uống rượu gần như tỉnh lại. Cô căng thẳng nhìn Sở Phi đóng cửa lại, lập tức sợ hãi lùi lại hai bước, "Tiểu... Tiểu Phi, chúng ta... nên làm gì đây? Ta là dì của con, con không được... con đang làm gì vậy?"

"Cởi quần áo của bạn!"

Sở Phi lộ ra một nụ cười vô hại: "Dì, dì đã vào rồi, đừng ngại ngùng... Được rồi, dì cởi quần áo ra trước rồi nằm lên giường đi. Con đi tắm trước, hôm nay bận cả ngày, người toàn mùi rượu..."

"A! Tên khốn kiếp này, tôi là..."

"Ta biết ngươi là dì của ta... Làm ơn, ngươi đừng lặp lại nữa được không? Sau một thời gian ngươi sẽ không là dì của ta nữa, ngươi sẽ là Liên Liên tỷ tỷ, Bội Linh tỷ tỷ, ngươi sẽ là ta một trong những tiểu thê tử! Cứ như vậy, nhanh chóng cởi quần áo nằm lên giường!"

"..." Đối mặt với sự 'bùng nổ' đột ngột của Sở Phi, Sở Ly hiển nhiên không hề mong đợi chút nào. Cô sửng sốt nhìn Sở Phi giống hệt anh trai mình, đột nhiên cô như gặp lại anh khi anh còn trẻ cách đây mấy chục năm. Lần nào anh cũng độc đoán nói với cô: “Em là em gái anh, anh nhất định phải bảo vệ em!”

, cho nên cô thật sự không phản bác mà cắn môi, chậm rãi đưa tay cởi trói quần áo của mình...

Đương nhiên, đây là bởi vì Sở Phi căn bản không nhìn nàng. Anh đã cởi bỏ quần áo hoàn toàn rồi bước vào phòng tắm của cô...

Nằm trên giường căng thẳng, Sở Ly ngượng ngùng liếc nhìn thân thể của mình, bởi vì cô thực sự đã cởi quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn, nghĩ rằng sau này cô sẽ ở cùng với con trai của anh trai mình...

Còn con gái và vợ của anh trai tôi thì ở ngay ngoài cửa, chẳng lẽ ở trong góc nghe lén? 

Ngay lập tức, một dòng suối ùng ục xuất hiện từ phần dưới cơ thể của Sở Lý trong vô thức. Cô không thể khống chế được việc này, hơn nữa bởi vì rượu còn chưa tan đi, sau khi vặn vẹo thân thể, cô mạnh dạn đưa tay thẳng vào phần thân dưới của mình, cầm lấy quả anh đào nhỏ bé của mình...

Vì thế khi Sở Phi đi ra, liền nhìn thấy dì Sở Ly đang quỳ trên giường, hai chân dang rộng, ngón tay nhanh chóng cọ xát giữa hai chân, đồng thời còn thút thít. 

"Có vẻ như cậu đang có rất nhiều niềm vui!"

Sở Phi chỉ tùy tiện tắm rửa, sau đó lau người rồi khỏa thân đi ra ngoài. Thấy cô đã mất kiên nhẫn như vậy, anh khẽ cười nhẹ bước lên giường, sau đó đưa tay sờ mông cô: "Dì, da của dì không tệ đâu!"

"Ách..." Sở Ly lúc này mới ý thức được, Sở Phi rõ ràng đã nhìn thấy nàng trong tư thế xấu hổ như vậy, hơn nữa nàng đang thủ dâm trước mặt hắn. Lúc này, cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào gối, toàn thân đột nhiên cứng đờ như thể...

Marionette, những ngón tay đang tàn phá giữa hai chân cô không dám cử động nữa, nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy một vật gì đó nóng nóng áp vào bộ phận mềm mại trên cơ thể mình...

Đó là... Chúa ơi không! ! 

Sở Ly vừa mới ngẩng đầu đang định kêu lên, nhưng lúc này Sở Phi đã nâng mông lên, lập tức một phát đánh trúng cái hố... trực tiếp đến chỗ sâu nhất! 

Thân thể cứng rắn và to lớn dường như đang bốc cháy, một luồng nhiệt nóng bỏng lập tức xâm chiếm đầu Sở Lý. Có lẽ vì uống rượu mà cơ thể cô lập tức đỏ bừng, trực tiếp hét lên. Toàn thân cô lần nữa căng cứng, đồng thời, hai chân cô kẹp chặt quanh Sở Phi...

Cô ấy đang xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 617

Mà lúc này, Sở Phi cái đầu nhỏ trực tiếp cắn nàng điểm A, Sở Ly lại hét lên...

Hà Bội Linh và Sở Lýan ngồi bên ngoài đang xem TV một cách chán nản, nhưng tâm trí của họ lại không tập trung vào các nhân vật phim truyền hình trước mặt chút nào. Cả hai đều đang lắng nghe tiếng la hét phát ra từ bên trong. Nghe thấy giọng nói của Sở Ly, Hà Bái Linh mỉm cười với Sở Liên: “Vậy là mẹ cậu đánh thức cậu dậy hoàn toàn khác với cậu!”

"Đương nhiên là khác. Tôi không phải mẹ tôi... Ừm, động tác của anh trai tôi thật sự rất nhanh!"

“Đúng vậy, ngươi không cần nhìn hắn hiện tại có bao nhiêu nữ nhân, cho nên ta nói, cứ giao cho hắn... Này, thanh âm đã chậm lại, việc làm đẹp nên bắt đầu, chúng ta chờ xem.”

"Ừm... Nhân tiện, chị Linh, nói cho em biết, lần này chị mang thai trai hay gái?"

"Đương nhiên là con gái! Ta đã có con trai rồi, hiện tại muốn có con gái, con gái của ta thật đáng yêu!"

"Nhưng sau này cô ấy nên gọi bạn như thế nào? Mẹ hay bà?"

“Đương nhiên là mẹ…” Hà Peiling sờ bụng cô cười nói: “Sao vậy, em cũng muốn à? Vậy nếu có cơ hội, hãy để chồng em trồng một cây cho em…”

"Anh ấy nói tôi phải xếp hàng lâu lắm! Hơn nữa, tôi còn trẻ như vậy, không muốn..." Sở Liên cười khúc khích, "Ồ, mẹ lại hét lên, lần này cũng sắp xong rồi, chúng ta không vào sao?"

"Được rồi, chúng ta cùng vào trong và tạo cho mẹ cậu một điều bất ngờ nhé!"

"A...ồ...ah...Này!! Các người đi ra ngoài...đừng nhìn, đừng nhìn...Liên Liên, ra ngoài nhanh lên! Tôi cầu xin các người...ah!"

"Chị Lý!"

Tuy nhiên, Sở Liên lại bắt đầu hào phóng cởi quần áo của mình ra: "Bây giờ trông em thật đẹp... Nhưng một mình em không thể xử lý được chồng mình. Chị Ling và tôi đến đây để giúp em!"

"Hả?? Cậu... cậu... à! Đừng chạm vào tôi... Uh-huh!"

"Chị ơi, khi chị quay lại Thâm Quyến, chị sẽ biết đội của chúng tôi... rất mạnh!!"

"Ahhh...tôi ghét bạn..."

Ngày hôm sau là chủ nhật. Sáng sớm, Hà Bái Linh và Sở Li dẫn Sở Liên và Sở Phi đến nhà bà nội...

Nhưng vấn đề là, quần áo ban đầu của Sở Lý không còn mặc được nữa nên cô phải mặc quần áo của con gái mình là Sở Lýan. Đột nhiên, cô từ một bà già đã nhiều năm trôi qua trở thành một cô gái trẻ. Trên thực tế, khi buổi sáng thức dậy, nhìn thấy hình ảnh mới toanh của mình trong gương, Sở Ly đã choáng váng rất lâu.

Cũng chính lúc này cô và Hà Bái Linh mới thực sự trông giống hai chị em khi đứng cạnh nhau, thay vì bị nhầm là mẹ con như trước. 

Tất nhiên, điều này sẽ gây rắc rối. Nếu ngày mai cô phải đi học lại để làm thủ tục thôi học thì ai sẽ biết cô? 

Hơn nữa, chưa kể ngày mai, bà nội hôm nay cũng cảm thấy bối rối trước những thay đổi của mình. Nếu không phải Hà Bồi Linh và Sở Liên ở đó làm chứng, bà sẽ không bao giờ tin rằng con gái mình lại trở nên như thế này! ! 

Nhưng bà nội không muốn vào viện dưỡng lão...

Tất nhiên, Hà Bội Linh không nói thẳng như vậy, bởi vì nó sẽ quá tổn thương. Gửi cô ấy đến viện dưỡng lão ngay sau ngày sinh nhật của cô ấy? ? 

Thật vô tâm! ! 

Hà Bội Linh và Sở Lýlai thực sự đã nói với bà của họ rằng Sở Lý sẽ cùng họ đến Thâm Quyến tiếp theo. Bởi vì Sở Lýan hiện tại đang làm việc ở đó, ổn định nên đương nhiên sẽ đến đó chăm sóc con gái, nên mọi người bàn bạc muốn dẫn bà nội đi cùng để hưởng phúc. 

Thâm Quyến? 

Bà nội lắc đầu, “Ta già rồi, không muốn chuyển nhà, không thích nghi được với nơi ở mới. Hơn nữa, ta đã sống gần như cả cuộc đời trong căn nhà cũ kỹ này, ngươi lại muốn ta vứt nó đi… Ta không chịu nổi. Hơn nữa, sau khi ta rời đi, ngươi còn phải chăm sóc ta, một ông già, quên đi.”

"Nhưng, chúng ta đều đã đi rồi, chỉ còn lại ngươi ở đây một mình. Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Ngay cả người có thể giúp đỡ ngươi cũng không có! Làm sao chúng ta có thể sống hạnh phúc được!"

“Ta tám mươi tuổi rồi…” Bà nội vui vẻ cười nói, “Mặc dù không nghĩ tới có thể sống lâu, nhưng ít nhất hiện tại ta có thể tự mình đi lại, xương cốt trong cơ thể vẫn còn cường tráng, tạm thời không có vấn đề gì.”

"Mẹ, chúng ta vẫn luôn lo lắng chuyện này..." Sở Ly thở dài, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, "Nếu không, tốt nhất con nên ở lại với mẹ. Dù sao... mẹ không thiếu con."

Sở Phi lập tức trợn mắt nhìn bà, nhưng lại nói thẳng: "Bà nội, chúng ta thuê người chăm sóc bà được không?"

"Thuê ai đó?" Bà nội choáng váng. "Không cần lãng phí số tiền đó... Ý anh là đưa tôi vào viện dưỡng lão? Không! Chắc chắn là không!"

"..."

"Ta đã nói rồi, ta không đành lòng rời khỏi nhà cũ, ở đây còn có mấy người bạn cũ trò chuyện. Đi đến một nơi xa lạ, không còn người quen, cũng không có người để nói chuyện, ta sẽ không quen! Nếu không đi, ta thà chết trong căn nhà cũ này còn hơn đi ra ngoài! Đừng nói gì, ta không đi đâu cả!"

"Chính là nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 618

Sở Phi sờ cằm, sau đó đứng lên: “Vậy tôi sẽ xử lý thi thể của bà nội một chút, sau đó thuê y tá tại gia bảo bà đến kiểm tra sức khỏe thường xuyên cho bà nội, như vậy sẽ không có vấn đề gì!”

Hôm qua Hà Bái Linh và Sở Ly đều là 'người lớn' quyết định mọi việc, nhưng hôm nay sau khi Sở Phi lên tiếng, sự việc đã được giải quyết rất đơn giản. Hà Bội Linh và những người khác không thắc mắc...

Suy cho cùng, đàn ông là chủ gia đình. Ngày xưa, khi không có đàn ông, họ phải dựa vào chính mình. Nhưng bây giờ, người đàn ông của họ không phải là Sở Phi sao? 

Bây giờ vấn đề đã được quyết định, mọi người bắt đầu hành động. Hà Bội Linh, Sở Lýan và những người khác chỉ đơn giản là đi mua sắm với Sở Lý để mua quần áo mới...

Tiền? 

Sở Phi ra ngoài ~ Sở Phi không bao giờ keo kiệt trong việc tiêu tiền cho người phụ nữ của mình. 

Sở Phi tự mình quay người đi tới nhà Liễu Thanh...

Nếu Sở Phi nhớ không lầm, hình như có một cô gái cùng lớp cấp ba của anh sau này theo học trường y tá, mối quan hệ của cô ấy với Lưu Thanh hẳn là rất tốt, nhưng không biết cô ấy có quay lại hay không. Suy cho cùng, sẽ dễ dàng hơn nếu giao việc này cho người quen. 

Chỉ là Sở Phi gõ cửa hồi lâu nhưng không có người trả lời...

Kỳ quái, Trương Đại dám chạy ra ngoài? 

Đôi mắt Sở Phi hơi nheo lại, giây tiếp theo anh đã đứng trong phòng khách của nhà Liễu Thanh, lập tức biết chuyện gì đã xảy ra...

Cửa phòng chủ nhân của Lưu Tử Nhiên và Trương Đại đóng lại, bên trong có thể nghe thấy tiếng thở dốc kịch liệt của họ. Vì vậy, cửa phòng Liễu Thanh cũng đóng lại. Khi Sở Phi bước vào, anh phát hiện cô đang đeo tai nghe trên máy tính. Âm nhạc được bật lên rất to, tự nhiên anh không nghe thấy tiếng chuông cửa.

Sở Phi đưa tay tháo tai nghe ra. Liễu Thanh giật mình. Cô quay lại nhìn thấy Sở Phi, vui vẻ nhào vào lòng anh: "Chồng! Anh đến rồi!"

"Hmm! Tại sao bạn lại đeo tai nghe...có phải vì bố mẹ bạn không?"

"Bạn không biết... bố tôi hai ngày qua thực sự rất tệ!!" Liễu Thanh lè lưỡi, sau đó ngẩng đầu lên: “Đêm qua mẹ tôi phàn nàn với tôi, nói hôm kia bố đã đụ cô ấy cả đêm!”

"Ha ha, đây không phải là chuyện tốt sao? Mẹ ngươi muốn sinh cho ngươi một đứa em trai!"

"Nhưng bố cũng vậy... tối qua không hề nghỉ ngơi, bố phải đeo tai nghe mới ngủ được. Nhưng khi thức dậy vào buổi sáng, họ lại gặp nhau!"

Đôi mắt to của Liễu Thanh gần như ngấn nước, "Anh ơi, khi nào chúng ta mới đến Thâm Quyến? Bây giờ em ghét ở cùng bọn họ lắm!"

"Ừ, mới có hai ngày thôi. Nhân tiện... tôi có chuyện với anh!"

Chu Phi kể cho anh nghe về cô y tá, Lưu Thanh nhớ tới: "Là Kim Di ở lớp chúng ta. Anh không nhớ sao? Anh không gặp cô ấy ở bữa tiệc trước sao?"

“Làm sao tôi có thể nhớ đến cô ấy?” Sở Phi cười lớn, đứng dậy ôm Liễu Thanh quay người lại: "Ta chỉ nhớ tiểu Liễu Thanh của ta!"

"Tôi ghét lắm ~" Liễu Thanh cúi đầu vui vẻ hôn lên miệng Sở Phi mấy cái, "Em yêu, anh thả em xuống. Em đi tìm số điện thoại của cô ấy..."

Sau đó, hai người bước ra ngoài và gọi cho Kim Di từ điện thoại trong phòng khách. Chu Phi giải thích sự việc một cách đơn giản. Kim Di cảm thấy sự việc không quá khó khăn. Dù sao yêu cầu của Sở Phi đối với cô là đến nhà bà nội Chu Phi hàng tuần làm bài kiểm tra định kỳ cho bà, sau đó thông báo kết quả cho Chu Phi. 

Vì thế bây giờ hai người đồng ý ra ngoài gặp mặt và bàn bạc chi tiết. Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu hợp đồng có thể được hoàn tất và ký ngay tại chỗ.

Khi nghe thấy tiếng Sở Phi nói chuyện ở bên ngoài, Lưu Tử Nhiên và Trương Đại dừng lại ở trong phòng. Một lúc sau, Lưu Tử Nhiên có chút ngượng ngùng đi ra ngoài: "A, Sở Phi, ngươi tới rồi... Có đói không? Bây giờ ta đi mua chút đồ ăn, để mẹ chồng ngươi nấu. Buổi trưa chúng ta uống mấy ly."

"Được rồi!" Sở Phi gật đầu nói: “Ta và Liễu Thanh ra ngoài làm chút việc trước, buổi trưa sẽ quay lại.”

…

Kim Di là một cô gái có thân hình hơi vạm vỡ và tính cách khá vô tư. Cô ấy thường chơi với các chàng trai. Điều này khác với Giang Lăng. Giang Lăng tuy tính cách vô tư nhưng vẫn thích những thứ nữ tính và ăn mặc nữ tính hơn. Kim Di thích ăn mặc nam tính nên khi nhìn thấy cô để tóc ngắn và mặc quần áo nam trước mặt, Sở Phi thực sự nhất thời không nhận ra cô. 

Khi Jin Yi nhìn thấy Lưu Thanh, anh ta dụi mắt không thể tin được, thậm chí còn hỏi nhiều lần: "Anh là Lưu Thanh à?" 

Thành thật mà nói, bộ trang phục của Kim Di gần như đã phá bỏ hoàn toàn định nghĩa của Sở Phi về y tá. Anh nghĩ ngay đến vợ mình là Xiaoyue. Đó là hình ảnh của một cô y tá đáng yêu phải không? 

Tuy nhiên, kiến ​​thức chuyên môn của Kim Di rất tốt và cô ấy có vẻ có kinh nghiệm tốt. Theo cô, hiện cô đang làm y tá trưởng nhỏ ở bệnh viện số 2 của thành phố nên chắc sẽ ổn thôi. 

Cho nên Sở Phi cũng không chậm trễ. Suy cho cùng thì chúng tôi đều là bạn cùng lớp. Chẳng lẽ Cẩm Y vẫn lừa hắn... Việc này chỉ cần nàng có dũng khí!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 619

Hai người đã thảo luận chi tiết. Nói chung thì không có vấn đề gì, nhưng xét về chi phí thì... Cẩm Y nói cô không thể tính phí, nhưng cô hy vọng Sở Phi có thể giúp cô, ừm, làm đẹp cho bạn gái cô. 

Khi nghe thấy điều này, Liễu Thanh gần như trợn mắt há hốc mồm. 

Kim Di thực sự thích phụ nữ! 

Và cô ấy thực sự đã tìm được bạn gái. Không có gì lạ khi cô ấy đến bữa tiệc cuối cùng một mình. Chẳng trách những cô gái khác hầu như đều có bạn đời, thậm chí có bạn đời, nhưng lại không có tin tức gì về cô ấy. Thì ra cô ta đang giở trò giấu gái trong nhà vàng, buồn cười nhất chính là...

Bạn gái của Cẩm Y còn rất trẻ, mới học năm thứ ba cấp ba, cũng không biết làm sao mà có được cô ấy. 

Tất nhiên là không có vấn đề gì với việc làm đẹp, nhưng nếu để một cô gái trẻ như vậy... bố mẹ cô ấy sẽ nghĩ sao? 

Kim Di nhanh chóng giải thích: "Tôi không muốn bạn làm cho cô ấy giống như Lưu Thanh và Âm Gia Di, tôi chỉ muốn bạn... giúp cô ấy hồi phục!"

"Huh? Phục hồi cơ thể của bạn? Đó là gì vậy?" Sở Phi bỗng nhiên tò mò. 

"Sở Phi, tôi đã chú ý đến tin tức của bạn kể từ bữa tiệc trước. Vì bạn có thể khôi phục lại hình dáng của Tăng Tiểu Nguyệt bị biến dạng, và bạn cũng có thể biến Kỳ Kỳ trở lại người bình thường, bạn cũng có thể khôi phục một số bộ phận của cơ thể con người về trạng thái ban đầu."

Kim Di đột nhiên trở nên căng thẳng, một lúc sau cô thì thầm vào tai Sở Phi để giải thích cho anh. 

Thì ra cô bạn gái mà Kim Di đang tìm cũng là một cô bé rất điên cuồng, lần nào cũng dám chơi đùa với cô. Nhưng Kim Di rốt cuộc cũng không phải đàn ông nên cô đã mua trên mạng một đống đồ chơi tình dục và dùng những thứ này để thay thế một số bộ phận của người đàn ông để hai người thoải mái. Tuy nhiên, vì trong sách có ghi rằng đồ của đàn ông càng to thì phụ nữ càng thoải mái nên Kim Di vội vàng mua hết cỡ lớn mà quên mất rằng một số cỡ chỉ dành cho người nước ngoài. 

Cô bé vẫn đang trong giai đoạn phát triển thể chất nhưng sau khi hai người chơi đùa, cô bé đã trưởng thành hoàn toàn. Cô bé bây giờ đã có một chiếc que tình dục cỡ nhỏ được đặt bên dưới và hoàn toàn không thể cảm nhận được. Cô ấy phải đặt kích thước lớn nhất...

Nhưng suy cho cùng, cô cũng chỉ là một cô gái mười tám tuổi, cả đời cô sẽ không thể cùng Cẩm Y ở bên nhau được. Cô ấy sẽ luôn phải tìm người để kết hôn, phải không? Trường hợp này tôi phải làm sao bây giờ? 

Có bao nhiêu người đàn ông có thể có kích thước lớn như vậy? 

Liệu sau này cô ấy có thể kết hôn với người nước ngoài không? 

Khi Jin Yi đang đau khổ, Sở Phi xuất hiện và một ý tưởng nảy ra trong đầu cô ... Sở Phi có thể có cách nào không? 

Nhưng Chu Phi đã ở Thâm Quyến rất xa, Cẩm Y thực sự không có cơ hội liên lạc với Chu Phi. Anh đang do dự có nên đưa cô bé đến Thâm Quyến một lần hay không, nhưng Chu Phi đã tự mình quay lại và tìm thấy cô. Đương nhiên, Kim Di nhân cơ hội này nói cho Sở Phi biết chuyện này...

Đối với phí hợp đồng, hãy sử dụng cái này thay thế!

Chu Phi không phản đối nhiều với yêu cầu của Kim Di. Suy cho cùng thì chúng tôi đều là bạn cùng lớp. Một mặt, anh sẽ không đau khổ, nhưng mặt khác...

Anh ấy cũng không thích sự phiền toái của việc phải trả tiền hàng tháng. Nếu anh ta quên hoặc tạm thời bị thuyên chuyển vì có việc gì đó bất ngờ, anh ta có thể bị buộc tội không giữ lời. 

Bây giờ hãy coi nó như khoản thanh toán một lần cho Kim Di. Dù sao trong tay ta có hợp đồng, không cần lo lắng Kim Dịch sẽ xảy ra chuyện gì... Đương nhiên, hợp đồng này không phải cả đời, nó chỉ có thời hạn ba năm mà thôi. 

Chu Phi buổi sáng đã làm một số việc trên cơ thể bà ngoại, khiến bà trông trẻ hơn. Một số vấn đề nhỏ trên cơ thể cô cũng đã được xóa sạch. Anh nghĩ sẽ không có vấn đề gì lớn trong tương lai. Để Kim Di hàng tuần đến chăm sóc cô chỉ là để tăng thêm bảo hiểm. Ai khiến người già không muốn rời nhà? 

Thế là cả hai nhanh chóng soạn thảo các điều khoản trong hợp đồng, sau đó đến tiệm in tìm người in ra rồi ký tên. Tuy nhiên, vì Kim Di phải làm công việc của một cô bé và cũng yêu cầu cô ra ngoài 'phẫu thuật' nên Sở Phi và Lưu Thanh quay về ăn trưa trước, sau đó đợi cuộc gọi của Kim Di. 

Trở lại nhà Liễu Thanh, Liễu Tử Nhiên đã trở lại. Anh đang ngồi trong phòng khách đọc báo, nhưng Trương Đại khỏa thân đang bận rộn nấu nướng, dọn dẹp nhà cửa. Trên người cô vẫn chỉ có một chiếc yếm, nhưng không phải chiếc hôm kia mà là một chiếc nhỏ hơn, che kín ngực và các huyệt đạo giữa hai chân cô. Tất cả những bộ phận khác đều lộ ra, ánh sáng mùa xuân không thể che giấu đang lờ mờ, nhìn rất hấp dẫn. 

Nhưng lúc này Lưu Tử Nhiên lại có thể bình tĩnh đối mặt, bởi vì ba ngày nay, anh đã bắt đầu quen với việc vợ mình như thế này. Mặt khác...

Sau khi cuối cùng anh đã nếm thử cơ thể của Trương Đại vào đêm hôm kia, anh nhận ra rằng cô đã hồng hào và săn chắc, hoàn toàn khác với trước đây. 

Và không còn nghi ngờ gì nữa, việc này nhất định là do Sở Phi thực hiện, nghĩa là...

Sở Phi đã cùng Trương Đại chơi rồi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 620

Quả nhiên, dưới sự tra hỏi liên tục của anh, Trương Đại, người vốn chưa bao giờ giỏi nói dối anh, cuối cùng cũng "thú nhận" một cách thành thật. Sau khi biết được tình trạng kỳ lạ của Sở Phi và biết được Sở Phi thực sự đã yêu cầu Trương Đại làm nô lệ tình dục cho mình trong ba ngày, Lưu Tử Nhiên đương nhiên rất tức giận. , liền đè Trương Đại xuống giường đánh chết cô. Anh ta ngay lập tức hỏi Chu Phi chi tiết về cách anh ta đụ cô, trong khi anh ta đang để ý đến chuyển động của chính mình trong cơ thể Trương Đại. Nhưng cuối cùng hai người phát hiện, loại chuyện này kỳ thực mang đến cho bọn họ vô cùng khoái cảm! 

Đặc biệt là khi Trương Đại cuối cùng nói với Lưu Tử Nhiên, Sở Phi đã khỏi bệnh trên cơ thể cô, nói cô có thể mang thai lần nữa và sinh con, Lưu Tử Nhiên cuối cùng cũng đã thỏa hiệp. 

Suy cho cùng... mọi chuyện đã xảy ra và không thể quay lại được, phải không? 

Và nếu được yêu cầu lựa chọn, thật lòng mà nói, người vợ hiện tại đầy gợi cảm, săn chắc và dịu dàng chắc chắn tốt hơn bà già mặt vàng Trương Đại rất nhiều. Không có sự so sánh nào cả, phải không?

Dù sao Sở Phi ba ngày nay cũng chỉ là chơi đùa, coi hắn như là đối đãi với vợ mình mà thôi...

Hơn nữa, khi nghĩ đến con rể dám bạo dạn chơi đùa với mẹ chồng, nghĩ đến vợ mình bị người đàn ông khác ghì chặt, đánh đập bừa bãi, Lưu Tử Nhiên bỗng nhiên có xúc động vô tận, nhưng rốt cuộc hắn chỉ nghe Trương Đại lời nói, không nghe lời hắn nói. Ấn tượng thực tế là gì? Lưu Tử Nhiên phát hiện hiệu quả của nó đang dần giảm sút. Ngay cả sáng nay hắn còn nói với Trương Đại rằng hôm nay là ngày cuối cùng. Nếu Sở Phi không tới, ngươi cũng không thể bị hắn chơi. Bạn sẽ hối hận phải không?

Vì vậy khi nghe thấy giọng nói của Sở Phi, anh ta lập tức bước ra ngoài và mời Sở Phi cùng ăn trưa. Sau đó, lúc Sở Phi và Liễu Thanh đi ra ngoài, Lưu Tử Nhiên vẫn ở trong bếp giải thích cặn kẽ với vợ: “Sau này anh uống say rồi về phòng nằm, nhưng không được đóng cửa, chỉ làm chuyện đó với anh ấy trong phòng khách thôi… Và em phải cẩn thận, không được để con rể xuất tinh. Nếu em mang thai hạt giống của anh ấy thì sẽ xảy ra vấn đề lớn!”

…

Buổi trưa đồ ăn rất phong phú, bởi vì Sở Phi dự định là thứ ba trở về Thâm Quyến, kỳ thực hôm nay hắn dự định đón Liễu Thanh ở nhà mình. Có lẽ ngày mai anh ấy sẽ không quay lại, vậy nên nói đến đây, đây có thể coi là bữa tiệc chia tay. Đương nhiên, Trương Đại đã sử dụng hết kỹ năng của mình, một bàn đầy đủ các món ăn cũng không đủ.

Liễu Tử Nhiên không thấy có gì bất thường. Anh và Chu Phi trò chuyện vui vẻ, từ tin tức, thời sự đến môi trường trong nước và quốc tế. Tất nhiên, điều hai người nói đến nhiều nhất là sức mạnh quân sự của Trung Quốc...

Khi cuộc trò chuyện bắt đầu, Lưu Tử Nhiên tự nhiên bắt đầu uống rượu với Sở Phi từng người một. Cuối cùng, anh ta vẫn chưa ăn gì, ngơ ngác nằm trên bàn, "Uống... uống nữa đi!"

Tôi phải nói rằng diễn xuất của anh ấy khá tốt. Sở Phi gần như tưởng rằng mình say thật sự, nhưng sau khi Trương Đại đỡ hắn vào phòng, Lưu Tử Nhiên vô thức thì thầm với vợ: “Đừng để con gái ông nhìn thấy, tốt nhất ông nên đưa cô ấy ra ngoài trước!”

Đáng tiếc, bởi vì bọn họ không đóng cửa lại, Lưu Tử Nhiên thanh âm tuy rằng rất thấp, nhưng Sở Phi vẫn có thể nghe rõ ràng, lập tức hiểu được hết thảy. Anh lập tức nắm lấy tay Liễu Thanh, cười nói: "Xem ra bố em muốn anh huấn luyện mẹ em trước mặt ông ấy, nếu không em có thể tránh được?"

"Kinh tởm!" Liễu Thanh trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó quay đầu nhìn lại căn phòng: "Các ngươi thật biến thái!"

Quả thực có chút biến thái. Liễu Tử Nhiên đang nằm trên giường trong phòng, đầu vừa nhìn ra phòng khách. Anh ta chỉ nheo mắt giả vờ ngủ, chờ xem vợ mình bị con rể làm tình...

Cho nên Trương Đại vừa đi ra, Liễu Thanh liền đứng dậy nói: "Ta có chút buồn ngủ, về phòng ngủ một lát, chơi xong gọi ta!"

…

Trương Đại sửng sốt một chút khi nghe lời nói thẳng thắn của con gái mình. Sau đó, khi nhìn thấy Sở Phi với vẻ mặt nửa cười nhìn sang, cô lập tức hiểu ra, bọn họ kỳ thật đã biết kế hoạch của chồng cô. Cô cười khổ, sau đó đỏ mặt đi tới quỳ dưới chân Sở Phi: "Sư phụ, con điếm nhỏ của ngài tới đây để hầu hạ ngài!"

"Vâng."

Sở Phi mỉm cười nhìn cô một cái, sau đó đưa tay cởi yếm của cô ra, khiến Trương Đại hoàn toàn khỏa thân. Anh thậm chí còn đưa tay ra xoa nắn ngực cô trước mặt Lưu Tử Nhiên mấy lần, sau đó cau mày nói: "Em sặc mùi khói dầu, về phòng tắm rửa cho tỉnh táo. Nhớ rửa mông cho sạch sẽ. Được rồi, nhớ kỹ lời anh dặn... tắm rửa xong mới đi ra ngoài!"

"Vâng! Chủ nhân!" Trương Đại cẩn thận đứng dậy và bước trở lại với cái mông vặn vẹo. Liễu Tử Nhiên nhìn nàng đi vào phòng, hai người nhìn nhau không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 621

Lúc Trương Đại tắm xong đi ra, Sở Phi đã nằm ở trên sô pha trong phòng khách nhàn nhã xem TV. Khi nhìn thấy cô, anh nhẹ nhàng vẫy tay chào cô. Trương Đại ngoan ngoãn đi tới, sau đó quỳ sang một bên, "Sư phụ, tiểu tiện nhân của ngươi đang đợi lệnh của ngươi!"

"Liếm ngón chân của tôi trước!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Trương Đại lập tức cởi tất của Sở Phi không chút do dự, sau đó đưa ngón chân vào miệng, hết lòng mút, vẻ mặt say sưa như đang mút thứ ngon nhất trên đời. Nhưng ở đây, từ góc nhìn của Lưu Tử Nhiên, anh không thể không nhìn thấy mặt Sở Phi mà chỉ có thể nhìn thấy toàn thân vợ mình là Trương Đại, nên anh lập tức mở to mắt nhìn mọi thứ trong phòng khách. Khi nhìn thấy vợ thò mông ra liếm ngón chân Sở Phi, anh ta lập tức siết chặt nắm đấm, cậu bé! !

Bạn thực sự đã yêu cầu mẹ chồng bạn làm một việc như vậy trước mặt tôi. Bạn có đối xử với cô ấy như vậy không? 

"Được rồi!" Như cảm nhận được tâm tình của Lưu Tử Nhiên, Sở Phi cười nhẹ, sau đó ngồi dậy: "Trước tiên cởi quần của tôi ra, sau đó con điếm nhỏ ngồi trên bàn cà phê thủ dâm cho tôi. Được rồi, vừa thủ dâm vừa hét lên: 'Chủ nhân, cho tôi đi!"

Trương Đại lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống, sau đó nhẹ nhàng đưa tay cởi cúc quần của Sở Phi, "Sư phụ, xin nâng mông lên..."

Ở đây Lưu Tử Nhiên chỉ nhìn thấy vợ mình nhẹ nhàng cẩn thận cởi quần của Sở Phi, sau đó gấp lại, đặt sang một bên, sau đó lập tức trèo lên bàn cà phê như một con chó cái, nâng mông lên và dang rộng hai chân về phía Sở Phi, không chỉ để lộ hết vùng kín trước mắt anh mà còn dùng ngón tay không ngừng bóp chặt âm đạo của cô, "Chủ nhân, con khốn nạn này thật sự muốn ngươi đi vào, a~ Chủ nhân, con khốn đó thật sự muốn con cặc to của ngươi!!"

"..." Không thể không nói, Liễu Tử Nhiên đột nhiên cảm thấy mạng sống của mình thật uổng phí, thân dưới rất nhanh bắt đầu bị huyết ứ. 

"A! A! Chủ nhân, con nhỏ này sắp đi lạc rồi... a!"

Trương Đại nhanh chóng đạt đến cao trào đầu tiên dưới ánh mắt của Sở Phi, lập tức mềm mại nằm xuống bàn cà phê. Lúc này, Sở Phi đột nhiên đứng xuống ghế sofa, mở rèm phòng khách ra! 

"À!" Trương Đại hét lên một tiếng, lập tức theo bản năng muốn tìm cái gì đó chặn lại trên người nàng, nhưng Sở Phi đã bước lùi lại, đứng thẳng trước mặt nàng: “Con khốn nhỏ, liếm đi!”

"Vâng, thưa Thầy!"

Trương Đại không dám trái lời Sở Phi. Cô rụt rè đứng dậy, sau đó đưa tay tóm lấy gã to lớn giữa hai chân Sở Phi. Sau khi xoa nhẹ nhàng, cô từ từ tiến về phía trước và há miệng ngậm lấy nó. 

Trong mắt Lưu Tử Nhiên, vợ anh hiện tại đang khỏa thân quỳ trên bàn cà phê, hai tay ôm mông Sở Phi, dùng miệng hết lần này đến lần khác ngậm lấy dương vật to lớn của Sở Phi, đẩy nó vào chỗ sâu nhất trong cổ họng anh! ! 

Nhìn thấy cổ họng vợ mình hết lần này đến lần khác, Lưu Tử Nhiên hoàn toàn choáng váng! ! 

Chết tiệt, con khốn này, mày thực sự biết cách ngậm họng à? 

Trong suốt ngần ấy năm chung sống, anh chưa bao giờ hút em vào, giờ anh đang đút cổ một người đàn ông khác! ! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Tử Nhiên đột nhiên cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung, nhất là khi anh nghĩ rằng có thể có người nhìn thấy cảnh tượng của anh trên lầu và nhìn thấy vợ anh ngoại tình với người đàn ông khác. Lúc này Liễu Tử Nhiên vừa kinh ngạc vừa tức giận, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Anh không dám cử động chút nào. Anh chỉ cảm thấy mình vô cùng khó chịu, và đây mới chỉ là khởi đầu! 

Sau đó, Chu Phi bắt đầu huấn luyện Trương Đại bằng nhiều cách khác nhau, khiến Trương Đại thực hiện nhiều hành động đáng xấu hổ khác nhau, chẳng hạn như khiêu vũ, giả làm gái điếm, đứng trên bậu cửa sổ và áp người vào cửa kính để khỏa thân chơi đùa...

Lưu Tử Nhiên chỉ có thể tiếp tục chửi rủa trong lòng, nhưng đồng thời cũng phải khâm phục Sở Phi có nhiều cách chơi như vậy. 

Hồi lâu sau, Sở Phi rốt cuộc ra lệnh cho Trương Đại trở lại, nằm trên ghế sô pha. Sau đó, trần truồng, anh đứng dậy với con cặc khổng lồ của mình. Anh quay đầu lại liếc nhìn Lưu Tử Nhiên trong phòng. Lưu Tử Nhiên sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. Một lúc sau, anh mới dám mở mắt ra lần nữa, chỉ thấy Sở Phi đứng sau Trương Đại ôm mông cô. Sau đó, hắn nở nụ cười quái dị, cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể Trương Đại. Trương Đại lập tức phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ...

Vào! ! 

Cuối cùng cũng vào được! ! ! 

Lưu Tử Nhiên chỉ cảm thấy máu nóng dồn lên đầu, nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng nhìn thấy Sở Phi bắt đầu ra vào trên cặp mông trắng nõn của vợ mình, Lưu Tử Nhiên lại cảm thấy có chút kỳ quái...

Vị trí này có vẻ sai! ? 

à? ? ? 

Một lúc lâu sau, Lưu Tử Nhiên mới chợt nhận ra, trời ạ, nơi đó chính là hậu môn! ! Em gái của bạn, bạn thậm chí còn đụ hậu môn của vợ tôi? Tôi thậm chí còn chưa nếm thử nó! ! à! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 622

Nhìn thấy Sở Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, sau đó dùng thân thể của mình đánh vào cặp mông trắng nõn của cô hết lần này đến lần khác, Lưu Tử Nhiên cảm thấy xung quanh mình có một loại cảm xúc vô cùng kỳ lạ, nhất là khi nhìn thấy vợ mình thủ thỉ dưới một người đàn ông khác, cô ấy thật quyến rũ! ! 

Đột nhiên Liễu Tử Nhiên nhịn không được nữa. Anh từ từ đưa tay phải xuống và cởi cúc quần, sau đó nắm lấy bộ phận cứng rắn của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Sở Phi đột nhiên từ trên sô pha bước ra, sau đó ôm lấy Trương Đại...

Trương Đại ngoan ngoãn quấn hai chân tròn trịa quanh eo Sở Phi, hai tay ôm thật chặt cổ Sở Phi. Sau đó, cô để Chu Phi ôm lấy eo mình và đẩy con rồng hung dữ ra khỏi âm đạo vốn đã hỗn loạn của mình, và xâm nhập nó một cách không thương tiếc! 

"A!! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân, đụ em mạnh hơn nữa! Chủ nhân, xin hãy làm việc chăm chỉ hơn..."

"Pah!" Sở Phi đáp án là, hắn ôm eo cô, ném cô lên hết lần này đến lần khác, ấn mạnh vào lưng cô! ! 

Hơi thở của Lưu Tử Nhiên cuối cùng cũng trở nên nặng nề hơn, người của hắn bắt đầu dùng nhiều sức hơn, nhưng ngay lúc hắn đang nhìn chằm chằm vào cảnh Chu Phi đụ vợ mình trong phòng khách không chớp mắt và giật mạnh, Sở Phi xoay người ôm Trương Đại vào phòng! ! 

Lưu Tử Nhiên sợ đến mức nhanh chóng dùng tay kéo chăn bông bên cạnh, chỉ che được phần thân dưới của mình. Nhưng hắn chưa kịp làm gì thì Sở Phi đã bước vào, đứng trước đầu hắn không nhúc nhích, nhắm chặt mắt lại. Liễu Tử Nhiên không dám dời mắt, nghe tiếng cặc lớn của Sở Phi ra vào trong cơ thể vợ mình. Trong lòng hắn không ngừng chửi rủa, cuối cùng hắn lại nhấc nửa thân dưới lên, thậm chí còn dùng chăn dựng một cái lều nhỏ! 

Đột nhiên Lưu Tử Nhiên nghe thấy Sở Phi và Trương Đại cùng cười, sau đó hắn cảm thấy Sở Phi đặt Trương Đại xuống, để nàng trực tiếp đè lên người hắn. Đang lúc hắn đang ngạc nhiên về việc Sở Phi sắp làm thì giọng nói của Sở Phi cũng vang lên: "Bố chồng, đừng giả vờ nữa...đứng dậy cùng chơi đi. Con khốn của ta là vợ của ngươi! Con khốn, liếm cho chồng ngươi một trận đi!"

"Vâng, thưa Thầy!" Trương Đại nhấc chăn lên đồng thời tiếp nhận tác động của Sở Phi, sau đó vươn tay tóm lấy dương vật của Lưu Tử Nhiên, cúi đầu ngậm vào miệng không chút do dự.

"Ờ!!" 

Khi nội tạng bị khoang ấm áp bao bọc, Liễu Tử Nhiên đột nhiên phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái. Sau đó hắn mới biết thủ đoạn của mình đã bị Sở Phi nhìn thấu, hắn lập tức xấu hổ mở to mắt: "Ngươi khi nào biết chuyện này?"

"Ta ngay từ đầu đã biết rồi..." Sở Phi cười nói, "Bố chồng, hôm nay ta dạy ngươi cách chơi đùa với phụ nữ ~"

"Thằng nhãi này, ta còn cần ngươi trả tiền cho ta? Cả đời ta ăn muối nhiều hơn ngươi ăn cơm!"

Đương nhiên Liễu Tử Nhiên không bị thuyết phục. Anh lập tức ngồi dậy và cởi quần áo. Anh đưa tay sờ lên vết sẹo trên ngực mình một cách sặc sỡ: "Anh thấy không? Cái này là để lại khi anh tham gia trận phản công của Việt Nam... Nhưng mà nói đi, con gái Việt Nam cũng ngon lắm!"

"Lão khốn! Ở bên ngoài quả thực ngươi đã chơi đùa với những người phụ nữ khác!" Trương Đại nghe vậy lập tức dừng lại, nhổ dương vật ra, ngẩng đầu chờ Lưu Tử Nhiên: "Cảm ơn ngươi đã nói, ngươi vẫn luôn bảo vệ ta!"

"A, ngươi cũng không nghĩ tới, ta là quân doanh trưởng thành. . . " Lưu Tử Nhiên lại gãi đầu xấu hổ, "Đừng nói nữa, tất cả đều đã là quá khứ. Hơn nữa, hiện tại ngươi không phải thích thú bị con rể chơi sao? Ta vốn không để ý, nhưng ngươi vẫn để ý!"

"Đúng vậy!" Sở Phi giơ tay vỗ vào mông Trương Đại, "Chỉ có ngươi mới được hưởng thụ, bố chồng ngươi không được chơi, có ý nghĩa gì? Lên trên người hắn, tiếp tục đánh hắn!"

"Vâng ~ Chủ nhân ~" Trương Đại lập tức dùng sức đẩy Liễu Tử Nhiên xuống giường, sau đó bất mãn trèo lên, tiếp tục khẩu dâm cho hắn ở tư thế sáu mươi chín. Nhưng ở đây, Sở Phi cũng tiến tới, cưỡi lên lưng Trương Đại, sau đó trước mặt Lưu Tử Nhiên, hắn lại nhét con rồng vào hậu môn cửa sau của Trương Đại! 

"Ồ ồ ồ ~ Lão phu nhân, tạm thời câm miệng đi... Tiểu Phi, ta cũng muốn nếm thử hậu môn của nàng! Chúng ta đổi chỗ nhé?"

Nhìn thấy âm hộ của vợ lắc lư trước mặt, tinh dịch bị Chu Phi xâm nhập bay khắp nơi, Lưu Tử Nhiên cuối cùng không nhịn được nữa mà cầu xin Sở Phi. 

"Được, đi với chúng tôi!"

Sở Phi gật đầu, sau đó xoay người nằm xuống, ôm Trương Đại, trực tiếp đẩy con rồng vào sâu trong âm đạo của cô, sau đó nắm lấy ngực cô mà xoa bóp: "Được rồi, bố chồng, xin đừng khách khí mà nhét vào!"

"Đây là vợ tôi!"

Lưu Tử Nhiên lại trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó đứng dậy, cầm hung khí giết người, chĩa vào hậu môn trong khe mông trắng nõn của Trương Đại, dùng lực từ từ đẩy vào! "Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

"À!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 623

Cơ thể của cô lần lượt bị hai con rồng khổng lồ xâm nhập, Trương Đại cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Không chỉ có chồng cô từ phía sau đâm mạnh, mà phía dưới Sở Phi cũng đang âm thầm hành động. Cô lập tức đạt đến đỉnh điểm cao trào, tiếng hét sắc bén của cô vang vọng khắp phòng! 

"Mẹ! Mẹ không thể hạ giọng được à? Con đã bị đánh thức dù đang đeo nút tai bên cạnh..."

"A!!"

Trận đấu buổi chiều cuối cùng phải kết thúc sớm vì Liễu Thanh đã tỉnh dậy...

Đương nhiên, điều này đối với Sở Phi thực ra không thành vấn đề. Dù sao đi nữa, anh ấy không cần phải xuất tinh để cảm thấy hạnh phúc, miễn là anh ấy thích thú với quá trình này! 

Anh ta bước ra thay quần áo, sau đó giúp Liễu Thanh lấy đồ, sau đó chào Trương Đại và những người khác rồi rời đi. Tuy nhiên, khi nhận được điện thoại của Chu Phi, Sở Phi cũng không đợi điện thoại của Tấn Nghị mà đợi trước...

Số điện thoại của anh Vương. 

Trên thực tế, người tìm Chu Phi không phải Vương Anh, mà là anh Xiang từ Thành Phi, nhưng anh ta không có số điện thoại di động của Chu Phi, nên ban đầu anh ta liên lạc với Lãnh Anh thông qua các kênh chính thức, nhưng Lãnh Anh nhanh chóng thông báo với họ rằng Sở Phi hiện không ở Thâm Quyến, vì vậy anh Xiang phải liên lạc với anh Wang, sau đó anh Wang tự gọi điện cho mình, hy vọng Sở Phi sẽ chạy đến Chengfei ngay lập tức. 

Rốt cuộc thì mọi chuyện vẫn như lần trước. Với sự giúp đỡ của Sở Phi, Máy bay Thành Đô không chỉ thu được một số lượng lớn động cơ phản lực cánh quạt PS-90A để tháo gỡ và nghiên cứu mà còn thu được một số động cơ cho máy bay ném bom chiến lược B-2A Phantom. Sau khi tổng hợp hai loại động cơ hoàn toàn khác nhau nhưng cực kỳ tiên tiến của Mỹ và Nga, các nhà thiết kế động cơ Trung Quốc cuối cùng đã mở rộng đáng kể ý tưởng ban đầu của mình, đồng thời nói thêm rằng ông Xiang cũng được Chu Phi hồi sinh. Là một người máy, anh không cần ăn, uống hay nghỉ ngơi. Ông cống hiến hết mình cho nghiên cứu khoa học gần như 24 giờ một ngày. Ngoài ra, anh còn nhìn thấy một thế giới ma thuật khác trong Nồi luyện quỷ. Ý tưởng của ông Xiang đã được mở rộng rất nhiều. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Trình Phi cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích và nút cổ chai của động cơ nguyên bản. So với động cơ phản lực Kunlun do Thẩm Dương Yihang thiết kế, động cơ phản lực Thanh Thành mới ra đời, tiên tiến và vượt trội hơn. 

Bản thân Chengfei chủ yếu tập trung vào thiết kế máy bay chiến đấu, vì vậy sau khi vấn đề động cơ được giải quyết, máy bay chiến đấu cũng ngay lập tức nhận được những cải tiến và cải tiến rất lớn! 

Suy cho cùng, mọi vấn đề trước đây chỉ dừng lại ở động cơ mà thôi. Khi động cơ không gặp vấn đề gì, tất cả các thiết kế hỗ trợ khác đều có sẵn ngay lập tức...

Không, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, Máy bay Thành Đô đã phát triển một bộ thiết kế máy bay chiến đấu mới và hoàn chỉnh mới. 

Và có thể nói, máy bay chiến đấu mới là một bước tiến lớn so với tất cả các máy bay chiến đấu trước đây, nhưng những gì xuất hiện hiện tại chỉ là phiên bản điện tử của mô hình và bản vẽ thiết kế phụ trợ, bởi vì để chế tạo nó trên thực tế sẽ mất quá nhiều thời gian, hơn nữa Tương tiên sinh cũng không muốn chờ đợi nên đã trực tiếp hỏi Chu Phi. 

Lý do rất đơn giản. Chỉ cần có bản vẽ, xưởng cơ khí của Sở Phi có thể nhanh chóng chế tạo ra. Toàn bộ quá trình nhanh đến mức khiến người ta không thể tin được, nhưng lại thật thần kỳ! 

Chỉ cần có hai hoặc ba nguyên mẫu và một số chuyến bay thử nghiệm, hiệu suất của máy bay chiến đấu mới có thể được xác minh và những thiếu sót có thể được tìm thấy và sửa chữa nhanh chóng...

Ông Xiang thậm chí còn vỗ ngực trấn an các tướng lĩnh rằng lần này máy bay chiến đấu mới thậm chí còn vượt qua F-35 hiện đang phục vụ tại Hoa Kỳ về tính năng và chắc chắn có thể mang lại những thay đổi thiết yếu cho Lực lượng Không quân Trung Quốc! 

Vì vậy, Bộ Quốc phòng rõ ràng rất coi trọng việc này, lập tức bắt đầu liên lạc với Chu Phi, cho nên Vương cũng lập tức gọi điện. 

Sở Phi suy nghĩ một chút, dù sao sinh nhật của bà ngoại cũng đã xong, chuyện này quả thực quan trọng hơn nên lập tức gọi điện cho Cẩm Y, định giải quyết chuyện của Cẩm Y trước rồi chạy đến Trình Phi, nhưng Cẩm Y ở bên đó có chút xấu hổ nói rằng bố mẹ cô bé không cho cô ra ngoài nên hôm nay cô cũng không thể làm gì được. 

Sở Phi không quan tâm và yêu cầu Kim Di đưa cô đến Thâm Quyến để tìm anh sau này khi cô rảnh rỗi. Sau đó anh nói với mẹ mình, Hà Bội Linh và những người khác, nhưng vì Sở Lý cần làm thủ tục từ chức và những việc khác nên có thể cô ấy sẽ phải ở lại đây thêm vài ngày nữa. Biết Sở Phi lại đến Thành Đô, Hà Bội Linh và Sở Lýan quyết định ở lại với cô và đợi cô giải quyết xong mọi việc trước khi cùng nhau đến Thâm Quyến. Nói cách khác, Sở Phi chỉ có thể một mình đi Thành Đô. 

Vào ban đêm, Sở Phi lợi dụng bóng tối và bay về phía Thành Đô. Liễu Thanh, người tiễn anh ta, vô cùng sửng sốt. Nhìn thấy Sở Phi cầm phi kiếm biến mất, Liễu Thanh sững sờ hồi lâu. 

Thành Phi về cơ bản vẫn giống như trước đây. Lính hiệu dẫn Sở Phi xuống. Bây giờ họ đã quen với phi kiếm của Chu Phi nên một chiếc xe quân sự lập tức đến đưa anh ta đến viện nghiên cứu dưới lòng đất...

Tôi lấy bản vẽ và tài liệu ở đây, sau đó cho anh Xiang vào Nồi luyện quỷ, phần còn lại giao cho anh ấy. Sau đó Sở Phi trở lại ký túc xá độc quyền của mình và ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 624

Nhưng sáng hôm sau, khi Chu Phi vào nồi luyện yêu để xem kết quả của đêm đó, anh chợt nhìn thấy ông Xiang ngây ngất. 

"Sở Phi! Thật đáng sợ, xảy ra chuyện lớn rồi!!"

"Có chuyện gì lớn vậy?"

"Đêm qua ta phát hiện xưởng máy móc có thể nâng cấp, cho nên ta cố gắng để nó nâng cấp trước, sau đó sau khi nhập bản vẽ máy bay chiến đấu mới của chúng ta, ta lại tìm được một phương án bổ sung để tối ưu hóa!! Máy bay chiến đấu được tối ưu hóa... Ta điên rồi!!!"

Ông Xiang bây giờ rõ ràng là một người đại diện, nhưng ông ấy đang nhảy múa. Nó khá kỳ lạ phải không? 

Nhưng lời hắn nói cũng khiến Sở Phi kinh ngạc. Hóa ra tối qua Sở Phi giao cho Tương quyền quản lý xưởng tổng hợp, lười biếng để anh ta nhập bản vẽ về, nhưng anh ta lại không muốn...

Cửa hàng máy móc đã được nâng cấp chưa? 

Trước đây không phải là không thể sao? 

Sau khi Chu Phi kiểm tra, anh phát hiện ra rằng ngoài vật liệu xây dựng và nhân lực thông thường, việc nâng cấp các công trình chuyên nghiệp như Guanfang còn cần những nhân tài có thuộc tính chuyên nghiệp. Ví dụ, điều kiện chuyên môn cần đáp ứng lần này để nâng cấp Guanfang từ cấp 1 lên cấp 2 là phải có một 'quỷ' với 10 thuộc tính cơ quan. May mắn thay, ông Xiang vừa đáp ứng được điều kiện này nên Guanfang có thể được nâng cấp. 

Sau khi nâng cấp, xưởng máy không chỉ có thể sản xuất thêm nhiều chủng loại máy móc, máy móc mà quan trọng nhất là nó có thêm chức năng hoàn toàn mới. 

Bùa mê! 

Sự mê hoặc là gì? Bùa mê là khi các yếu tố âm dương và ngũ hành được đưa vào vật liệu để mang lại cho nó sức mạnh đặc biệt! 

Ví dụ, đối với một miếng kim loại thông thường, việc bơm các nguyên tố vàng vào nó có thể làm giảm trọng lượng của nó. Việc truyền sức mạnh của gỗ có thể mang lại cho kim loại một khả năng tự giảm nhất định. Tiêm sức mạnh của nước có thể làm cho cấu trúc của nó ổn định. Tiêm sức mạnh của lửa có thể làm cho kim loại trở nên nguy hiểm hơn. Tiêm sức mạnh của trái đất có thể giúp tăng cường khả năng phòng thủ. 

Thoạt nhìn, điều này có vẻ như không có gì? 

Sai! 

Và thật sai lầm! 

Ngay khi thuộc tính phù phép xuất hiện, mọi nghi ngờ trước đây của ông Xiang về những thứ mà nền văn minh Trung Quốc cổ đại có thể tạo ra đã được giải quyết. Tại sao chim máy có thể bay lên trời? 

Nó rất đơn giản. Những vật liệu đặc biệt được kết hợp với các nguyên tố vàng để khiến chúng nhẹ hơn không khí. Tại sao họ không thể bay? ? 

Tại sao vũ khí và áo giáp cứng hơn nhiều so với hợp kim ngày nay mặc dù chúng chỉ là nghề thủ công bằng đồng lạc hậu? Nó rất đơn giản. Sức mạnh mê hoặc được tiêm vào trái đất! ! 

Tương tự, nút thắt hiện nay trong thiết kế động cơ của Trung Quốc không phải là thiếu công nghệ tiên tiến mà là thiếu năng lực sản xuất các bộ phận liên quan... Nhưng một khi bùa phép xuất hiện, mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

Cũng vì có thể phù phép nên xưởng máy lập tức bổ sung thêm một số phương án tối ưu hóa vào bản vẽ mà đám người Xiang đã mang đến trước đó. Kết quả đương nhiên khiến ông Xiang ngạc nhiên. Sau đó, sau khi nghiên cứu suốt đêm, anh phát hiện ra rằng nếu sử dụng vật liệu phù phép, không chỉ sức mạnh của máy bay chiến đấu sẽ được cải thiện rất nhiều mà một trong những vấn đề lớn nhất hiện đang khiến các nhà thiết kế máy bay chiến đấu đau đầu cuối cùng cũng sẽ có giải pháp. 

Đó là...cất cánh và hạ cánh thẳng đứng! 

Hãy nghĩ về nó! 

Một khi phương pháp cất cánh và hạ cánh truyền thống bị loại bỏ, một tàu sân bay có thể tiết kiệm được bao nhiêu không gian và có thể chở thêm bao nhiêu máy bay ném bom tầm xa? 

Sức mạnh răn đe đột nhiên được mở rộng gấp mấy lần? 

Và một khi có khả năng cất cánh và hạ cánh thẳng đứng, cùng với sự trợ giúp của tàu sân bay làm nền tảng hàng hải, phạm vi mục tiêu của máy bay ném bom Trung Quốc sẽ ngay lập tức bao trùm toàn bộ nước Mỹ...

Liệu chú Sam có dám cứng rắn như vậy không? 

Chủ đề này quá lớn, sự ngạc nhiên này thực sự khiến người ta choáng váng. Chẳng trách Hạng Tông Tông lại vui vẻ như vậy. Chu Phi nghe vậy cũng rất vui mừng. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là sức mạnh của đất nước có thể được nâng cao trở lại phải không? 

Quả nhiên, sau khi hoàn thành sản xuất chiếc máy bay chiến đấu tối ưu hóa đầu tiên, kết quả thử nghiệm trong ngày khiến mọi người ở Máy bay Thành Đô gần như phát điên...

Sau đó, chủ tịch Xiang cũng báo cáo tin vui to lớn này lên cấp trên. Đêm hôm đó, một số tướng lĩnh kỳ cựu của Bộ Quốc phòng đã trực tiếp bay đến Thành Đô để kiểm tra máy bay chiến đấu mới và đích thân nghe báo cáo của Chủ tịch Xiang. 

Đương nhiên, Sở Phi cũng ở cùng nhau. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng sau khi biết 'Không gian thứ năm' của Sở Phi thật ra có năng lực lợi hại như vậy, mấy vị lão tướng đi tới vỗ vỗ vai hắn: "Anh bạn trẻ, làm tốt lắm! Mọi việc từ nay về sau tùy cậu, sau này muốn gì thì cứ hỏi! Dù có bán sắt cũng phải ưu tiên thỏa mãn cậu!"

Sở Phi bỗng nhiên mắng một câu, vì tội bán sắt lấy tiền của người khác? 

Sau đó, nhóm tướng lĩnh của họ lập tức tổ chức họp ba ngày, còn có một số người từ nơi khác bay đến tham gia cùng họ. Ngay cả ông Vương cũng đến vào ngày thứ ba. Tất nhiên, điều này không liên quan gì đến Sở Phi, và trình độ của anh ấy không đủ cao để tham gia cuộc họp. Tuy nhiên, sau cuộc gặp, ông Vương đã đến gặp và trò chuyện vài câu. Tất nhiên, chủ đề không gì khác hơn là khuyến khích anh ấy làm tốt. 

Tác động của cuộc gặp gỡ này đối với Sở Phi là sự tồn tại của hắn cuối cùng đã được Bộ Quốc phòng chính thức công nhận, từ giờ phút này trở đi, hắn cũng chính thức có được quốc lập...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 625

Chu Phi quân hàm không những lại được thăng cấp mà còn được thăng hai cấp. Bây giờ anh đã trở thành thiếu tướng trẻ nhất của nước Cộng hòa. Không chỉ vậy, anh còn được nhận vào Bộ Quốc phòng và thậm chí còn đạt được danh hiệu học giả tại Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc! 

Đồng thời, Tập đoàn sản xuất Thanh Thành ở Thâm Quyến cũng đã chính thức được thành lập. Hiện nhân sự và thiết bị liên quan đang nhanh chóng được huy động đến Thâm Quyến. Ngoài ra, ông Vương cũng nói với Chu Phi rằng sau cuộc họp này, kế hoạch về tàu sân bay của nước này cũng đã chính thức được đưa vào chương trình nghị sự. Có thể trong một hoặc hai năm nữa, Trung Quốc sẽ có hạm đội tàu sân bay được tổ chức đầu tiên! 

Nhưng trước đó, để ngăn chặn những con mắt tò mò và hủy diệt của Mỹ, nước này cảm thấy cần phải xây dựng một căn cứ quân sự ẩn dưới biển sâu. 

biển sâu? 

Tại sao đất nước lại có ý tưởng này? Đơn giản thôi, bởi vì Sở Phi có thể đi vào biển sâu...

Hãy suy nghĩ mà xem, nếu một căn cứ quân sự có thể được xây dựng dưới đáy biển ba hoặc bốn km, thì cho dù Hoa Kỳ có lấp đầy không gian bằng vệ tinh, họ cũng sẽ không thể phát hiện được bất kỳ chuyển động nào! 

Và với những vật liệu mê hoặc của Sở Phi, việc chế tạo một chiếc tàu ngầm biển sâu cho hải quân không còn là vấn đề nữa...

Vấn đề chống áp lực nước? 

Được truyền vào yếu tố nước, bạn có nghĩ rằng nó có thể bị nước đè bẹp không? 

Ngay cả khi loại vật liệu và công nghệ này được áp dụng cho tên lửa, sức cản của biển đối với tên lửa sẽ gần như không tồn tại. Khi đó việc triển khai tên lửa phóng từ tàu ngầm dưới biển sâu sẽ không thành vấn đề. Làm thế nào Hoa Kỳ có thể ngăn chặn và ngăn chặn chúng? 

Tàu sân bay Mỹ còn dám phô trương sức mạnh, coi Biển Đông như vườn sau của mình? 

Trừ khi người Mỹ đều là những kẻ ngốc. 

Tất nhiên, tất cả những điều này hiện nay chỉ tồn tại trên lý thuyết và đó cũng là hướng phát triển tiếp theo của đất nước. Chắc chắn nó sẽ không thể hoàn thành chỉ sau một đêm. Nó cũng sẽ đòi hỏi rất nhiều thời gian, nhân lực và nguồn lực vật chất cũng như sự thiết kế và xác minh của vô số người. Vì vậy, Vương tiên sinh đã báo trước cho Sở Phi, hy vọng hắn có thể chuẩn bị sẵn sàng. 

Cần chuẩn bị những gì? 

Tất nhiên, vì vấn đề này đã trở thành nhiệm vụ lâu dài sau khi thành lập Tập đoàn Xây dựng Thanh Thành, Chu Phi sẽ không ngạc nhiên khi thời cơ đến vì trong tập đoàn này có rất nhiều người và nhiều việc không thuộc thẩm quyền và quyền kiểm soát của anh. 

Nhưng Vương tiên sinh hiển nhiên nhìn không đúng Sở Phi. Dù sao thì anh cũng không thèm quan tâm đến Tập đoàn xây dựng Thanh Thành...

Tiếp theo, Sở Phi ở lại Tập đoàn Máy bay Thành Đô của Trung Quốc thêm một ngày để chế tạo thêm hai mẫu máy bay để họ thử nghiệm và xác minh. Sau đó vào sáng thứ Sáu, anh lên máy bay bay đến Vũ Hán ngày hôm đó. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ Sở Phi, Viên Di Di và chồng Lộ Hào lập tức lái xe thẳng đến sân bay Thiên Hà ở Vũ Hán. Họ lo lắng nếu Sở Phi không đến thì 230.000 tệ của họ sẽ bị thất lạc! 

Cũng may Sở Phi còn nhớ tới chuyện này, cho nên khi nhìn thấy Sở Phi, Nguyên Y Y vui vẻ mỉm cười, sắc mặt Lục Hạo nhìn khá ổn, ít nhất không tệ như lần trước. 

Gia đình Lục Hạo quả thực rất giàu có. Đám cưới của anh dự kiến ​​sẽ được tổ chức tại khách sạn 5 sao Marco Polo. Tất cả khách ở xa sẽ được nghỉ tại khách sạn, đồng thời còn có một món quà nhìn khá ngon mắt...

Tất nhiên, sau khi nhận quà, khách đương nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ khi tặng quá ít phong bao lì xì màu đỏ. 

Ít nhất vì lý do nào đó mà Chu Phi lấy ra một ngàn. 

Cái gì, một nghìn vẫn còn ít hơn? Làm ơn đi, chỉ là bạn cùng lớp kết hôn thôi, tôi phải trả thêm bao nhiêu nữa? Một nghìn đã bằng hơn nửa tháng lương của Sở Phi một năm trước! ! 

Lộ Hào ở đây khá hào phóng. Sau khi tiếp đón Sở Phi, ông trực tiếp sắp xếp hắn vào phòng tổng thống trên tầng cao nhất. Tất nhiên, anh ấy hào phóng như vậy vì vợ mình...

Dù sao tiếp theo Nguyên Y Y sẽ được Sở Phi huấn luyện thành mỹ nữ! 

Bởi vì ngày mai chính thức hôn lễ, Nguyên Y Y vốn là hôm nay đã có rất nhiều dự định, tránh cho Sở Phi không đến sẽ bị mất mặt. Nhưng bây giờ Sở Phi ở đây, những dự án đó đương nhiên sẽ bị hủy bỏ. Nhưng cô không biết có muộn hay không, nên sau khi đến khách sạn cô liền thúc giục Sở Phi nhanh chóng bắt đầu. 

Trên thực tế, Lục Hạo không thoải mái với Sở Phi. Anh vốn định để em gái mình đi cùng Nguyên Y Y, nhưng Sở Phi lại kiên quyết lắc đầu: "Nếu em không yên tâm thì hãy quên đi. Tôi sẽ trả lại cho em số tiền 230.000 mà em đã trả lần trước."

Thành thật mà nói, Sở Phi đương nhiên không quan tâm tới 230.000 tệ. Tất cả những gì anh ấy quan tâm là một ân huệ. Mà nhìn thấy vợ mình ở bên cạnh lắc đầu khó chịu, Lục Hạo làm sao có thể bắt Sở Phi thật sự trả lại tiền? 

Anh ta liền mỉm cười tiễn hai người vào phòng. 

Phòng tổng thống rất tuyệt vời, có phòng rộng, đầy đủ tiện nghi và ban công rộng rãi ngoài trời. Bên ngoài là dòng nước cuồn cuộn... sông Dương Tử đục ngầu.

Nhưng nhìn chung phong cảnh ven sông khá tốt, Sở Phi quay đầu nhìn Nguyên Y Y đang khẩn trương đứng trong phòng: "Đứng yên làm gì? Đi tắm trước rồi nằm lên giường đi..."

"Ồ... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 626

Lúc này Viên Y Y mới phản ứng lại, nhưng sau đó cô xấu hổ phát hiện ra phòng tắm trong phòng này thực ra được làm bằng kính cường lực, để người nằm trong bồn tắm có thể ngắm cảnh sông Dương Tử và bờ sông bên ngoài. Nhưng bằng cách này, chẳng phải Chu Phi đang tắm sẽ phải nhìn thấy mọi thứ sao? 

"Đừng lo lắng cho tôi."

Sở Phi vẫn nhìn ra bên ngoài, “Tôi đã nhìn thấy rất nhiều thi thể phụ nữ, sau này cô sẽ khỏa thân để massage… Nhân tiện, váy cưới của cô đã được đặt rồi, sau này không vừa thì phải làm sao?”

"Phải...vâng! Kết thúc rồi!!"

"Vậy thì nhanh lên, hoàn thành sớm đi, còn có cơ hội bù đắp!"

"Không thể nào được. Váy cưới của chúng tôi được mua từ Hồng Kông và nó vừa vặn khi chúng tôi mặc thử!"

Nguyên Y Y vẻ mặt cay đắng, nhưng lại không hài lòng với tay chân của mình. Cô lập tức cởi bỏ quần lót và đi về phía phòng tắm, "Xong rồi! Thân hình hiện tại của tôi...Sở Phi, bạn có nghĩ rằng tôi thực sự có thể trở nên thon thả như Âm Gia Di và những người khác không?"

"Tất nhiên rồi."

Chu Phi cuối cùng cũng nhìn lại cô. Quả nhiên, Nguyên Y Y thường xuyên có rất nhiều mỡ ẩn dưới quần áo, đặc biệt là ở cánh tay và đùi. Có rất nhiều thịt trên cánh tay và đùi của cô ấy. Anh ta cười nhe răng: “Xem ra váy cưới của em sau này nhất định không thích hợp!”

"Chúng ta nên làm gì?"

Dưới cái nhìn của Sở Phi, Nguyên Y Y khẩn trương một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi chậm rãi cởi quần lót. Dù sao Sở Phi cũng nói hắn sẽ luôn nhìn thấy nàng làm tình, nhưng lại để nàng đi tắm dưới sự nhìn chằm chằm của một nam sinh xa lạ...

Điều duy nhất Viên Di Di có thể làm là quay lại và chặn phần sau cơ thể của cô ấy càng nhiều càng tốt. 

Sau khi tắm rửa xong, Nguyên Y Y lập tức quấn khăn tắm thật chặt trên người, sau đó gọi điện cho chồng mình là Lục Hạo, nhờ anh đưa váy cưới tới...

Váy cưới để ở phòng bên dưới khách sạn nên Lục Hạo nhanh chóng di chuyển. Chưa đầy năm phút, anh đã giơ váy cưới lên và gõ cửa. Nhưng khi nhìn thấy vợ quấn khăn tắm và mở cửa ra thì anh choáng váng. Làm sao tình huống này có thể giống như...

Đương nhiên, nếu Nguyên Y Y dám để hắn đi lên thì không sao, cho nên hắn trước tiên treo váy cưới lên tường theo lời của Nguyên Y Y, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Anh Sở Phi, anh còn chưa bắt đầu!"

"Được rồi, để cô ấy tắm trước đi."

“Ồ, đi tắm đi…” Lục Hạo đột nhiên nhìn thấy phòng tắm hoàn toàn trong suốt trong phòng tổng thống, sắc mặt đột nhiên thay đổi, “Yiyi, em tắm ở đây à?”

"Đúng, đúng! Bây giờ bạn đang ghen tị đấy!! Sau này anh ấy sẽ xoa bóp toàn bộ cơ thể tôi, nếu không thì làm sao có thể khiến tôi thon gọn được? Bạn có nghĩ đó là trò ảo thuật không? Mùi vị ngon quá, vậy sao không dừng làm đi!"

Viên Di Di luôn nhút nhát. Lục Hạo vừa nhắc đến chuyện này, cô lập tức phát điên. "Làm đẹp khỏa thân không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa Sở Phi có nhiều bạn gái như vậy, xinh đẹp hơn tôi rất nhiều, cậu cho rằng anh ấy rất có hứng thú với tôi sao?"

"Ồ..." Lục Hạo nghĩ ngợi. Sở Phi là một người chăm sóc sắc đẹp. Làm sao anh ta có thể chải chuốt cho phụ nữ nếu họ không nhìn vào cơ thể họ?

Mặc dù Sở Phi sẽ nhìn thấy thân thể của vợ mình, nhưng nghĩ đến tương lai vợ mình có thể giống như bạn gái của Sở Phi, Lục Hạo lập tức yên tâm, sau đó hắn mới hiểu được nguyên nhân Nguyên Y Y lại yêu cầu hắn mang váy cưới lên: "Sợ váy cưới sau này không thích hợp sao?"

"Tốt!" Nguyên Y Y giậm chân, “Được rồi, ra ngoài đi, xong việc tôi sẽ gọi cho cậu!”

"Được rồi!" Lục Hạo hướng Sở Phi cười có lỗi nói: "Sở Phi ca, ta trước tiên gọi một bữa thịnh soạn ở dưới lầu. Chờ ngươi nấu cho Yiyi xong, chúng ta sẽ uống vài ly."

"Được rồi!" Sở Phi gật đầu, sau đó từ ban công đi vào phòng tắm rửa tay, “Được rồi, Nguyên Y Y, cậu ngồi trên sô pha đi, tôi sẽ làm mặt cho cậu trước, sau đó mới đến cơ thể tôi…”

Khuôn mặt của Viên Di Di hơi tròn và hơi to. Đương nhiên, điều này không làm Chu Phi bận tâm. Anh chỉ mất vài phút để làm thon gọn khuôn mặt cô một cách dễ dàng, sau đó vuốt nhẹ chiếc cằm tròn, rồi đến lông mày, mắt, mũi, miệng và cuối cùng là mái tóc. Khi ngón tay của Sở Phi quét qua, toàn bộ diện mạo của Viên Di Di đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Sở Phi vừa dứt lời, lập tức nhặt gương lên, sau đó đột nhiên hét lên! 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!! Đây có phải là tôi không? Đây có phải là tôi không?"

"Không hài lòng?" Chu Phi nhún nhún vai.

"Thỏa mãn, hài lòng!!!"

Nguyên Y Y sao có thể bất mãn? Cô nhìn người phụ nữ trong gương xinh đẹp như mỹ nữ trong tranh, nhưng vẫn mơ hồ nhớ tới hình dáng trước đây của mình. Ngắm nhìn cô ấy đã mê mẩn rồi, sao mình có thể đẹp đến thế cơ chứ? 

“Vậy thì nằm xuống giường đi.” Sở Phi vỗ tay nói: "Tiếp theo là thi thể."

"Ồ, tốt!"

Lần này Nguyên Y Y nhanh hơn rất nhiều. Không chút do dự, cô lập tức đứng dậy và leo lên giường. Sau đó không cần Sở Phi nhắc nhở, cô cởi khăn tắm ra, để lộ toàn bộ cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 627

Viên Di Di tuy trông không béo nhưng trên người cô vẫn có rất nhiều thịt. Sở Phi mút nàng rất thoải mái, dọc đường điều chỉnh hình dáng cơ thể của nàng. Khi anh chạm vào giữa hai chân cô, Sở Phi trực tiếp nhéo vào hai môi hũ mật ong của cô, "Tối quá... Xem ra Lục Hạo đã đụ em nhiều rồi!"

"Không...không, đó là tự nhiên!"

Viên Di Di từ lâu đã bị tra tấn đến chết bởi cực khoái hết lần này đến lần khác dưới ngón tay của Sở Phi, vì vậy cô không hề từ chối những hành động không đứng đắn của Sở Phi. Ngược lại, cô hơi mở chân ra không để lại dấu vết, sau đó giải thích với Sở Phi: "Tôi không biết tại sao, trời tối rất nhanh."

"Được rồi..." Sở Phi dùng ngón tay nhéo nhéo, "Bây giờ anh sẽ làm cho nó hồng hào mềm mại trở lại cho em, sau này nhớ chăm sóc nó thật tốt, nếu không nó sẽ sớm thay đổi."

"À!" Nguyên Y Y bỗng nhiên tỉnh lại: "Đổi lại... Sở Phi, ý của ngươi là, bộ dáng bên ngoài của ta cũng sẽ thay đổi trở lại?"

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi dùng hai tay ôm lấy đùi cô, xoa xoa: "Em cho rằng sẽ luôn như vậy sao? Điều này không có khả năng, còn phải xem thói quen sinh hoạt và kỹ năng bảo trì của chính em, nếu may mắn có thể duy trì được hai ba tháng."

“Chỉ có hai ba tháng thôi sao?” Nguyên Y Y sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng ngồi dậy: "Sở Phi, sau này ta còn có thể cùng ngươi làm như vậy sao? Có trả nhiều hơn cũng không sao!"

Sở Phi không ngẩng đầu lên, chỉ cười nói: “Tôi đang ở Thâm Quyến.”

"Không sao đâu, cứ hai tháng tôi lại bay tới chỗ anh!" Rõ ràng, phụ nữ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì sắc đẹp, và Viên Di Di cũng không ngoại lệ. Không phải chỉ là một ít tiền vé máy bay sao?

"Ta cũng không thiếu tiền!" Sở Phi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên liếc nhìn cô: “Nếu không phải chúng ta gặp cô ấy ở Hồng Kông, nếu như chồng cô ngốc đến mức trả tiền trước, lần này tôi cũng sẽ không thèm đến…”

"Làm ơn đi Chu Phi~~" Khóc có lẽ là kỹ năng mà mọi cô gái đều có. Nguyên Y Y nhìn thấy Sở Phi mở miệng từ chối, nàng lập tức không chút do dự phát động tấn công hắn. Cô còn cố ý ôm lấy cánh tay Sở Phi, xoa qua xoa lại ngực cô. Dù sao toàn thân cô đều bị Sở Phi chạm vào nên tự nhiên cô không quan tâm đến chuyện nhỏ này. 

"Đừng chạm vào tôi, nếu không tôi sẽ làm chân bạn bị thương, đừng trách tôi!" Chu Phi dường như không đánh giá cao điều đó chút nào.

"Không! Hãy hứa với tôi trước nhé!"

Viên Di Di hiện đã tận mắt nhìn thấy khả năng của Sở Phi. Không chỉ khuôn mặt của cô trở nên xinh đẹp đến khó tin nhờ anh mà cô còn chứng kiến ​​​​những phần da thịt khó chịu trên cơ thể mình trực tiếp biến mất dưới bàn tay của anh. Đương nhiên, cô biết Sở Phi có năng lực thực sự. Để sau này trở nên xinh đẹp, cô nàng chắc chắn không sợ mặt dày mà phải trau chuốt hơn nữa!

Nhưng Sở Phi lại không để ý đến cô, cúi đầu kết liễu cả hai chân của cô. Sau đó vỗ tay nói: “Đứng lên quay lại cho ta xem còn cái gì chưa làm xong không!”

"Chu Phi!" Nguyên Y Y đứng lên, cũng không thèm nhìn mình. Ngược lại, cô trực tiếp ném mình vào Sở Phi, "Hứa với em đi, được không~"

"Không!"

"Vui lòng!" Viên Di Di đáng thương nhìn Chu Phi, "Làm ơn ~ Chúng ta là bạn cùng lớp! Hơn nữa, tôi đã giám sát cậu bốn năm rồi, và tôi đã chặn rất nhiều thứ cho cậu!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ví dụ như khi giáo viên điểm danh...bạn thậm chí không đến dự một số lớp mở, tại sao cuối cùng tôi lại không giúp bạn!"

"Ừ... thực ra là cậu làm việc đó cho chính mình."

Sở Phi cười cười, sau đó đưa tay vỗ vỗ mông cô: "Anh ở dưới này, cho em làm xong rồi, thế là xong. Nếu em chú ý chăm sóc, có thể kéo dài ba bốn tháng."

"KHÔNG!"

Viên Di Di đưa tay vòng qua cổ Sở Phi, đơn giản là treo cả cơ thể cô quanh cổ anh. Cô nhìn chằm chằm chiếc váy cưới trên tường một lúc, đột nhiên đỏ mặt nói: "Sở Phi, em làm tình nhân nhỏ của anh nhé?"

"Ý anh là gì?"

"Chính là..." Viên Y Y đột nhiên nắm lấy tay Sở Phi, lại đặt lên bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng cắn môi cô, "Lục Hạo suốt ngày ghen tuông, sợ tôi tiếp xúc với người đàn ông khác. Lần này tôi chọn làm kẻ cắm sừng cho anh ta! Sở Phi, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ với tôi sao?"

"Không..." Sở Phi dùng ngón tay bóp chặt. Chà, độ đầy đặn và độ đàn hồi tốt, cảm giác rất dễ chịu. Tôi nghĩ Lộ Hào sẽ hài lòng với nó. 

"Ngày mai anh kết hôn, em không muốn ở cùng cô dâu sao? Hơn nữa, hôm nay anh đã nhìn thấy cơ thể của em rồi. Không, em cũng muốn nhìn cơ thể của anh!"

Nguyên Y Y ngã trở lại giường, sau đó chủ động quỳ xuống. Một đôi ngón tay chậm rãi trượt từ ngực Sở Phi xuống các cơ quan trọng yếu của anh. Sau khi xoa nhẹ, cô bắt đầu đưa tay cởi cúc quần của Sở Phi: "A! To quá..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 628

“Kỹ năng của tôi rất tốt!!”

Viên Di Di chủ động tóm lấy dương vật của Chu Phi, sau đó nhẹ nhàng lè lưỡi liếm nó, ngẩng đầu lên liếc nhìn Chu Phi một cách quyến rũ, "Sở Phi, cứ để tôi làm tình nhân nhỏ của anh, được chứ? Từ nay về sau hai tháng tôi sẽ bay đến Thâm Quyến gặp anh, anh muốn làm gì thì làm!"

"Tại sao?" Chu Phi nhún vai, không cam tâm. 

"Anh không biết phụ nữ yêu cái đẹp sao? Vì sắc đẹp, chúng ta có thể cho đi tất cả ~" Viên Di Di cuối cùng cũng cởi hết đồ ngụy trang trên người, mở miệng ngậm dương vật to lớn của Sở Phi vào miệng, mút một lúc mới phun ra, sau đó xoay người nằm xuống, nâng mông lên, "Khó quá, anh cũng muốn... vào đi! Giờ em là của anh đấy, Sở Phi, đến chơi với cô dâu của người khác ~"

…

Hai giờ sau, Sở Phi dưới sự phục vụ của Nguyên Y Y từ phòng tắm đi ra, mặc lại quần áo rồi ngồi trên ghế sô pha. Nguyên Y Y vẫn đang nằm trong bồn tắm. Tuy rằng nàng có chút mệt mỏi, khó có thể đứng yên, nhưng rõ ràng là lông mày của nàng tràn đầy hưng phấn khó có thể che giấu...

Bây giờ cô đã trở thành một mỹ nữ, dáng người hoàn mỹ như ma quỷ, quan trọng nhất là bây giờ cô mới biết thế nào là đàn ông chân chính! 

Những kỹ năng tình dục đa dạng của Sở Phi thực sự đã mở rộng tầm mắt của Viên Di Di. Lúc này cô mới nhận ra mình và Lục Hạo có...

Thật là nhàm chán! 

Có thể nói, hai giờ này chắc chắn là khoảng thời gian thú vị nhất mà Viên Y Y từng làm tình. Lúc này cô mới nhận ra rằng trước đây mình chưa bao giờ đạt cực khoái thực sự! ! 

Đương nhiên, nàng vẫn là tự mình nhận thức, biết Sở Phi sẽ không bao giờ yêu nàng, cho nên...

Điều duy nhất cô có thể làm là hai tháng một lần bay đến Thâm Quyến và đổi thân xác lấy sự thương xót của Chu Phi, như vậy ngày mai cô vẫn sẽ và phải là một cô dâu quyến rũ. 

Nhìn thấy Sở Phi thu dọn xong, Nguyên Y Y lấy điện thoại di động bấm số của Lục Hạo: "Anh yêu, chúng ta xong việc rồi, lên đây đi..."

"Tới!"

Rất nhanh, có tiếng gõ cửa, Sở Phi liền mở cửa. Lục Hạo cùng một cô gái trẻ đang đứng ngoài cửa. Vừa nhìn thấy là Sở Phi, hắn lập tức mỉm cười, sau đó cúi đầu lao vào phòng. Lần đầu tiên anh liếc nhìn chiếc giường, và nó thực sự là một mớ hỗn độn. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, nhưng Nguyên Y Y lại không có ở đó. Rồi anh quay lại nhìn vào phòng tắm, và quả nhiên...

Nhưng, người phụ nữ khỏa thân nằm trong bồn tắm này là... Yiyi? 

"Chồng!" Nguyên Y Y nhìn thấy Lục Hạo đi vào, lập tức từ trong bồn tắm đứng dậy: "Ta hiện tại thế nào?"

"Ôi chúa ơi!"

Cô gái trẻ đi cùng Lục Hạo tình cờ đi tới, hét lên rồi lao vào phòng tắm: "Trời ơi, chị dâu, thật là chị sao? Quá khoa trương!! Tôi không tin!! Trời ơi!! Chị dâu!!"

Nghe hai cô gái kinh ngạc hét lên trong phòng tắm, anh quay lại thì thấy Sở Phi đang vội vàng quay lại. Lục Hạo vội vàng cầm lấy một chiếc khăn ở bên cạnh, lao vào quấn quanh người Nguyên Y Y. Sau đó anh ta bước ra: "Anh Sở Phi, cảm ơn anh rất nhiều. Bằng không bây giờ chúng ta xuống mua cho anh hai ly nhé?"

"Được rồi!" Chu Phi đương nhiên không cam tâm. Anh đã chơi đùa với cơ thể của Nguyên Y Y, đương nhiên không có hứng thú nhìn cô thay quần áo. 

Nhưng hiển nhiên, với thân hình hiện tại của Viên Y Y, chiếc váy cưới giá cao họ mua chắc chắn sẽ vô dụng. Về cơ bản, họ sẽ biết sau khi thử nó. Vì vậy, Lục Hạo và Sở Phi còn chưa uống xong ly cocktail, Nguyên Y Y đã thay quần áo lao xuống, sau đó kéo hắn chạy ra ngoài. Hôm nay họ phải vội vã đến tiệm áo cưới để chọn một chiếc mới, nếu không sẽ xấu hổ trong đám cưới ngày mai! 

Nhưng cô gái trẻ đi cùng Lục Hạo trước đó lại không đi theo anh, "Anh, chị dâu, anh đi trước đi, em sẽ chào khách cho anh!"

"Được rồi, Lục Kỳ... chào anh Sở Phi đi!" Lục Hạo không suy nghĩ nhiều, kéo vợ đi ra ngoài. 

"Này! Sở Phi..."

"Hửm? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh đúng là một người chăm sóc sắc đẹp! Tôi tưởng nghề nghiệp của anh là dối trá, nhưng không ngờ... anh lại khiến chị dâu tôi xinh đẹp như vậy!"

Một cô gái tên Lộ Kỳ ngồi cạnh Sở Phi: "Tôi ghen tị với chị dâu quá!"

"Bạn ghen tị điều gì? Bởi vì cô ấy xinh đẹp?"

"Đương nhiên, cô gái kia không muốn trở nên xinh đẹp! Sở Phi... Ngươi cũng giúp ta trở nên xinh đẹp được không?" Lục Kỳ mạnh dạn đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi. 

“Em…” Sở Phi liếc nhìn cô, “Haha, trông tôi giống nhà từ thiện lắm à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 629

"Không thể nào! Nhưng tôi có thể trả tiền... Anh trai tôi nói nếu anh làm việc này cho chị dâu tôi thì sẽ tốn hơn 200.000 nhân dân tệ. Không thành vấn đề, tôi cũng có thể trả tiền, tôi vẫn có đủ tiền."

"Tiền không phải là chìa khóa." Sở Phi cầm ly rượu lên, im lặng uống một ngụm: “Chị dâu là bạn cùng lớp của tôi nên tôi miễn cưỡng đồng ý… Cô gái, tôi không thiếu tiền, cô hiểu không?”

"Tôi không hiểu!"

“Vậy thì cứ tiếp tục không hiểu đi!” Sở Phi nhún nhún vai, sau đó đứng lên: "Ta về trước ngủ trưa, ngươi không cần đi theo ta!"

Nhưng Lục Kỳ hiển nhiên không có bỏ cuộc. Sở Phi về phòng ngủ một lát, buổi tối mới đi ra ngoài, nhưng nàng lập tức xuất hiện trước mặt Sở Phi, sau đó ôm lấy cánh tay Sở Phi mà không nói gì: "Có đói không? Chúng ta đi ăn buffet đi!"

"Tôi không muốn ăn nó."

"Vậy đi ăn hải sản nhé?"

"Đừng ăn!"

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

Lục Kỳ tựa hồ hoàn toàn không cảm nhận được thái độ của Sở Phi. Cô quay người nắm lấy tay Sở Phi như một người bạn gái, sau đó dùng đôi mắt to nhìn khuôn mặt Sở Phi, “Việc gì tôi cũng sẽ nghe lời cậu, được không?”

"Ngươi..." Sở Phi thật sự bị nàng đánh bại, "Quên đi, chúng ta ra ngoài ăn thịt nướng đi!"

"Được rồi được rồi! Tôi thích ăn thịt nướng nhất!!"

"..."

3 xiên khoai tây nướng, 3 xiên củ sen, 3 xiên cà tím, 3 xiên đậu phụ khô, 10 xiên thịt lợn xiên, 10 xiên xương giòn, hai chai bia...

Ngồi trên chiếc ghế dài đơn giản trong ngõ chợ đêm, Sở Phi ngửi thấy mùi thịt nướng quen thuộc cùng tiếng hò hét, cảm thấy mọi thứ đều quen thuộc như vậy! ! 

Một năm trước, vào cùng một đêm, cùng một bữa thịt nướng và cùng một chai bia lạnh là sự hài lòng và thích thú lớn nhất của anh. Nhưng một năm sau, mọi thứ đã thay đổi. 

Chu Phi không còn là chàng trai suy đồi ngồi đây đi dép, mặc quần rộng phàn nàn về sự bất công của cuộc sống. Anh ta đã là một người đàn ông có năng lực mạnh mẽ, một cái cây được vô số phụ nữ nương tựa, thậm chí còn trở thành vị tướng trẻ nhất của nước Cộng hòa. Không ngoa khi nói rằng quyền lực mà anh đang nắm trong tay lúc này…

Nó đã chạm tới bầu trời rồi! 

Bạn có nghĩ cấp tướng của Sở Phi là người lính văn chương vô dụng đó không? 

Chưa nói đến những điều khác, hiện tại hắn có thể dễ dàng điều động tất cả thành viên của Long đoàn, thậm chí ngay cả các quân khu chính quy lớn, hắn cũng có tiếng nói nhất định, đặc biệt là Quân khu Thành Đô...

Bình thường Sở Phi khó có thể leo lên đến trình độ này, nhưng hắn đã lên rồi. 

Dường như đây là định mệnh của anh, trở thành người bảo vệ Trung Quốc? 

Sở Phi uống một hơi hết một chai bia, sau đó liếc nhìn Lục Kỳ ngồi đối diện, sửng sốt: "Cô bé, em có bạn trai à?"

"Không... Ở nhà quản lý nghiêm ngặt, tôi không được phép nói chuyện!" Lục Kỳ lắc đầu liên tục. Cô ấy thậm chí còn chưa đến hai mươi tuổi và vừa tốt nghiệp trung học và đang học năm thứ nhất. 

“Nuôi cho anh một cô gái xinh đẹp không phải là không thể…” Sau đó Sở Phi nở nụ cười, “Chỉ cần anh hứa một điều là được!”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Kỳ đột nhiên giật mình nhảy dựng lên. "Tôi hứa với bạn!"

"Làm bạn gái của tôi!"

Sau khi Sở Phi và Lục Kỳ ăn uống xong trở về khách sạn, Lục Hạo và Viên Y Y vẫn chưa quay lại...

Nhưng một lần nữa, lẽ ra ngay từ đầu họ không nên ở lại khách sạn. Chỉ là nhà họ Lữ rất giàu có và sắp xếp cho tất cả người thân của họ ở trong khách sạn. Ngoài ra, Lục Hạo còn phải sắp xếp ban ngày Sở Phi ở lại đây để làm đẹp cho Viên Y Y, nên bọn họ ở trong khách sạn cả ngày, nhưng buổi tối vẫn nên về nhà.

Nhưng Lữ Kỳ không rời đi. Cô thậm chí còn nắm tay Sở Phi suốt chặng đường cùng anh trở về khách sạn, chào hỏi một số người thân mà cô gặp mà không hề thay đổi vẻ mặt. Khi được ai hỏi, cô cũng hào phóng giải thích: "Đây là bạn trai của tôi!"

Hai người trở lại phòng tổng thống trên tầng cao nhất của khách sạn. Chiếc giường bừa bộn trước đó ở đây đã được người phục vụ thay thế, hoàn toàn khôi phục lại sự sạch sẽ và ngăn nắp như trước. Tuy nhiên, rõ ràng là nó sẽ lại lộn xộn. 

Với ánh sáng mơ hồ và dịu nhẹ ở đầu giường, Sở Phi trước khi lột trần cô ra hỏi Lục Kỳ: "Em có thực sự hối hận không?"

Lục Kỳ cũng uống hai ly bia, sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy trông đặc biệt dễ thương dưới ánh đèn. Cô không biết là do say rượu hay vì ngượng ngùng. Dù sao cô cũng ngoan ngoãn gật đầu: "Tôi không sợ... Sở Phi, tôi muốn làm bạn gái của anh!"

"Vâng!"

Sở Phi nhẹ nhàng đưa ngón tay móc quần lót của cô, sau đó vuốt ve làn da của cô với vẻ ngưỡng mộ...

Suy cho cùng, cô ấy còn trẻ và là một cô gái xinh đẹp như một bông hoa. Bây giờ Lộ Kỳ đã rất đẹp rồi không cần điêu khắc nữa! 

Chu Phi dường như hoàn toàn không biết rằng anh và Lộ Kỳ vừa mới đi ngủ chưa đầy năm giờ sau khi gặp nhau...

Biến thái, anh ta cởi quần áo mà không hề lịch sự, sau đó đẩy dương vật khổng lồ của mình vào giữa hai chân của Lộ Kỳ ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 630

Cùng với tiếng kêu đau đớn của Lục Kỳ, trên thế giới này lại có một cô gái khác đột nhiên ngã xuống! 

Thành thật mà nói, việc tu luyện con đường hoa trinh nữ hiện tại luôn mang lại cho Sở Phi một cảm giác thành tựu, chính sự chặt chẽ đó khiến anh có cảm giác như quay về quá khứ...

Đây là lý do tại sao anh ấy đột nhiên đề nghị Lộ Kỳ làm bạn gái của mình. 

Còn Lục Kỳ, hiển nhiên vẫn chưa tỉnh lại sau sự thay đổi mạnh mẽ của Nguyên Y Y lúc chiều...

Trên thực tế, trước đây Lục Kỳ cũng đã tra cứu Chu Phi trên mạng và biết rất nhiều điều về anh ấy. Vốn dĩ cô khinh thường Sở Phi, nhưng khi tận mắt nhìn thấy sự thay đổi to lớn của Nguyên Y Y, nhìn thấy người chị dâu quen thuộc vốn bình thường của mình đột nhiên biến thành khuôn mặt thiên thần và thân xác ác quỷ, Lục Kỳ cảm thấy thế giới quan và tam quan của mình đã hoàn toàn bị lật đổ. Lúc này, cô thậm chí còn có chút ghen tị trong chốc lát, khi nhìn thấy Sở Phi lần nữa, cô cũng nhìn thấy tương lai tươi đẹp của chính mình. Như cô ấy đã nói, không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể cưỡng lại sự cám dỗ to lớn này, vì vậy Lộ Kỳ, người luôn rất tự giác, đã không chút do dự lôi kéo Chu Phi, sau đó đi theo Chu Phi, một chàng trai trẻ đẹp, vào phòng...

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngoại hình đẹp trai và dáng người cường tráng của Sở Phi cũng là một trong những lý do khiến Lộ Kỳ bị cám dỗ. Khi cơ thể to lớn của Chu Phi thực sự nhập vào cơ thể cô, Lộ Kỳ thậm chí còn đang suy nghĩ liệu cô có yêu anh hay không. 

Nhưng câu trả lời cho câu hỏi này không còn tồn tại sau một giờ nữa. Hai giờ sau, Lục Kỳ đã cảm thấy mình cả đời không thể mất đi người đàn ông này...

Cô thậm chí còn cân nhắc việc chi một số tiền để xem liệu mình có thể chuyển tiếp sang một trường đại học ở Thâm Quyến hay không. 

Tôi có thể chuyển sang trường đại học khác không? 

Được rồi, nói cho tôi biết, trong chủ nghĩa xã hội có những điều gì đặc biệt mà tiền không giải quyết được? 

Nhưng ngay lúc Lục Kỳ đang ngọt ngào ôm lấy người đàn ông đã cướp đi đêm đầu tiên và mối tình đầu của cô và nói về tình yêu thì đột nhiên chuông cửa phòng vang lên. Sở Phi cau mày, ai lại đến muộn như vậy?

Anh đứng dậy, quấn khăn quàng cổ đi ra ngoài mở cửa, chỉ thấy Lục Hạo và Nguyên Y Y đang đứng ngoài cửa: “Sở Phi, Lục Kỳ có ở đây với anh không?” 

"Đúng!" Chu Phi nhún nhún vai! "Có chuyện gì với bạn vậy?"

"..." Lục Hạo sửng sốt, sau đó lập tức lao vào phòng. Quả nhiên, anh nhìn thấy Lục Kỳ đang ngồi trên giường với tấm chăn quấn quanh người. Nhìn thấy bờ vai trần và nét xuân trên mặt cô, Lục Hạo không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, sau đó quay người đấm Sở Phi: "Đồ khốn kiếp, ngươi đã làm gì em gái ta? Ta đánh chết ngươi!"

"Chồng!" "Anh trai!" Nguyên Y Y và Lục Kỳ đồng thời hét lên! 

Tất nhiên, lần này Lục Hạo chắc chắn không thể đánh trúng Sở Phi. Anh chỉ hơi né tránh một chút buông nắm đấm của tên này ra, sau đó đi tới ngồi lại trên giường, "Ngày mai là ngày cưới của anh, tôi không muốn làm anh mất mặt, dừng lại đi!"

"Đồ khốn kiếp, ngươi cư nhiên tấn công tỷ tỷ của ta, ta sẽ dùng dao chém ngươi!"

"Dừng lại!! Anh ơi, em tự nguyện làm vậy! Còn em lại chủ động chọc tức anh ấy! Sở Phi hiện tại là bạn trai của em!!"

Lục Kỳ dũng cảm ôm Sở Phi, sau đó nhìn chằm chằm vào anh trai cô và Viên Y Y đang sửng sốt, "Trước khi kết hôn, anh và chị dâu không phải đã quan hệ sao? Tại sao tôi và bạn trai của tôi lại không thể làm như vậy?"

"Anh... anh... anh có biết anh ta có bao nhiêu phụ nữ không?" Lục Hạo tức giận đến nói không ra lời. "Người như hắn chỉ muốn lừa ngươi quan hệ thôi!! Sao ngươi có thể ngu ngốc như vậy!!"

"Tôi biết anh ấy có nhiều phụ nữ! Vậy thì sao? Đừng tưởng đàn ông nào cũng muốn được như em!"

Lục Kỳ tựa đầu vào ngực Sở Phi, "Sở Phi có rất nhiều nữ nhân, nhưng ngươi có nghe nói đến bây giờ hắn đã bỏ rơi người phụ nữ đó không? Người phụ nữ đó có bao giờ tự mình rời bỏ hắn không? Đừng tưởng rằng ta không hiểu gì cả, hừ! Là ngươi, trước đây ngươi chơi với nhiều nữ nhân như vậy, có quan hệ gì?"

"Lục Hạo!" Nguyên Y Y lập tức kêu lên: “Rõ ràng anh nói trước đây anh chỉ có một hai bạn gái!”

"Đừng nghe cô ấy nói bậy! Từ bao giờ tôi lại chơi với nhiều phụ nữ vậy? Chỉ có vài cô bạn gái thôi, rồi chúng tôi chia tay!" Lục Hạo vội vàng giải thích cho Viên Y Y.

"Tiếp tục nói dối. Nói chuyện với chị dâu xong, anh chơi với ít nhất bốn năm người phụ nữ rồi lại đưa họ về nhà!!"

Lộ Kỳ không hề nể mặt anh trai mình chút nào. Là một người chị, lẽ ra cô không nên nói những điều này, đặc biệt là vào đêm trước đám cưới của anh trai cô, nhưng ai đã khiến Lục Hạo tấn công Sở Phi và chửi bới anh ta khó chịu đến mức cô nhất thời không quan tâm. 

"Lục Hạo!!" Nguyên Y Y lập tức xoay người đi ra ngoài: "Không ngờ ngươi lại là người như vậy, chúng ta xong đời rồi!!"

"Ngươi... ngươi, ta hiện tại trở về nói cho cha mẹ ta biết, xem bọn họ xử lý ngươi thế nào!" Lục Hạo đột nhiên hoảng sợ, vội vàng đuổi ra ngoài, "Yiyi, Yiyi, đừng nghe cô ấy nói bậy!!"

"Nói cho ta biết, nói cho ta biết, dọn dẹp sạch sẽ. Trường hợp xấu nhất, ta sẽ đi cùng Sở Phi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 631

Lộ Kỳ không hề sợ anh trai mình chút nào. Cô hét vào lưng anh, sau đó ngẩng đầu nhìn Sở Phi: "Sở Phi, anh sẽ không bỏ rơi em phải không?"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi vươn tay ôm lấy nàng: "Mỗi người phụ nữ mà ta có đều là báu vật của ta, dù có đau đớn cũng không nỡ buông tay, làm sao có thể bỏ rơi nàng!"

"Hehe!" Đột nhiên Lục Kỳ chủ động hôn ngọt ngào, thậm chí còn chủ động xoay người đè lên người Sở Phi: "Em yêu, anh đột nhiên yêu em nhiều như vậy..."

Viên Di Di tuy nói gay gắt nhưng cô cũng không dám làm cô dâu chạy trốn. Rốt cuộc, mọi thứ cho đám cưới đã được chuẩn bị sẵn sàng, tất cả họ hàng, bạn bè của cô đều đã đến. Lúc này cô đã chia tay với Lục Hạo...

Bạn có nghĩ đó là một bộ phim truyền hình? 

Nó vẫn là một bộ phim truyền hình Hàn Quốc đẫm máu! 

Mấu chốt là nhà Lục Hạo có tiền...

Ừm, kỳ thực đây là nguyên nhân chính, chẳng phải buổi chiều cô cũng chơi với Sở Phi lén ăn sao? 

Vì thế sau khi Lục Hạo chửi thề xong, Nguyên Y Y liền giả vờ không muốn tha thứ cho hắn. Khi hai người quay người trở lại, Sở Phi và Lục Kỳ đã mặc quần áo vào. Bốn người đều không nói nên lời. Để xoa dịu bầu không khí, Nguyên Y Y lên tiếng trước: “Chúng ta cùng đi xuống uống một ly đi!”

Nhưng hiện tại Lục Hạo rõ ràng không vui, nhất là khi nhìn thấy em gái mình thân mật với Sở Phi. Anh càng ngày càng cáu kỉnh. Nếu ngày mai anh không kết hôn, có thể anh sẽ đánh người thật, cho nên anh không nói chuyện với Sở Phi suốt. Anh chỉ đắm mình trong rượu. Một lúc sau, Nguyên Y Y đành phải chở anh về nhà. Nếu anh ta say đủ rồi thì ngày mai cũng không cần tổ chức hôn lễ...

Nhưng khi Lục Hạo về nhà, Lục Kỳ tự nhiên không thể ở lại. Cô phải về nhà với anh trai, nhưng Viên Di Di lại muốn ở lại khách sạn vì cô là cô dâu. Sáng mai cô sẽ đợi xe của Lục Hạo đến đón cô dâu ở khách sạn. Họ sẽ cùng nhau đi dạo quanh thành phố, sau đó đón anh ấy tại nhà, rồi quay lại khách sạn để cùng nhau tổ chức một bữa tiệc...

Không có cách nào, tuy phiền phức nhưng hiện nay hầu hết đám cưới ở Trung Quốc đều như vậy. 

Nhưng điều mà Lục Hạo không ngờ tới chính là cô dâu của anh lại nửa đêm lẻn lên phòng tổng thống... Nếu biết, đêm nay anh nhất định sẽ không ngủ được! 

Mặt khác, Sở Phi lại có chút bất đắc dĩ đối với Nguyên Y Y. Sau khi gõ cửa, cô lao vào và hôn anh say đắm. Cô cũng chủ động cởi quần áo của họ, sau đó cưỡi lên người anh và bắt đầu tự động phi nước đại...

Thì ra Nguyên Y Y cảm thấy ngày quá ngắn, cô không có đủ niềm vui. Buổi tối, cô nghe được Lục Kỳ nói rằng Lục Hạo chơi với rất nhiều phụ nữ, cô lập tức cảm thấy mình bị thiệt thòi lớn. Tuy rằng nàng miễn cưỡng làm hòa với Lục Hạo, nhưng Nguyên Y Y nhất định cảm thấy khó chịu, cho nên đêm nay nàng cố ý đợi mọi người đi hết mới lẻn lên tìm Sở Phi! 

Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất có thể chơi với phụ nữ? Thế thì tôi sẽ cắm sừng anh đủ rồi! 

Không thể không nói, Nguyên Y Y đã hoàn toàn buông bỏ, cũng rất thú vị. Ít nhất cô ấy có thể chịu được toàn bộ tác động của Sở Phi...

Dù sao vừa rồi Lục Kỳ vẫn còn là trinh nữ. Sở Phi không dám dùng quá nhiều sức lực, luôn hành động rất nhẹ nhàng, nhưng hiện tại hắn đương nhiên không hề nương tay một chút nào với Nguyên Y Y! ! 

Kết quả, Viên Y Y thậm chí còn mạnh mẽ yêu cầu Sở Phi xuất tinh vào bên trong...

Bạn ghét Lộ Hào đến mức nào? 

Cắm sừng anh ta còn chưa đủ mà còn muốn anh ta lên chức bố? 

Dù sao Lục Hạo cũng là anh trai của Lục Kỳ nên cuối cùng Sở Phi cũng không làm việc này. Cảm giác được âm khí trong cơ thể Nguyên Y Y đã gần cạn kiệt, Sở Phi liền đuổi cô xuống lầu...

Ngày hôm sau là ngày Quốc khánh và ngày đầu tiên của kỳ nghỉ Quốc khánh. Khắp nơi trên đất nước được trang trí bằng đèn và màu sắc để chào mừng ngày sinh nhật của quê hương vĩ đại của chúng ta. Tuy nhiên, hôm nay Lộ Hào và Viên Di Di đã chọn kết hôn. Như bạn có thể tưởng tượng, đoàn xe cưới khổng lồ và sang trọng của Lộ Hào đã bị chặn trên đường. Phải mất hơn ba giờ. Khi đến khách sạn thì đã gần trưa nên anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. Sau khi nhanh chóng đón cô dâu, anh ta đi đường tắt về nhà rồi lao về. Sau tất cả những rắc rối này, thời gian tổ chức tiệc đã gần hơn hai giờ chiều...

Phải nói rằng hôm nay phù dâu Lục Kỳ cũng ăn mặc rất đẹp. Ngoài cô dâu, cô là cô gái được chú ý thứ hai trong bữa tiệc. Điều này đương nhiên là do Sở Phi đã giúp cô 'làm đẹp' khuôn mặt sau khi lên giường với cô tối qua. 

Cho nên hôm nay Lục Kỳ tự nhiên rất vui vẻ. Trước khi bữa tiệc bắt đầu, cô chạy tới nắm tay Sở Phi, kéo anh ngồi vào bàn có họ hàng ruột thịt của họ. Cô cũng nhân cơ hội này nói thẳng với bố mẹ: "Đây là bạn trai của con!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 632

Được rồi, xét đến hôm nay con trai họ sẽ kết hôn và người thân, bạn bè đang theo dõi, mặc dù bố mẹ Lộ Kỳ rất ngạc nhiên và thậm chí còn tỏ ra khó chịu nhưng cuối cùng họ cũng không nói gì và muốn kết thúc đám cưới của con trai mình trước. 

Nhưng đám cưới, nói một cách thẳng thắn, chỉ có vậy thôi. 

Sở Phi nhìn thấy Lộ Hào và Viên Di Di đang bị lừa bởi người được gọi là MC. Anh ta liên tục mời họ hôn và uống rượu trên sân khấu dưới danh nghĩa người thân và bạn bè, thậm chí còn yêu cầu Lộ Hào giả làm ngựa...

Chà, có lẽ mọi người đều thích thú khi xem nó, Viên Di Di và những người khác cũng thấy vui vẻ. Rốt cuộc, họ có thể kết hôn bao nhiêu lần trong đời? 

Nhưng Sở Phi lại khẽ lắc đầu. Anh sợ cả đời mình cũng không thể tổ chức hôn lễ, mà cho dù có thể, anh cũng sẽ không bao giờ để người được gọi là chủ lễ như vậy...

Suy cho cùng, đây chỉ là biểu hiện của văn hóa thị trường. Nếu là Sở Phi, hắn thà dùng nghi lễ cổ xưa để cúng trời đất, hoặc đơn giản là ở trong giáo đường tuyên thệ như phương Tây...

Tuy rằng hắn vẫn không tin vào những vị thần và phật trên trời này, nhưng ít nhất Sở Phi cảm thấy đám cưới nên là một khoảnh khắc trang trọng khi hai người trao nhau lời thề trọn đời. Đó là một khoảnh khắc thiêng liêng. Người được gọi là chủ lễ sao có thể coi hắn như một con khỉ?

Và...

Ai đang chơi với ai? 

Sở Phi gần như chắc chắn rằng trong ba mươi bốn mươi bàn gọi là "người thân và bạn bè", chắc chắn sẽ không có quá hai mươi người thực sự quan tâm đến đám cưới của Lục Hạo và Viên Y Y. Hầu hết những người khác đến đây để thu hút sự ưu ái hoặc để kiếm sống. Kết hôn? 

Xin vui lòng, tại sao bạn vẫn nói chuyện? Tại sao bạn không bắt đầu bàn nhanh chóng? 

Tôi sắp chết đói rồi! ! 

Quả nhiên, khi tiếng ồn ào ở đây cuối cùng cũng kết thúc, mọi người lập tức bắt đầu di chuyển, thậm chí...

Cô dâu chú rể ở đây còn chưa nướng xong mấy bàn rượu, đại sảnh đã trống một nửa, chỉ còn lại những bàn rác bừa bộn! 

Đây bây giờ là một... đám cưới điển hình của Trung Quốc. 

Sở Phi vốn định sau bữa tối sẽ bỏ chạy, dự định buổi chiều sẽ mua vé máy bay về Thâm Quyến, nhưng cô gái này Lục Kỳ cứ ôm chặt lấy anh, Viên Y Y cũng đi tới, nói buổi tối còn có một bữa cơm, cô muốn Sở Phi ở lại ăn thêm một bữa ngon. 

Sẽ không có nhiều người đến ăn tối như ban ngày. Sẽ chỉ có người thân của Lục Hạo và Viên Y Y nên đồ ăn sẽ ngon hơn bữa trưa rất nhiều. Nhưng Chu Phi thực sự không quan tâm đến điều này. Điều anh quan tâm là Lộ Kỳ đã nói rằng anh phải ở lại với cô, nếu không bố mẹ cô sẽ gây rắc rối cho cô vào buổi chiều. 

Được rồi, Sở Phi vẫn luôn đối xử rất tốt với nữ nhân của mình, sao có thể để Lục Kỳ gánh chịu một mình? 

Vì thế anh ở lại, sau khi tiệc tàn, anh cùng Lục Kỳ lên xe cưới của anh trai cô, sau đó cùng cô về nhà. 

Gia đình Lộ Hào ở trong một khu dân cư rất sang trọng, bố mẹ anh đã trực tiếp mua hai căn nhà đối diện trong một khu chung cư, sau đó đập bỏ bức tường giữa để tạo thành một ngôi nhà lớn. Khi Sở Phi bước vào, căn phòng khách rộng năm mươi sáu mươi mét vuông quả thực rất thoải mái. Trong nhà trang trí rất sang trọng, nội thất cũng rất mới, nhưng không hiểu sao Chu Phi luôn được tặng một ít...

Cảm giác mộc mạc thực sự giống với kiểu thiết kế nội thất mà anh ấy đã làm ở Vũ Hán hồi đó. Đó là loại tác phẩm được tạo ra bởi những nhà thiết kế chưa từng tiếp cận thị trường và không có kỹ năng thiết kế. Đương nhiên, nó không có cảm giác giản dị nhưng sang trọng như nhà của Trương Lâm hay Sở Vân. 

Lục Hạo cùng Nguyên Y Y vừa mới đánh nhau đã lâu. Về đến nhà, họ lập tức nằm dài trên ghế sô pha, không muốn cử động. Lục Kỳ mỉm cười kéo Sở Phi ngồi sang một bên. Cô cũng không chút do dự mà chen chúc cùng Sở Phi. Mãi cho đến khi bố mẹ cô bước vào cùng với một vài người thân, cô mới di chuyển sang một bên một chút, ừm, chỉ một chút thôi. 

"Qiqi, chuyện gì vậy? Anh ấy là ai?"

Nhìn thấy Sở Phi đi theo mình, vẻ mặt cha mẹ Lục Hạo vốn luôn nở nụ cười trên mặt lập tức tối sầm lại. Họ cau mày nhìn Chu Phi từ trên xuống dưới rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện. Bên đó mấy người họ hàng cũng tìm chỗ ngồi của mình ngồi xuống, tò mò nhìn Sở Phi. 

"Không phải tôi vừa mới nói hết sao!" Lục Kỳ bĩu môi nói: "Anh ấy là bạn trai của tôi!"

"Tôi tên Sở Phi..." Thấy bọn họ nhắc đến mình, Sở Phi ngồi thẳng dậy. Vốn dĩ anh định đứng dậy bắt tay bố Lục Hạo để chào hỏi, nhưng không ngờ mẹ Lục Kỳ lại không khách khí ngắt lời anh. 

"Chúng tôi có để bạn nói chuyện không? Qiqi, bạn biết anh ấy khi nào?"

"Hôm qua...hôm qua!"

"Chúng ta mới gặp ngày hôm qua? Cậu có biết anh ta là ai không? Trước đây tôi đã dạy cậu thế nào? Tôi đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi, trước khi có bạn trai, cậu phải đưa anh ta về nhà cho chúng tôi xem! Cậu có nghe không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 633

Mẹ Lữ khiển trách con gái một cách không thương tiếc trước mặt mọi người, trong khi cha Lữ vẫn im lặng, ngồi sang một bên châm thuốc rồi tự mình hút thuốc. 

“Không phải tôi mang về cho anh xem sao?”

Lục Kỳ nói như vậy chắc chắn không vui, lập tức bĩu môi giận dữ: "Tôi muốn có bạn trai như thế nào là việc của tôi, tôi muốn anh lo liệu! Hồi cấp 3 trước đây anh không cho phép tôi quan hệ, bây giờ tôi đang học đại học, tại sao anh lại không cho phép quan hệ?"

"Ngươi phản nghịch ngươi! Dù không nói ra ta cũng không cho phép! Hiện tại ngươi bao nhiêu tuổi?"

Mẹ Lục hung hăng trừng mắt nhìn con gái, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, nhìn từ trên xuống dưới: "Này! Con tên gì?"

"Chu Phi."

Chỉ cần nghe giọng điệu của mẹ Lục, Sở Phi cũng đã biết bà là người như thế nào, cho nên sau khi bị cắt ngang vừa rồi, ông lại nằm ngửa trên ghế sofa, nằm rất nhàn nhã, vừa tán tỉnh Nguyên Y Y vừa nghịch tóc Lục Kỳ. Mẹ Lữ hỏi thì anh lười biếng trả lời. 

"Sở Phi phải không? Hôm qua sao cậu lại gặp được con gái tôi? Và cậu đã lừa dối cô ấy như thế nào? Tốt nhất bây giờ cậu nên thành thật giải thích với chúng tôi đi..."

"Mẹ!" Lục Hạo đột nhiên ngắt lời cô: “Chu Phi là bạn của tôi và là bạn cùng lớp đại học của Yiyi!”

Bạn? 

Sở Phi quay đầu lại, kinh ngạc liếc nhìn Lục Hạo...

Tại sao chúng ta lại trở thành bạn bè chỉ sau một đêm? 

Vẻ mặt của Lục Hạo ở đó rất tự nhiên. Anh gật đầu với Sở Phi, sau đó tiếp tục giải thích với bố mẹ mình: “Chúng tôi mời anh ấy đến dự đám cưới nên ngày hôm qua chúng tôi đã gặp chị gái tôi, nhưng tôi không ngờ mối quan hệ của họ lại phát triển nhanh như vậy. Hôm qua họ…”

"Anh ơi! Im đi!" Nghe được giọng điệu của Lục Hạo, Lục Kỳ vội vàng ngắt lời hắn, ngăn hắn làm đổ đậu. 

“Hôm qua bọn họ xảy ra chuyện gì…” Khi nghe con trai nói Sở Phi biết hắn, vẻ mặt Lục mẫu liền bình tĩnh lại một chút. Cô quay đầu lại, nhìn từ trên xuống dưới với vẻ khó hiểu: "Anh là bạn cùng lớp đại học của Yiyi à? Sau khi tốt nghiệp, anh đang làm việc ở đơn vị nào?"

“Tôi không làm việc ở đơn vị.” Chu Phi nhún nhún vai. 

"Vậy là bạn đang làm việc bên ngoài? Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền một tháng?"

"..."

"Ngươi không nói được hay là không dám nói?"

Thấy Sở Phi im lặng, mẹ Lục không chút thương tiếc nói: "Nhìn con như thế này, quần áo tươm tất đi dự đám cưới bạn cùng lớp cũng không có. Con có thể làm được gì tốt? Con có kiếm được bằng số tiền tiêu vặt mẹ đưa cho gia đình Qiqi trong một tháng không? Người như con dám theo đuổi con gái mẹ. Con có đủ khả năng không? Mua nhà mua xe? Con có thể cho cô ấy thứ tốt gì? Tề Kỳ, đừng đến đây nữa!"

"Không..." Lục Kỳ vươn tay ôm lấy Sở Phi cánh tay, "Mẹ, mẹ thật đáng ghét!! Mẹ suốt ngày chỉ quan tâm đến tiền sao? Mẹ theo bố con vì quan tâm đến tiền của ông ấy à?"

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói nhảm cái gì vậy!"

Mẹ Lữ rất tức giận nhưng bà không muốn làm gì con gái mình. Cô lập tức hung hăng nhìn Sở Phi: "Anh không biết xấu hổ sao? Tôi đã nói rõ ràng như vậy rồi, nếu chưa đủ thì cút khỏi đây. Sau này có muốn tôi dùng chổi đuổi anh ra ngoài không?"

"Mẹ, im đi!" Lục Hạo không thể nghe thêm nữa, liền đứng lên nói: "Bố, bình thường mẹ con như vậy cũng không sao, nhưng hôm nay là ngày mấy mà bố không quan tâm, còn để mẹ làm chuyện này?"

"Hả?" Cha Lục cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nghi ngờ liếc nhìn Chu Phi. Dù sao thì ông cũng biết con trai mình là Mạc Nhược Phú. Lục Hạo đã nói như vậy, chẳng lẽ cái này Sở Phi...

"Tiểu Hạo, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ ngươi làm sao vậy? Ta không phải vì tỷ tỷ của ngươi làm việc này sao? Nhìn Sở Phi này. Bộ quần áo hắn mặc đều có hơn ba trăm tệ sao? Phong bao lì xì hắn đưa cho ngươi hôm nay đâu rồi? Lấy ra nhìn xem, để ta xem tên này có nhét năm mươi tệ cho một bữa ăn không!"

"Đủ rồi! Mẹ!"

Lục Hạo hét lên: "Con vẫn nói xong à? Ta đã bảo con bao nhiêu lần là đừng coi thường người khác rồi? Chỉ vì người khác mặc đồ thấp kém không có nghĩa là họ không có tiền! Nhìn bố đi, ông ấy không phải lúc nào cũng ăn mặc như nông dân khi ra ngoài. Ông ấy nghèo thật à?"

"Mày còn nói tao có mắt chó à?? Tao sẽ đánh chết mày, đồ khốn nạn... Bố mày cũng vậy sao? Bố mày có tài sản mấy chục triệu. Cái này gọi là hèn hạ. Ăn mặc như vậy cũng là để an toàn. mày hiểu không? mày nghĩ ông ấy còn có thể khoe khoang như bọn trẻ các mày à? Đó không phải là khoe khoang, đó là tìm cái chết!"

Mẹ Lục khinh thường liếc nhìn Sở Phi: “Hơn nữa, hắn cho dù có tiền thì có thể có bao nhiêu? Không có tiền, hắn còn giả vờ khiêm tốn…”

“Reng, reng, reng…” Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên, sau đó mọi người nhìn Sở Phi lấy điện thoại di động từ trong túi ra. "Xin chào?"

"Chu Phi tiên sinh? Xin chào! Tôi là Mẫn Trịnh Di."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 634

"Mẫn Chính Nghĩa? Tôi không biết anh phải không? Anh muốn gì ở tôi?"

Sở Phi cau mày, thắc mắc tại sao lại có cuộc gọi lạ đến, nhưng vừa trả lời xong, cha Lục ngồi đối diện liền ngồi thẳng dậy. 

"Anh Chu Phi, là thế này. Thỉnh thoảng tôi nghe bạn bè nói rằng anh hiện đang ở Vũ Hán, vì vậy tôi muốn thể hiện tình bạn của mình với tư cách là chủ nhà, không biết buổi tối anh có rảnh không..."

"Xin lỗi, tôi không rảnh!" Chu Phi trực tiếp từ chối.

"Haha, anh Chu, để tôi nói thật cho anh biết..." Mẫn Trịnh Di ở đối diện cũng không tức giận. "Thật ra, tôi biết được việc anh ở Vũ Hán từ anh Vương nên vội từ kinh về. Một mặt, tôi muốn làm quen với một anh hùng trẻ tuổi như anh Chu, mặt khác, tôi muốn cảm ơn anh Chu đã giúp con gái tôi lấy lại tuổi thanh xuân..."

"Chính là nó!"

Sở Phi vẻ mặt bất đắc dĩ. Mẫn Trịnh Di này dường như đến từ phía ông Vương. Bằng không tại sao hắn lại gọi hắn? 

Còn con gái của ông ấy? 

Vậy điều đó có nghĩa rằng Mẫn Trịnh Di này thực sự là giáo viên của anh Wang? 

Đây thật sự là một chuyện lớn, Sở Phi không khỏi cho hắn chút thể diện, vì vậy hắn do dự nói: "Nếu ngươi là bạn của Vương tiên sinh, ngươi từ Bắc Kinh bay về, ta không thể từ chối lời mời. Hơn nữa, hôm nay ta đi dự đám cưới một người bạn, đợi đến ngày mai xem ta rảnh rỗi mới quyết định có nên gặp ngươi hay không."

"Được rồi, vậy ta không quấy rầy ngươi, ta ở đây chờ tin tốt!"

Mẫn Trịnh Di nhanh chóng cúp điện thoại, sau đó Chu Phi cất điện thoại đi, liếc nhìn số điện thoại, sau đó ngẩng đầu nhìn Cha Lục, vẻ mặt rõ ràng rất kỳ quái, "Số bắt đầu bằng 027, đây là số của Vũ Hán... Mẫn Trịnh Di có nổi tiếng không? Ông ấy là ai?"

"Bí thư Tỉnh ủy... Mẫn Chính Nghĩa." Cha Lục lập tức ngồi thẳng dậy: “Vừa rồi ông ấy gọi cho con phải không?”

"..."

Việc sử dụng tiền là gì? Đối mặt thực lực, dù có bao nhiêu tiền cũng không thể chống lại lời nói của người khác! 

Hơn nữa, ở Trung Quốc, nếu bạn muốn kinh doanh ở Trung Quốc, sẽ không có ai ngăn cản bạn, nhưng nếu bạn muốn kiếm nhiều tiền...

Nếu không có ai trong hệ thống, bạn cũng có thể từ bỏ ý tưởng này càng sớm càng tốt. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng ai cũng có thể kiếm tiền và làm việc chăm chỉ có thể giúp bạn trở nên giàu có không? 

Hãy lưu lại, thật sự lưu lại, bởi vì bạn tuyệt đối không được có ý tưởng này, bởi vì tất cả đều là giáo viên tiếng Trung tiểu học của bạn dùng để lừa dối bạn...

Nếu họ thực sự có thể trở nên giàu có nhờ làm việc chăm chỉ thì họ đã không phải là giáo viên dạy tiếng Trung đó, phải không? 

Không phải người nói hãy để một số người làm giàu trước! 

Bạn hiểu câu này thế nào? 

Làm thế nào để giàu có? 

Ai trở nên giàu có trước? 

sai! ! 

Sai lầm lớn! ! 

Trên thực tế, ý nghĩa thực sự của câu này là chỉ khi tôi làm cho bạn giàu thì bạn mới giàu được! ! 

Nếu tôi để bạn làm giàu trước thì bạn có thể giàu trước! 

Vì vậy... chúng ta phải và phải kiên quyết giương cao ngọn cờ vĩ đại của đảng, đi theo đảng, cùng đảng tiến về phía trước, bởi vì chỉ có như vậy chúng ta mới có được tương lai... và cả con đường đi đến tiền bạc! 

Sự thật này là sự thật trong xã hội nên Lộ Hào biết rằng ông già Lộ Hào của mình biết rõ điều đó hơn ai hết. Nếu không phải có một vài người bạn mà anh ấy gặp hồi đó hiện đang sống rất tốt, và nếu không phải lần nào anh ấy cũng thực hiện tốt 'ý nghĩa' của mình thì bây giờ liệu bây giờ anh ấy có sống thoải mái như vậy không? 

Nhưng không thể nghi ngờ, Lục Hạo hắn còn lâu mới có thể quen được một người như Mẫn Chính Nghĩa, Bí thư Tỉnh ủy, cho dù hắn quen cái tên Mẫn Chính Nghĩa, cho dù hắn mơ ước được làm quen với hắn...

Nhưng người thanh niên kín đáo trước mặt này, Bí thư Tỉnh ủy Mẫn Trịnh Di, lại thực sự gọi điện cho anh và yêu cầu anh gặp mặt? Và Chu Phi đã từ chối! ! Nó có nghĩa là thiên tài được tự do! ! 

Anh ấy là ai? Làm sao anh ta có thể có được danh tiếng lớn như vậy? 

Lúc đầu Lục Hạo còn nghi ngờ có lẽ chỉ là một người cùng tên mà thôi. Dù sao thì Trung Quốc cũng là một nước lớn, trùng tên là chuyện bình thường. Nhưng họ Min vốn đã xa lạ, tên anh ấy là Mẫn Trịnh Di, và anh ấy vẫn đang ở Vũ Hán. Có phải trùng hợp như vậy không? 

Và điều quan trọng nhất là Sở Phi không hề biết Mẫn Trịnh Di, nhưng Mẫn Trịnh Di lại gọi điện và nói, tôi là Mẫn Trịnh Di...

Khi bạn gọi cho một người lạ, bạn có nói trực tiếp tên của mình cho họ không? 

Ngay cả khi bạn biết cách làm điều đó, bạn vẫn sẽ nói, tôi là ai? Tôi là bạn, người thân, bạn cùng lớp, hàng xóm, v.v. hoặc ai đó đã giới thiệu tôi đến đây phải không? 

Hãy để tôi nói thẳng cho bạn biết, tôi là ai? Bạn có nghĩ bạn là Obama không? Mọi người đều biết bạn? 

Kẻ nào dám nói lời này, dám có sức nói, nhất định phải là người có thực lực và địa vị nào đó, ít nhất hắn cảm thấy địa vị của mình không thấp! 

Vì vậy, ngoài Mẫn Trịnh Di, Bí thư Tỉnh ủy, còn có ai có thể là Mẫn Trịnh Di này? 

Nghĩ đến đây, Lục Hạo cảm thấy lưng mình đổ mồ hôi lạnh. 

Phải biết rằng, chức vụ Bí thư tỉnh ủy thực chất là người đứng đầu đầu tiên của một tỉnh, đồng thời cũng là chức vụ số một thực sự nắm giữ quyền sinh tử thực sự đối với toàn bộ quan chức dưới quyền. Cái gọi là tỉnh trưởng thực ra chỉ là chức vụ đầu tiên của chính quyền tỉnh, mà nói chung, tỉnh trưởng là phó bí thư tỉnh ủy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 635

Vậy bí thư tỉnh ủy và tỉnh trưởng ai lớn ai trẻ hiểu không? 

Mà người có quyền lực như vậy lại chủ động gọi điện cho Sở Phi, hẹn hắn gặp mặt. Chỉ có thể tưởng tượng ra thân phận của Sở Phi...

Hoặc là anh ấy có bối cảnh tuyệt vời, hoặc anh ấy có bối cảnh còn tuyệt vời hơn nữa! 

Vậy trong mắt những người như Chu Phi, tiền là gì? 

Vậy là anh ấy mặc bộ quần áo có giá dưới 300 nhân dân tệ...

Lục Hạo suýt chút nữa nhảy dựng lên, sau đó giơ tay tát mẹ Lữ xuống đất, “Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần về hành vi xấu của ngươi rồi, bây giờ ngay cả con trai ta cũng cho rằng ngươi khinh thường người khác, nhưng ngươi vẫn không thay đổi ý định! Dù sao hắn cũng là khách, cũng là bạn của con trai hắn. Ngươi nói như vậy sao? Ta thật xấu hổ... Cút ra, trở về phòng!”

"..." Tất cả người thân có mặt đều trợn mắt há hốc mồm nhìn Lục Hạo. Tại sao đột nhiên lại đánh người? Mẹ Lữ càng choáng váng hơn. Cậu... cậu... đánh tôi à? 

"Bố! Bố điên rồi!" Lục Hạo đi tới kéo mẹ đứng dậy. "Mẹ, mẹ cứ nói đi. Sao mẹ lại đánh người? Hôm nay mẹ có thể làm điều đó vào ngày nào?"

"Tôi về phòng thay quần áo trước!"

Nguyên Y Y vội vàng đứng dậy, bởi vì loại tình huống này hiển nhiên không thích hợp cho một 'người ngoài' như cô tham gia, cô vẫn rất tự giác. Tuy nhiên, khi cô di chuyển như vậy, mấy người thân bên cạnh cũng đứng dậy: "Haha, chúng ta cũng có việc phải làm. Chúng ta ra ngoài đi dạo... trước đã!"

Chẳng mấy chốc phòng khách lại trở nên yên tĩnh. Sở Phi ngồi ở trên sô pha, không nói gì liếc nhìn đối diện người, "Các ngươi có cái gì thắc mắc sao? Nếu không có vấn đề gì, ta về khách sạn ngủ một lát... Đêm qua mệt quá, ngủ không ngon!"

Nguyên Y Y vừa đi tới cửa phòng đột nhiên loạng choạng suýt ngã xuống. Này, này! Làm thế nào bạn có thể nói chuyện như thế này? Đừng bán đứng tôi!

Cũng may đám người Lục Hạo không biết Sở Phi đang nói cái gì, còn tưởng rằng Sở Phi thật sự chưa được nghỉ ngơi tốt, nên Lục Hạo vội vàng đi tới nói: "Ồ, Sở Phi, sao cậu lại về khách sạn? Ở nhà cũng không có chỗ cho cậu ngủ đâu, chạy tới chạy lui làm gì... Kỳ Kỳ, cậu đến đây làm gì? Đưa bạn trai cậu về phòng!"

"Hả?" Lục Kỳ kinh ngạc, cái gì? Bạn trai à? Bố có đồng ý không? 

"Ha ha, Sở Phi cháu trai, buổi trưa ta bận quá, không có thời gian cùng ngươi uống rượu, tối nay nhất định sẽ không để ngươi đi... Mau vào trong nghỉ ngơi đi, làm việc cả ngày cũng mệt mỏi rồi!"

"..."

Không chỉ có Lục Hạo đột nhiên thay đổi thái độ, Lục Hạo cũng như vậy, kỳ thật hắn cũng đã sớm thay đổi, nếu không hắn trước đó cũng sẽ không đứng ra thay Sở Phi đứng ra nói chuyện...

Kỳ thật hôm qua Lục Hạo tức giận Sở Phi, không phải vì hắn thực sự quan tâm đến em gái mình. Suy cho cùng thì cô ấy đã già rồi và luôn muốn nói về bạn trai. Cô ấy sẽ luôn bị đàn ông lợi dụng, và một ngày nào đó cô ấy sẽ bị những người đàn ông khác chèn ép...

Đây là bản chất của con người. Nếu bạn không đi theo người đàn ông đó, tại sao không thể là Sở Phi?

Cho nên Lục Hạo ngày hôm qua không phải tức giận vì em gái mình, hắn chỉ muốn nhân cơ hội bày tỏ sự bất mãn với Sở Phi, bởi vì...

Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ cảm thấy khó chịu và cảm thấy mình bị thiệt thòi sau khi cơ thể của vợ mình bị một người đàn ông khác nhìn ngó hoàn toàn, đặc biệt là khi Lục Hạo ra ngoài chọn váy cưới với Nguyên Y Y vào buổi chiều.

Cũng không để nó đi. 

Lục Hạo có thể đừng tức giận như vậy được không? 

Dù sao Nguyên Y Y cũng là cô dâu của hắn! 

Cho nên khi quay lại nhìn thấy Sở Phi liền không có thả em gái mình, hai người trực tiếp lên giường, Lục Hạo không hề ghen tị, ngay tại chỗ rút dao ra, có thể coi là một người rất có học thức, có học thức...

Nhưng sau một đêm bình tĩnh suy nghĩ, Lục Hạo cũng phát hiện ra Mạnh Lãng của chính mình. Đừng nói đến Chu Phi, vợ của anh ta là Viên Di Di, một cô gái chỉ đạt được tối đa 60 điểm đã biến thành một nữ nhân đỉnh cao với hơn 95 điểm. Điều này khiến anh rất hài lòng và xinh đẹp...

Hãy nhìn vào đám cưới ngày hôm nay. Ánh mắt của tất cả đàn ông nhìn anh đều tràn đầy ghen tị trần trụi, khiến Lục Hạo có chút tự hào. 

Tất nhiên, không phải Lục Hạo chưa từng gặp những cô gái xinh đẹp khác, chỉ là những cô gái như vậy thường thôi...

Chà, có thể nói là lăng nhăng hoặc tán tỉnh. Tóm lại, vì gái đẹp bị theo đuổi từ rất sớm nên thường mất trinh rất nhanh nên tần suất đổi bạn trai đương nhiên cao. Sau đó, cảm giác giống như việc thay đổi bạn tình. Con gái như vậy vui vẻ lấy chồng có được không? 

Tất nhiên là không! 

Điều mà Lộ Hào yêu chính là sự ngây thơ của Viên Di Di. Cô vẫn còn trinh khi ở bên anh, không hiểu gì cả nên Lục Hạo muốn cưới cô, nhưng rồi lại...

Ai không muốn vợ mình đẹp, ai không muốn vợ mình có thân hình hấp dẫn? 

Bởi vì đây không chỉ là sự thích thú bằng mắt mà còn là bộ đồ giường thực sự...

Vì cuộc sống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 636

Nhưng Sở Phi đã làm được, nên bây giờ Lục Hạo đã có một người vợ gần như hoàn hảo...

Vậy thì có lý do gì mà anh ta lại không hài lòng? 

Chỉ vì Sở Phi yêu em gái mình sao? 

Làm ơn, để sau này em gái tôi có thể trở thành một người phụ nữ xinh đẹp, điều đó có tốt không? 

Sở Phi nổi tiếng đẹp trai, giàu có, hiện tại không có scandal nào từ đầu đến cuối. Người như vậy cũng không tệ...

Hơn nữa, anh và em gái Lộ Kỳ đã sống chung với nhau, vậy anh có thể làm gì để sống như kẻ thù suốt đời? 

Cho nên hôm nay Lục Hạo mới chủ động ra tay thiện ý, muốn giải quyết chuyện khó chịu ngày hôm qua, nhưng hắn không ngờ lai lịch của Sở Phi lại lớn hơn hắn nghĩ rất nhiều! ! 

Lời mời của Bí thư Tỉnh ủy? 

Dù sao thì Lục Hạo cũng là con trai của Lục Hạo. Anh lớn lên dưới sự ảnh hưởng của chính đôi tai và đôi mắt của mình. Tuy nhìn có vẻ bảnh bao nhưng thực tế anh ấy cũng có óc kinh doanh rất nhạy bén. Anh ta ngay lập tức phản ứng giống như cha mình. Anh ta không được xúc phạm Sở Phi và cố gắng hết sức để thu phục anh ta. Điều này sẽ có lợi cho việc kinh doanh của gia đình. Cho dù có ảnh hưởng của Sở Phi, hắn cũng có thể thành công hơn cha mình...

Phong cảnh? 

Không cần phải nghi ngờ quyết tâm của Lộ Hào muốn vượt qua ông già Lộ Hào, bởi vì không ai muốn sống trong cái bóng của người khác, vì vậy Lộ Hào ngay lập tức chủ động chào hỏi Chu Phi một cách nồng nhiệt...

Nhưng bản thân Lục Hạo chắc chắn không muốn nghỉ ngơi, bởi ngày cưới chắc hẳn là ngày mệt mỏi nhất đối với mỗi chú rể. Vào buổi chiều, anh ấy không chỉ phải vui vẻ với bạn bè mà còn phải kiểm tra xem bữa tiệc tối đã sẵn sàng chưa, cũng như hút thuốc và uống rượu...

Đây đều là những thứ không thể thiếu. Ngoài ra, anh ta cũng cần đếm những phong bao lì xì nhận được vào buổi trưa và tự mình ghi chép lại, bởi vì đây đều là những ân huệ, và sẽ là những ân huệ còn sót lại. 

Lúc đó anh đang bận việc nên đã năm sáu giờ, vội vàng gõ cửa phòng em gái bảo Sở Phi và Lục Kỳ dậy đi ăn tối...

Buổi tối có người thân, bằng hữu nào không đi dự bữa tối này cũng không sao, nhưng Sở Phi nhất định phải đi! 

Lần này nhìn thấy Sở Phi, mẹ Lục dường như đã hoàn toàn quên mất 'nỗi bất hạnh' vừa rồi. Cô lập tức nhìn anh như cách mẹ chồng nhìn con rể. Cô không chỉ chào đón anh nồng nhiệt mà còn chăm chỉ gắp đồ ăn cho anh trong bữa tối và hỏi anh có quen ăn uống không? 

Anh ta thậm chí không có gì để nói khi trò chuyện với Sở Phi, nên anh ta cũng không hỏi...

Này con gái, con có thấy thoải mái không? 

So sánh thì Lục Hạo cũng không nịnh nọt bằng cô. Suy cho cùng, ông là người đã trải qua thăng trầm hàng chục năm. Anh ấy vẫn có lòng tự trọng cơ bản nhất. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Lộ Hào đã cụng ly với Sở Phi nhiều hơn bất kỳ ai có mặt. Về phần Lục Hạo...

Anh ấy đang bận! 

Buổi trưa, vì khách quá đông nên anh thậm chí còn không có thời gian để ăn uống. Đương nhiên, những người bạn đó không thể tìm thấy rắc rối gì với anh ta, nhưng trời đã tối rồi. Nếu không thì bạn sẽ đổ lỗi cho ai? 

Dù sao thì về cơ bản không còn chuyện tổ chức lễ cưới nữa. Vào buổi tối, những người bạn xấu này đang cố gắng hết sức để mời Lộ Hào đi uống...

Suy cho cùng, cuộc đời chỉ có một lần! 

Sau khi kết thúc với bạn bè và tiễn họ đi sau khi ăn uống vui vẻ, Lục Hạo sau đó đi nâng cốc chúc mừng từng người thân của mình...

Tại sao? 

Vâng, đây cũng là quy tắc ở đây. Khi thế hệ trẻ kết hôn, ngoài phong bao đỏ, tất cả những người lớn tuổi đều phải ở lại đóng tiền. Và lần này số tiền phụ thuộc vào mức độ ngọt ngào của cô dâu và chú rể cũng như cách họ nâng cốc chúc mừng. Càng uống nhiều, họ càng phải trả nhiều tiền. 

Đương nhiên, với tư cách là cha của Lục Hạo, Lục Hạo cũng phải trả giá, ông ta phải trả giá nhiều nhất. 

Đây không phải là một nỗ lực nhỏ. Dù sao thì Lục Hạo còn trẻ và có triển vọng. Với thực lực của ông lão, người thân của ông đương nhiên sẽ không keo kiệt, sẽ cho đi nhiều nhất có thể. Tất nhiên, để tăng thêm chút vui vẻ, Lục Hạo đương nhiên phải uống thêm hai ly rượu này. Sau một hiệp lớn nữa, Sở Phi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân của Lục Hạo đã yếu đi. 

Vậy... kết hôn à? Đây gọi là ném kém! 

Đương nhiên, cảnh tượng này không liên quan gì tới Sở Phi. Anh chỉ ôm Lục Kỳ ngồi bên cạnh xem kịch. Cuối cùng, anh đợi đến khi buổi biểu diễn kết thúc rồi cùng cô về nhà…

Không có cách nào không đi cùng họ. Hai anh chàng Lộ Hào và Lộ Hào hoàn toàn say khướt và nói những điều vô nghĩa khi rời khỏi khách sạn. Khi đó mẹ Lục và Nguyên Y Y căn bản không kéo được bọn họ lại với nhau, nên cuối cùng không còn lựa chọn nào khác. Chu Phi mỗi tay cầm một cái, nhét vào trong xe.

Nhưng Lục Hạo và Nguyên Y Y lại không về nhà nghỉ qua đêm. Thay vào đó, họ có một phòng cưới khác trong cộng đồng. Vì vậy, sau khi đưa Lộ Hào và mẹ của Lu về nhà, Sở Phi phải giúp Viên Di Di giúp Lộ Hào đến ngôi nhà mới của họ. Đương nhiên, Lục Kỳ cũng muốn đi cùng bọn họ...

Lục Hạo đã say rất lâu, nhưng khi về đến nhà, anh lại cảm thấy tỉnh táo một chút. Anh nằm trên sô pha cười khúc khích một lúc, sau đó nhìn Sở Phi xua tay, "Chị...anh rể, tối nay em không cần phải về...khách sạn, cứ ngủ ở đây...ở đây! Ngủ với anh...chị em...ngủ đi! Hừ...lu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 637

Việc trang trí ngôi nhà mới rất đơn giản và thời trang. Nó không có cảm giác tân thời như nhà của Lục Hạo. Có thể thấy Nguyên Y Y nhất định đã tốn rất nhiều công sức nên Sở Phi nhìn Nguyên Y Y cười nói: "Đêm xuân đáng giá ngàn vàng, mau đưa phu quân của ngươi vào phòng!"

“Chậc, nếu biết đêm xuân đáng giá ngàn vàng, hắn còn say như vậy sao?”

Nguyên Y Y đầu tiên cười lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Sở Phi, đi tới đóng cửa lại tắt đèn, "Để con heo này ngủ trên sô pha, Sở Phi, Thất Thất, hai người đến phòng tân hôn của tôi ngủ đi!"

"Chị dâu, chị định làm gì?" Lục Kỳ đột nhiên kinh ngạc nói, cũng có vẻ khó hiểu. 

"Này! Em thấy anh trai em say quá rồi... ai sẽ cưới tôi? Đêm nay tôi chỉ có thể ở một mình, nằm trên giường đó chẳng phải càng khó chịu hơn sao? Hơn nữa, Thất Thất... em cũng biết Sở Phi có rất nhiều bạn gái, chưa bao giờ bỏ rơi bạn gái, cho nên tôi sợ em không có cơ hội kết hôn. Tại sao em, Thất Thất, tối nay không làm cô dâu, để Sở Phi làm chú rể!"

"Ừm... chị dâu, thế này không tệ sao!"

"Sao vậy! Dù sao anh trai em cũng không biết! Thôi nào, Thất Thất, vào đi, anh sẽ mặc váy cưới cho em trước..." Nguyên Y Y cười kéo Lục Kỳ vào phòng, "Sau này anh sẽ giả vờ như hai người sắp kết hôn. Anh sẽ sắp xếp phòng tân hôn cho em, buổi tối chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

"..."

Viên Di Di sẽ gây rắc rối trong phòng tân hôn như thế nào? 

Lộ Kỳ bối rối về điều này vì Viên Di Di đã đi ra ngoài sau khi giúp cô thay váy cưới và sau đó đẩy Sở Phi vào. 

Nhìn chữ "Hạnh phúc" ở đầu giường, nhìn Chu Phi thay váy đen, Lục Kỳ mặc váy cưới xinh đẹp lúc này gần như có cảm giác như cô dâu, cho nên sau khi Sở Phi đi tới nhẹ nhàng hôn cô, cô nhanh chóng có tâm trạng, ôm cổ Chu Phi không ngừng đòi lưỡi, cho đến khi Sở Phi nhấc váy cưới lên, cởi quần lót, sau đó bế cô lên như thế này...

Nhập!

"A!!" 

Toàn thân treo trên người Sở Phi, Lục Kỳ bắt đầu quên đi tất cả, nhưng ngay khi cô được Chu Phi cõng lên mây, cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó Nguyên Y Y mặc bộ sườn xám cô dâu màu đỏ hoa văn vàng lại bước vào. Cô còn cầm trên tay một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc: “Uống một ly đi!”

"A...ah..." Lục Kỳ không ngờ rằng Nguyên Y Y lại bước vào, đột nhiên hoảng sợ hét lên, nhưng vì hai chân của cô vẫn bị Sở Phi giữ nên lúc này cô không thể phản ứng chút nào, nhưng Chu Phi dường như không quan tâm chút nào khi Nguyên Y Y bước vào. Anh ta vẫn tiếp tục tác động vào cơ thể cô một cách chắc chắn và nhẹ nhàng, hung khí giết người tạo ra từng đợt sóng nước trong cơ thể cô...

"Haha, Qiqi cũng có dáng người đẹp!"

Điều khiến Lục Kỳ ngạc nhiên nhất chính là Nguyên Y Y nhìn rõ ràng nàng cùng Sở Phi đang làm gì, nhưng nàng lại không hề có ý định trốn tránh. Ngược lại cô bước tới, cất ly rượu đỏ đi, mở chai rót rượu, sau đó khoanh tay đưa ly rượu cho Sở Phi và Lục Kỳ: "Các em tiếp tục làm việc, tôi đút cho các em ~"

"Chị dâu... chị dâu... cút đi! Đừng... đừng nhìn tôi!"

"Em còn ngượng ngùng! Chúng ta đều là nữ, em sợ cái gì... Hơn nữa, cũng không phải là tôi chưa từng chơi với Sở Phi, tôi quen thân thể của anh ấy hơn em ~"

"A??" Lục Kỳ chợt giật mình: "Cái gì? Chị dâu, em và Sở Phi..."

"Ừm!" Sở Phi lập tức trừng mắt nhìn Nguyên Y Y, "Đừng nói với ta là ta rất hiểu ngươi, Thất Thất là bạn gái của ta, ngươi... cùng lắm chỉ có thể coi là bạn tình!"

"Bạn bè là bạn bè, vì vậy tôi đã đi trước Qiqi một bước!"

Viên Di Di không coi trọng điều đó. Cô mỉm cười nắm lấy tay Lục Kỳ. "Qiqi, dù sao bây giờ chúng ta cũng là một gia đình. Để tôi nói thẳng cho cậu biết. Nhìn anh trai cậu tối nay say quá rồi bỏ tôi một mình trong căn phòng trống...Đêm nay là đêm quan trọng nhất đối với phụ nữ chúng ta, cậu nghĩ sao?"

"Ừ... ừ... đây là lỗi của anh trai em! A...chồng ơi, anh hãy nhẹ nhàng nhé!"

Khả năng thích ứng của Lộ Kỳ rõ ràng rất mạnh, cô nhanh chóng quen với việc quan hệ tình dục ở nơi công cộng như thế này. Có lẽ điều này có liên quan đến việc vừa rồi cô ấy đã uống rất nhiều? 

Nhưng rõ ràng là cô ấy không còn nhút nhát như trước nữa...

"Vậy em có phiền để bạn trai em đến xoa dịu trái tim trống rỗng và cô đơn của chị dâu em không? Để làm phong phú thêm buổi tối buồn chán của chị dâu..."

"Cái gì... Tôi nói, sao đột nhiên anh lại đòi tôi làm cô dâu? Hừ... Hừ... Anh chỉ muốn ngủ với chồng tôi mà thôi! A... Anh không sợ anh trai tôi biết chuyện này sao?"

“Liệu anh ấy có biết không?”

"Ừm..." Lục Kỳ lắc đầu, "Tôi sẽ không nói đâu ~ Nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng!"

"Sao vậy? Anh trai cô bây giờ say rồi, không thể lên giường với tôi hay cùng tôi trải qua đêm xuân quý giá này. Vậy là chị, cô không nên giúp anh ấy sao? Nhưng cô là phụ nữ, chồng an ủi chị dâu là chuyện bình thường... Dù sao chúng ta đều là một gia đình, tin vui không được để cho người ngoài biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 638

"Hình như là vậy... nhưng hình như không đúng... A!! Chồng ơi, em thoải mái quá, em sắp chết rồi..." Lục Kỳ cau mày suy nghĩ, nhưng vì Sở Phi nên lúc này cô không thể quay đầu lại. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cũng vô cùng dễ thương. Ngay khi Chu Phi tăng tốc, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên mềm mại trên cơ thể Chu Phi, cảm giác cực khoái như thủy triều. Một cảm xúc dâng trào đột ngột tràn ngập ý thức của cô, một lúc sau, Lục Kỳ khẽ mở mắt. Lúc này cô đã nằm trên giường tân hôn, bên cạnh có Nguyên Y Y mặc bộ sườn xám màu đỏ. Cô quỳ trên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn không tì vết, lần lượt hứng chịu những cú đâm dữ dội của Sở Phi. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp phòng tân hôn...

"Các... các người..." Lục Kỳ đột nhiên tỉnh táo phần lớn. Các cậu thực sự đã ngoại tình rồi à? Này, hôm nay anh trai tôi sẽ kết hôn! ! 

"Qiqi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh ấy mạnh mẽ quá, đến giúp tôi đi..." Viên Di Di đưa tay ra kéo Lộ Kỳ, lập tức kéo xuống mọi phòng thủ của cô, "Tới...đến giúp tôi!"

"À!" Lộ Kỳ đột nhiên phát ra một tiếng kêu hài lòng khi cơ thể cô lại chứa đầy dương vật to lớn của Chu Phi, sau đó cô quay lại trừng mắt nhìn Chu Phi: "Chồng! Anh thật bừa bộn!"

"Không sao... Kỳ Kỳ, ngươi biết hôm nay xảy ra chuyện gì, ta biết, có trời biết, đất biết..." Nguyên Y Y khẽ mỉm cười, sau đó ngồi dậy cởi xường xám, lộ ra thân thể trắng nõn trần trụi, sau đó đưa tay giúp Lục Kỳ cởi váy cưới, "Đêm nay là hôn lễ của ta và ngươi... ba người chúng ta..."

"A!!"

Được rồi, mặc dù có vẻ như thế này...

Có lẽ...

nên...

Lục Hạo có chút không ổn, nhưng Sở Phi vẫn không chút do dự hoàn thành đêm tân hôn cho anh, giúp anh chăm sóc cô dâu thật tốt, khiến cô vô cùng hài lòng. Nhân tiện, em gái anh ấy cũng đi cùng anh ấy...

Nếu Lục Hạo biết sau này cô dâu và em gái của mình đã bật hết đèn trong nhà mới, làm tình với Sở Phi ở mọi ngóc ngách trong nhà, có lẽ anh sẽ không bao giờ ngủ được nữa. Nếu hắn biết cô dâu Nguyên Y Y của hắn còn khỏa thân nằm trên người hắn, bị Sở Phi đánh chết, có lẽ hắn sẽ không bao giờ động đến rượu nữa...

Thật may là anh ấy không biết.

Vì vậy, ngày hôm sau khi tỉnh dậy sau cơn say, nhìn thấy mình và Nguyên Y Y khỏa thân ôm nhau, cảm nhận thân thể tuyệt đẹp của vợ mình, phản ứng đầu tiên của anh là...

Khó quá! 

Lập tức ôm lấy ngực Nguyên Y Y, nhẹ nhàng xoa nắn: "Em yêu, đêm qua anh không có say chứ?"

"Mẹ kiếp! Tối qua anh chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi. Tôi ghét lắm!" Nguyên Y Y mở mắt ra, vẻ mặt bất mãn, nàng không hề nói dối. Lộ Hào chỉ quan tâm đến bản thân mình...ngủ đi!

"A? Anh xin lỗi vợ! Anh sai rồi... Hôm qua anh uống nhiều quá nên không nhớ gì cả. Bây giờ chúng ta làm lại được không?" 

"Thật kinh tởm..."

Phải nói rằng thân hình của Viên Di Di bây giờ thực sự rất tuyệt vời. Khuôn mặt thanh tú của cô vốn đã xinh đẹp và thanh tú ngay cả khi buổi sáng thức dậy không trang điểm, thân hình càng trắng trẻo và quyến rũ hơn. Từng bộ phận trên cơ thể cô dường như đều là kiệt tác của Chúa, khiến Lục Hạo không thể bỏ xuống. Càng nhìn anh càng thấy vui, càng chạm vào anh càng thấy thoải mái. Thế thì kết quả là...

Năm phút sau anh ấy đã xuất tinh! 

Nhưng không sao cả, tuổi trẻ là vốn, huống chi Viên Y Y bây giờ lại mê hoặc như vậy. Chơi đùa với cô được mười phút, Lục Hạo lại lấy lại phong độ, sau đó... năm phút sau anh lại xuất tinh. 

Chà, ai đã yêu cầu Sở Phi phát triển hoàn toàn Viên Di Di? 

Bởi vì Sở Phi thực sự đủ mạnh, Nguyên Y Y có thể thực hiện bất kỳ động tác hay tư thế nào trên người hắn, cho nên qua luyện tập đầy đủ, cô đã học được cách làm đàn ông thoải mái và cách làm cho bản thân mình thoải mái hơn. Những động tác này vừa xuất hiện, Sở Phi dùng thân dưới của nàng đủ chặt, Lục Hạo hoàn toàn không có cách nào phản kháng, trực tiếp đầu hàng. 

Cũng vào lúc này, Nguyên Y Y rốt cục phát hiện,... nam nhân kỳ thật hoàn toàn khác biệt.

Lục Hạo cũng cảm thấy kỳ quái. Anh ấy đã không nói chuyện một thời gian dài trước đó, nhưng anh ấy vẫn có thể cầm cự được trong hai mươi phút. Anh ấy đã ở cấp độ của một người bình thường. Tại sao hôm nay anh lại bất tài như vậy? 

Có chút xấu hổ...

Nhưng anh nhanh chóng hiểu ra, bởi vì bây giờ Nguyên Y Y đã trở nên xinh đẹp hơn, vóc dáng cũng cải thiện hơn, âm đạo cũng săn chắc hơn. Đương nhiên, sở thích tình dục của anh ấy đã tăng lên rất nhiều. Ngoài ra, hôm qua anh ấy còn say rượu và sức khỏe không tốt. Việc anh ấy xuất tinh nhanh là điều bình thường! 

Hãy suy nghĩ xem, liệu một người đàn ông có thể kéo dài thời gian với một người phụ nữ xinh đẹp và một người phụ nữ xấu như nhau không? 

Lục Hạo kỳ thực trước đây cũng từng trải qua chuyện này, bởi vì lúc ra ngoài tắm, từ đầu đến cuối đều không xuất tinh, bởi vì cô nương quá xấu phải không? 

Có lần tôi đến Nam Kinh chơi, tôi gặp một cô gái rất đứng đắn. Kết quả là anh ta xuất tinh trực tiếp trong khi cô gái vẫn đang bú anh ta! 

Vì thế Lục Hạo rất nhanh liền cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy vẻ mặt của Nguyên Y Y có vẻ có chút bất mãn, hắn đành phải nghiến răng nghiến lợi, lần nữa nhào tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 639

Sau tất cả những rắc rối này, đã hơn mười giờ khi Lục Hạo đi ra. Vì đây là phòng cưới của anh nên anh chỉ mặc quần lót chạy ra ngoài. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên khi thấy Chu Phi và em gái đang ngồi trong phòng khách xem TV. Nhìn thấy hắn như vậy, Lục Kỳ đột nhiên hít một hơi nói: "Anh ơi, anh chạy ra ngoài như vậy xấu hổ quá!"

"Ừm...làm sao tôi biết cậu ở đó!"

Lục Hạo vội vàng trở về phòng thay quần áo rồi lại đi ra ngoài, nhưng lại phát hiện vẻ mặt của em gái mình luôn kỳ quái: "Sao vậy? Trên người em có chuyện gì à?"

"Không, tôi chỉ nghĩ hôm nay anh...đẹp trai quá!"

Lục Kỳ có thể nói cái gì với hắn?

Nói đêm qua hắn chiếm phòng tân hôn? 

Nói hôm qua cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt anh ta? 

"Chị dâu của tôi đâu?"

"Tch, từ khi nào anh trai em và anh không còn đẹp trai nữa vậy?"

Lục Hạo đột nhiên cảm thấy rất tốt, “Chị dâu của anh còn nằm trên giường, hôm qua anh trai tôi lợi hại như vậy, chị ấy chịu không nổi, ha ha!... Đúng rồi, anh rể, sau này anh tính toán thế nào?”

“Lát nữa tôi đi gặp bí thư tỉnh ủy…” Sở Phi nhếch môi, không đồng tình với lời nói khoác lác của Lục Hạo. Tất nhiên, ông cũng không chấp nhận danh hiệu này. "Anh còn việc gì khác để làm không?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi liệu buổi trưa chúng ta có muốn ăn tối cùng nhau không."

Lục Hạo sờ sờ đầu, "Haha, hiện tại ngươi ở nhà, ta sẽ hoàn lại tiền phòng khách sạn. Một ngày nhiều tiền quá! Hehe, số tiền ít ỏi này ta không quan tâm, nhưng nếu có thể, ta vẫn phải tiết kiệm một ít, để có thể tặng em gái của hồi môn!"

"..."

Mẫn Trịnh Di là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, trông rất có học thức và tốt bụng. Anh ấy trông rất thanh lịch ở bất cứ nơi nào anh ấy ngồi. Tôi cảm thấy anh ấy có một tính khí khó giải thích. Thoạt nhìn, anh ta là một người thành đạt thuộc tầng lớp thượng lưu, còn Sở Phi...

Chà, khi anh ấy xuất hiện trong bộ trang phục rẻ tiền, có vẻ như hai người không thể hợp nhau? 

Có một câu nói trong các tình huống xã hội rằng quần áo là bước đệm tốt nhất. Nếu bạn muốn gặp các vận động viên thì hãy mặc đồ thể thao và đến sân vận động! 

Nếu bạn muốn kết bạn không chính thống, trước tiên hãy đào vài lỗ trên quần áo của bạn...

Tóm lại, một quan chức chính phủ không thể cặp kè với một người mặc quần đùi và đi dép lê, phải không? 

Cái này gọi là gì? 

Nhân tiện, những con chim lông vũ tụ tập lại với nhau! 

Nhưng Chu Phi thì khác. Mặc dù quần áo của anh ấy rất rẻ tiền nhưng khí chất của anh ấy...

Khí chất của một tu sĩ bất tử và khí chất thanh tao của một kiếm sĩ đã thấm sâu vào xương tủy của anh ta. Nếu Sở Phi không cố ý kiềm chế, chỉ cần hắn ngồi yên lặng ở đó, sẽ không có người dám coi thường hắn. Dường như trung tâm tầm nhìn của mọi người sẽ vô thức hướng về phía anh! 

Và bây giờ, vì sự xuất hiện của Sở Phi, trung tâm tầm nhìn của mọi người đột nhiên chuyển từ Mẫn Chính Nghĩa sang Sở Phi, Mẫn Chính Nghĩa đột nhiên trở thành vai phụ. Có thể hình dung rằng cuối cùng họ có hợp nhau hay không phụ thuộc vào tinh thần của mỗi người...

"Haha, xin chào anh Chu! Cũng chúc mừng anh... Sợ tối hôm qua cả nước đều biết đến anh!"

Mẫn Trịnh Di chủ động đưa tay về phía Chu Phi và bắt tay. Khi nhắc tới chuyện này, Sở Phi cũng nhớ tới hôm qua là ngày Quốc khánh nên Tân Tam Quốc chính thức bắt đầu phát sóng! 

Chẳng trách vừa rồi đang đi trên đường, hình như tôi nghe thấy tiếng hát của Giang Ninh, đó là bài hát chủ đề của Tân Tam Quốc! 

Có vẻ như chỉ mới một đêm mà nó đã trở nên nổi tiếng rồi! 

Không biết chân dung của Chu Phi, Giang Ninh và Giang Văn có được dán khắp đường phố hay không...

Và Mẫn Trịnh cũng yêu cầu Sở Phi gặp mặt. Thực ra anh chỉ muốn làm quen với cậu ấy thôi...

Bởi vì anh Vương đương nhiên sẽ không giấu giếm thầy điều gì. Sở Phi hiện tại là thanh niên được trọng vọng nhất trong nước, đồng thời anh cũng là một thanh niên chưa bao giờ ủng hộ mạnh mẽ. Triển vọng tương lai của anh ấy là vô hạn. Điều này cũng có nghĩa là làm quen với anh ấy sớm hơn có thể tạo ra lợi thế sớm hơn. Hơn nữa, con gái của Mẫn Trịnh Di đã nói về anh ấy suốt cả ngày sau khi cô ấy trở về. Mẫn Trịnh Di tự nhiên rất tò mò về sức mạnh ma thuật mà Sở Phi có, và anh ta thậm chí có thể khiến con gái mình, người mà anh ta không thể kiểm soát, phải cúi đầu. 

Vì vậy, sau khi Mẫn Chính Nghĩa cùng Sở Phi nói chuyện một lúc, liền trực tiếp mời hắn ngồi ở nhà...

Được rồi, mặc dù điều này rất tự phụ và có chút đau khổ đối với Mẫn Trịnh Di, nhưng người ta nói rằng đây là nhiệm vụ do con gái ông giao phó. Nếu không làm được thì buổi tối anh ấy sẽ phải ngủ trên sofa…

Có vẻ hơi khó tin rằng bí thư tỉnh ủy, người nắm giữ quyền lực to lớn và luôn được mọi người vây quanh, lại ngủ trên ghế sofa vào ban đêm? 

Để xác minh điều này, Sở Phi quyết định đi xem một chút. 

Bữa trưa được ăn tại nhà của Mẫn Trịnh Di. Đó chỉ là một bữa ăn giản dị. Nó chẳng là gì so với bữa tiệc ở khách sạn ngày hôm qua. Tuy nhiên, Sở Phi lại vô cùng thích thú không khí bữa cơm gia đình này, bởi vì ham muốn ăn uống của anh gần như bằng không. Anh chỉ giữ thói quen ăn uống để không khiến người ta nghĩ mình là quái vật…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 640

Con gái của Mẫn Trịnh Di tên là Mẫn Kiều Yến. Cô ấy là một cô gái hai mươi sáu tuổi. Sở Phi hoàn toàn không nhớ rõ trước đây nàng trông như thế nào, nhưng hiện tại xuất hiện trước mặt Sở Phi, nàng nhất định là một mỹ nhân rất bắt mắt. 

Tất nhiên, tất cả đều là do Sở Phi, đến nỗi chồng cô cũng rất ân cần và khen ngợi Sở Phi...

Nếu biết vợ mình là Mẫn Kiều Yến đã làm nô lệ tình dục cho Sở Phi hơn một tuần, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ có thái độ này. 

Thật đáng tiếc...

Anh ta không biết nên cũng giống như Lục Hạo, đội một chiếc mũ xanh mà không hề hay biết, hơn nữa anh ta cũng rất muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Sở Phi, thậm chí còn nhanh chóng đổi tên thành anh trai...

Về phần Mẫn Kiều Yến muốn cha mình mời Sở Phi quay lại để làm gì? 

Nó rất đơn giản...

Vì vẻ đẹp chỉ có thể là nhất thời. Với thời gian trôi qua và những thói quen khác nhau trong cuộc sống, họ sẽ dần trở lại là chính mình. Đã gần hai tháng kể từ khi Mẫn Kiều Yến từ Thành Đô trở về. Vẻ đẹp của cô bị mất màu là chuyện bình thường. Hơn nữa, điều cô lo lắng nhất chính là bụng lại sưng lên, mỡ trên eo đang dần hồi phục...

Vì vậy cô nóng lòng hy vọng Sở Phi có thể giúp cô lấy lại nhan sắc và vóc dáng thon gọn. Vì vậy, khi biết Sở Phi đang ở Vũ Hán, cũng như biết cha cô sắp đến gặp Sở Phi, cô lập tức ra 'lệnh tử hình', yêu cầu ông bất kể thế nào cũng phải đưa Sở Phi về nhà...

Sở Phi tự nhiên nhận ra tâm tư của cô, cho nên sau bữa tối, khi Mẫn Kiều Yến mời anh đến nhà cô ngồi, Sở Phi cũng không từ chối. 

Mẫn Trịnh Di và những người khác cũng biết rằng Mẫn Kiều Yến muốn Sở Phi giúp cô làm đẹp lại, và họ đều hiểu điều này. Vì vậy lúc Mẫn Kiều Yến chở chồng đi làm dữ dội, anh chỉ mỉm cười nắm tay Sở Phi, "Anh Sở Phi, chiều nay vợ anh sẽ giao cho anh! Tối nay anh về sẽ đãi anh một bữa!"

Anh ấy nói như vậy, nhưng anh ấy không bao giờ ngờ rằng ngay sau khi anh ấy đi ra ngoài, người vợ kiêu hãnh Mẫn Kiều Yến của anh ấy đã trực tiếp đóng cửa lại, cởi hết quần áo, quỳ xuống đất bò đến trước mặt Sở Phi...

"Sư phụ... Em nhớ ngài quá! Xin hãy tiếp tục luyện tập và chơi đùa với cơ thể của Qiaoyan! Con muốn nó... Chủ nhân ~"

"..."

Đứng trên cầu sông Dương Tử Vũ Hán, đứng ở nơi xưa cũ quen thuộc, nhìn dòng nước đục ngầu chảy về phía đông dưới chân mình, Sở Phi chợt nhớ lại năm năm trước...

Đó là lần đầu tiên anh đến Vũ Hán, lần đầu tiên anh đến cầu sông Dương Tử, lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ đẹp hùng vĩ và xinh đẹp của Vũ Hán, một thành phố lớn ven sông. Lúc đó, anh đang phải gánh nặng quá nhiều thứ. Lúc đầu, anh nghĩ Vũ Hán là điểm kết của cuộc đời mình. Lúc đó anh còn trẻ và đã ước một điều ước lên trời. Anh ấy phải làm việc chăm chỉ, nổi bật và tạo ra một thế giới ở Vũ Hán! 

Nhưng kết quả cuối cùng... Cuối năm ngoái, anh rời Vũ Hán trong tuyệt vọng. 

Khi đó, Sở Phi chắc chắn là khoảng thời gian chán nản, chán nản và chán nản nhất trong cuộc đời. May mắn thay, Chúa vẫn chưa bỏ rơi anh. Một chiếc bình đồng tình cờ gặp được đã thay đổi vận mệnh của anh. Mọi thứ bắt đầu phát triển theo một hướng chưa biết khác. Sở Phi không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng không hề nghi ngờ, hắn hiện tại so với một năm trước...

Mọi thứ đã thay đổi. 

Bây giờ Sở Phi đã có thứ mình muốn rồi, tiền? 

Khi đạt đến một trình độ nhất định, tiền chỉ là một con số, Chu Phi hiện tại đã hoàn toàn nhận ra! 

Quyền lực? 

Là thiếu tướng trẻ nhất nước Cộng hòa, là ngôi sao mới triển vọng nhất trong Tập đoàn Rồng, là một tài năng được đất nước ủng hộ và trau dồi, đặc biệt là khả năng kéo dài tuổi thọ của con người, sức mạnh mà Chu Phi hiện đang sở hữu...

Anh ấy chỉ không nghĩ về nó hoặc sử dụng nó! 

Danh tiếng? 

Sở Phi có chút danh tiếng sao? 

Đặc biệt là Tân Tam Quốc đã bắt đầu phát sóng ngày hôm qua, anh sẽ sớm trở thành nhân vật quen thuộc với hàng nghìn hộ gia đình! 

Sắc đẹp? 

Rõ ràng, điều cuối cùng là ít vấn đề nhất. 

Mới hơn nửa năm thôi! ! 

Điều gì đã thay đổi tất cả điều đó? 

Ấm đồng? 

Nhưng tại sao chiếc ấm đồng cũ kỹ mà không ai nhìn thấy lại chọn tôi? 

Tại sao ngay cả những con thú cổ xưa như Chaos cũng không thể ăn thịt tôi? Thay vào đó, họ trở thành một với tôi và phát triển khả năng đặc biệt của riêng mình? 

Khi mọi thứ quay trở lại điểm ban đầu, khi Sở Phi cuối cùng đứng lại nơi mình đứng và thực hiện mong muốn của mình vào năm năm trước, cuối cùng anh cũng có thời gian để sắp xếp lại những gì đã xảy ra với mình trong sáu tháng qua. 

Vì có quá nhiều thứ...

Trên thực tế, Sở Phi hiện tại hiếm có thời gian yên tĩnh một mình như vậy, bởi vì năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Lúc này, Sở Phi mới thực sự cảm động trong lòng, tự hỏi mình một câu...

tôi...

Chính xác thì bạn muốn gì? 

Tương lai của tôi sẽ ra sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 641

Chu Phi chưa bao giờ muốn nổi tiếng. Thực sự, anh chưa bao giờ muốn trở thành một ngôi sao, hay một người ở trên và chấp nhận sự tôn thờ của tất cả chúng sinh. 

Sở Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành thành viên của hệ thống. Ông cảm thấy tính tình và tính cách của mình không phù hợp với những mưu đồ của quan lại, ông chưa bao giờ nghĩ đến một lý tưởng cao cả và vĩ đại như “phục vụ nhân dân”. 

Sở Phi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một tay chơi. Điều này có thể thấy được từ sự tận tâm của anh đối với Lệ Nhiên năm ngoái, mặc dù Lý Nhiên đã làm tổn thương anh như vậy, mặc dù lúc đó Sở Phi hoàn toàn không có được quyền lợi bình thường của bạn trai...

Tương lai mà Sở Phi luôn mong muốn trước đây chỉ là tự tay mình kiếm đủ tiền, mua nhà, cưới Lý Nhiên, sau đó đưa mẹ đến tận hưởng cuộc sống!

Nhưng bây giờ...

Tương lai này không còn là hiện thực nữa. Cho dù Sở Phi có thể dễ dàng mua được mấy căn nhà, cho dù Sở Phi có thể dễ dàng làm cho Lý Nhiên và mẹ anh vui vẻ, nhưng trên đường đi, vẫn có người giúp đỡ anh, giúp đỡ anh, thậm chí còn có cả chính mình nhúng tay vào...

Trong số các cô gái, ai có thể từ bỏ tình cảm với Sở Phi?

Ai có thể từ bỏ?

Đúng là khả năng lớn sẽ có trách nhiệm lớn! 

Trách nhiệm được đề cập ở đây không phải là hiện vật phục sinh hay những thứ tương tự. Loại nhiệm vụ này quá ảo tưởng, Sở Phi cảm thấy mình sở hữu cả thế giới nếu có được Luyện Yêu Nồi. Phần còn lại của hiện vật phụ thuộc vào sự may rủi và may mắn. Nếu bọn họ có thể sống lại, Sở Phi chắc chắn sẽ không cố ý gây chuyện. Nếu hắn không thể sống lại thì hắn cũng không thể ép buộc, phải không? 

Trách nhiệm mà anh nhắc đến thực chất là dành cho người phụ nữ của anh…

Sở Phi bây giờ phải có trách nhiệm với tất cả các cô gái của mình, ít nhất là đối với anh ta! 

Nói cách khác, Sở Phi nhất định phải tiếp tục kiên cường, tiếp tục để các cô gái thưởng thức phong cảnh mỹ lệ, tiếp tục làm cho quốc gia và thậm chí cả thế giới cảm thấy mình có ích, tiếp tục dẫn dắt bọn họ trên hành trình đi đến trường sinh bất lão, nhưng thực sự chỉ có vậy thôi sao? 

Không...

Nhìn nước sông Dương Tử chảy xuôi, Sở Phi khẽ thở dài. Cuối cùng anh cũng biết nguyên nhân vì sao anh bận rộn trong khoảng thời gian này nhưng vẫn cảm thấy hụt hẫng! 

Rất đơn giản, bởi vì Sở Phi căn bản không hiểu rõ lập trường của hắn. Anh ta chỉ thụ động cảm nhận và tận hưởng những lợi ích to lớn mà Luyện Ma Bình mang lại cho mình, nhưng lại quên mất một điều vô cùng quan trọng...

Hiện tại, Sở Phi là người duy nhất kế thừa nền văn minh cổ đại của Trung Quốc. 

Nền văn minh Trung Quốc đã tồn tại hàng chục nghìn năm vì nó hùng mạnh, vì nó có sức sống mãnh liệt, vì nó là linh hồn ẩn chứa trong máu của Trung Quốc, là nguồn sống tinh thần của vô số con cháu nhà Yên và Hoàng không thể cắt đứt. Ngay cả ngày nay, thậm chí ngày nay, ngay cả khi chúng ta biết rất ít về nền văn minh Trung Quốc cổ đại, tất cả người dân Trung Quốc đều thích nói một cách tự hào rằng, tôi là hậu duệ của triều đại Yan và Huang, và tôi là hậu duệ của rồng! 

Phải nói rằng người dân Trung Quốc thực sự là một chủng tộc hùng mạnh. Chỉ trong vài trăm năm, họ đã thực sự hoàn thành nhiệm vụ “học hỏi từ man rợ và phát triển kỹ năng khống chế man rợ”. Dân tộc Trung Hoa đã làm nên một điều kỳ diệu mà không ai trên thế giới có thể tin được. Nó đã giúp một phần tư dân số thế giới đứng lên và đứng lên thoát khỏi đói nghèo. Đất nước này, vốn gần như là quốc gia yếu nhất thế giới, đã vươn lên nhanh chóng và trở thành quốc gia duy nhất trong số hàng trăm quốc gia trên thế giới có thể cạnh tranh với Hoa Kỳ. Nhiều tổ chức thậm chí còn dự đoán rằng trong vài thập kỷ nữa, Trung Quốc cuối cùng sẽ vượt qua Hoa Kỳ và trở thành quốc gia hùng mạnh nhất thế giới một lần nữa. 

Đây là một điều tốt...đúng vậy! Chắc chắn là một điều tốt! 

Nhưng...

Người dân Trung Quốc ngày nay đang thiếu một điều gì đó, điều quan trọng nhất. 

Tâm hồn Trung Quốc! 

Nói cách khác, người Trung Quốc hiện đã mất đi cội nguồn... và mất đi nền văn minh Trung Hoa được truyền lại từ tổ tiên! 

Vì vậy, người Trung Quốc đã trở nên giàu có, người Trung Quốc có tiền, người Trung Quốc có tất cả những gì họ có thể làm trên thế giới...

Nhưng người Trung Quốc cũng bị cả thế giới ghét bỏ! 

Tại sao? 

Bởi vì dân tộc này không có đức tin! 

Bởi vì dân tộc này không có điểm mấu chốt, bởi vì dân tộc này không coi mình là một dân tộc. 

Có quốc gia nào trên thế giới mà phụ nữ có thể ngủ với một người đàn ông đến từ quốc gia khác hoặc bất kỳ nhóm dân tộc nào khác chỉ vì tiền? 

Nước nào trên thế giới có những con người nhẫn tâm, tàn nhẫn với dân mình nhưng lại nịnh bợ, phục tùng người nước ngoài? 

Có quốc gia nào trên thế giới mà nhân sự cấp trung và cấp cao đặc biệt thích chuyển tài sản ra khỏi đất nước không? 

…

Dầu cống, sữa bột nhiễm độc, thịt trâu, bánh bao, thịt chuột...

Tại sao điều này xảy ra?

Còn lễ nghi, công bằng và liêm chính trong nền văn minh Trung Quốc thì sao? 

Còn sự kết hợp giữa lòng nhân từ và tình yêu thương trong nền văn minh Trung Quốc thì sao? 

Đây có phải là cách người xưa dạy con cháu họ Yan và Huang chúng ta làm bất cứ điều gì cần thiết để kiếm tiền? 

Bạn có thể bỏ qua lương tâm của mình vì tiền? 

Vì tiền mà đối xử tàn nhẫn với đồng bào của mình có được không? 

Tất nhiên là không! ! 

Tôi muốn hỏi, ngày nay ở Trung Quốc có bao nhiêu người có thể thuộc lòng hoàn toàn Tam Tự Kinh? 

Tại sao? Tại sao? Tại sao? 

Bởi vì...chúng ta lạc lối! 

Vì vậy, vì sắc đẹp, Nguyên Y Y sẽ liều lĩnh tất cả, bằng lòng ngủ với một người đàn ông không phải chồng cô trong đêm tân hôn! 

Vì vậy, vì sắc đẹp, Mẫn Kiều Yến có thể vứt bỏ lòng kiêu hãnh của mình và quỳ dưới anh ta, cầu xin sự thương xót...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 642

May mắn thay, Sở Phi đột nhiên tỉnh lại! Cuộc sống như thế này có thực sự là điều anh ấy mong muốn? Hãy tự hỏi mình, liệu anh ấy có khao khát một cuộc sống như vậy không? 

Không, hoàn toàn không! 

Khi không có phụ nữ hoặc chỉ có một phụ nữ, đàn ông luôn mong muốn được gặp nhiều cô gái hơn và quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn. Nhưng khi con số vượt quá một mức nhất định, anh sẽ phát hiện ra rằng thực ra mọi thứ...

Thế thôi! 

Đối với Chu Phi bây giờ, phụ nữ không phải là nguồn tài nguyên khan hiếm mà là thứ dễ dàng có được…

Cái gì đó! 

Đây không phải là xúc phạm đồng bào nữ, mà là vì sắc đẹp, chỉ cần Sở Phi nguyện ý, hàng ngàn nữ nhân sẽ tự động cống hiến hết mình cho hắn, sau đó thì sao? 

Chu Phi có thể có được ích lợi gì? 

Ngày nay, phụ nữ bình thường gần như không còn giá trị gì đối với năng lượng mà anh cung cấp, và họ không còn cần đến nó nữa! 

Vì thế Sở Phi đứng ở chỗ này, suy nghĩ con đường tiếp theo của mình...

Vì ông là người bảo vệ Trung Quốc nên ngoài việc bảo vệ người dân Trung Quốc, ông còn có quyền bảo vệ nền văn minh Trung Quốc? 

Nền văn minh Trung Quốc có nên được truyền lại? 

Ít nhất Sở Phi cảm thấy người Trung Quốc hiện tại... hắn không thích bọn họ! 

Sở Phi vẫn không thể quên mình đã cô đơn và bất lực như thế nào khi cha mình gặp tai nạn, cũng như anh vẫn không thể quên được ánh mắt mỉa mai mà mình phải chịu đựng khi theo mẹ đi khắp nơi cầu xin sự giúp đỡ 5 năm trước...

Họ thậm chí không nhận ra người thân cùng dòng máu, và họ không nhận ra bất cứ thứ gì ngoại trừ tiền. Chẳng phải loại bản chất con người và loại xã hội này bị coi là méo mó sao? Có nên sửa không nhỉ?

Sở Phi trước nay chưa từng nghĩ đến điểm này, bởi vì hắn cảm thấy mình không phải cứu tinh. Những chuyện này có liên quan gì đến anh ta? 

Một xu đồng cũng không thành vấn đề! 

Cho nên mặc dù hắn đã bắt đầu chú ý tới hình ảnh người đứng đầu Thanh Thành của mình, nhưng hắn cũng không biết mình rốt cuộc muốn bảo vệ cái gì...

Nó không chỉ là một điều hời hợt chút nào. 

Nhưng bây giờ anh ấy cuối cùng cũng hiểu rằng với tư cách là người bảo vệ Trung Quốc và là người thừa kế duy nhất của nền văn minh Trung Quốc, anh ấy cần...

Anh cũng phải đứng lên và làm điều gì đó, vì đây là trách nhiệm và càng là nghĩa vụ của anh! 

…

Sau khi suy nghĩ xong mọi chuyện, Sở Phi liền gọi điện cho mẹ mình là Hà Bái Linh. Vốn dĩ anh chỉ hỏi bây giờ họ có ở nhà không, nhưng anh không ngờ mẹ anh và những người khác đã rời đi. Đó là do thủ tục từ chức của Sở Lý vẫn chưa hoàn tất, có thể phải mất một hoặc hai ngày nữa. Cho nên Sở Phi cũng không vội rời đi Vũ Hán, bởi vì khi trở về Thâm Quyến, hắn sẽ tiếp tục bị vô số người và vô số thứ choáng ngợp. Anh dự định ở lại đây trong hai ngày tới, đợi mẹ anh và những người khác đến, sau đó cùng nhau bay về Thâm Quyến. 

Vũ Hán là nơi khởi đầu của mọi chuyện xảy ra với anh, đồng thời cũng là nơi khó phai mờ nhất trong ký ức của anh. Sở Phi dự định dùng hai ngày tiếp theo trên cầu sông Dương Tử để suy nghĩ về tương lai và kế hoạch của mình...

Tất nhiên, nếu anh ấy có thể. 

"...Xin lỗi, bạn có phải là Sở Phi không!! Bạn là Sở Phi!! Sở Phi, xin hãy ký tên cho tôi!!"

"Thật sao? Anh ta thật sự là Sở Phi sao? Anh chàng đẹp trai đóng vai Lữ Bố? Wow, họ giống nhau thật, đẹp trai quá!"

"Sở Phi!! Sở Phi!!"

“Đừng bóp…”

"Xin chào Sở Phi, tôi là phóng viên của nhật báo Chutian Metropolis..."

"..."

Mặc dù Tân Tam Quốc chỉ mới bắt đầu phát sóng, và mặc dù Lữ Bố thậm chí còn chưa có thời gian xuất hiện trên sân khấu, nhưng hậu trường trước khi bắt đầu bộ phim truyền hình, cùng với các video quảng cáo Tân Tam Quốc được phát trước giờ vàng mỗi lần, đã khiến Chu Phi cuối cùng trở nên nổi tiếng. Điều đặc biệt đáng nhớ là nụ cười xa cách của anh khiến cả thế giới bật cười khi bế Điêu Sản trong Fengyi Pavilion. 

Lữ Bố chắc chắn là vị vua cô độc nhất thời đó, giống như Sở Phi bây giờ. 

Trên thực tế, không có nhiều người đi bộ trên cầu sông Dương Tử Vũ Hán ... Nếu được phép thì ai sẽ đi bộ qua sông? Rốt cuộc, đi bộ từ một khoảng cách xa như vậy sẽ rất mệt mỏi! 

Nhưng hôm nay có một ngoại lệ vì Sở Phi. 

Sở Phi đứng trên cầu quá lâu. Anh dành gần như cả buổi chiều để suy nghĩ về công việc của mình. Và bởi vì anh ta bị mắc kẹt sâu trong thế giới của chính mình, cơ thể anh ta mất đi sức mạnh kiềm chế thường ngày và vô thức giải phóng một ...

Kiếm Tiên khí thế! 

Những người đi đường tình cờ đi ngang qua đều tự nhiên cảm nhận được sự khác biệt ở anh. Sau đó, có người nhìn Chu Phi và nghĩ: "Thật tuyệt vời, đây không phải là 'Lộ Bộ' sao?" 

Nhân tiện, tên anh ấy là gì? 

Sở Phi! ! 

Vì vậy, trước khi Chu Phi biết chuyện, một số bài đăng đã xuất hiện trên các diễn đàn lớn của Vũ Hán. Tất cả đều được một số bạn trẻ chụp bằng điện thoại di động. Những bức ảnh Chu Phi đứng một mình bên cầu và nhìn dòng sông Dương Tử cuồn cuộn từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau đó, rất nhiều người kêu lên, Sở Phi tới Vũ Hán? Chu Phi đang ở trên cây cầu đầu tiên! ! 

Ngay lập tức, nhiều người lao về phía cầu sông Dương Tử để tiếp xúc gần gũi với Chu Phi, nhưng điều khiến họ khác biệt là khu vực cách Chu Phi một hoặc hai mét dường như được bao phủ bởi gai. Không ai có thể chen vào. Ngay cả trong phạm vi cách cơ thể anh ta hơn mười mét, dường như trong không khí đều có một cảm giác áp bức mạnh mẽ và nặng nề. Chưa kể không ai dám đến gần anh, ngay cả những người đông đúc ở đây cũng dám lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 643

Còn Sở Phi dường như hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình, không hề biết đến vỉa hè đông đúc bên cạnh…

Mãi đến khi anh lấy điện thoại ra gọi cho mẹ, mọi người mới nhận ra rằng áp suất cực lớn trong không khí đã biến mất! 

Một màn này khiến mọi người nhìn nhau, đúng lúc này có người mạnh dạn tiến lên...

"Xin chào, tôi là Chu Phi!"

Khi Chu Phi cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhận ra chuyện gì đã xảy ra, anh ấy nở một nụ cười yếu ớt sau một thoáng kinh ngạc. Anh ấy tự nhiên vẫy tay chào mọi người: "Xin lỗi, vừa rồi tôi bị phân tâm bởi suy nghĩ của mình..."

"Sở Phi, ngươi có thể ký tên cho ta được không? Xin ngươi ký tên!"

"Được rồi, nhưng chữ ký của tôi xấu quá!"

Sở Phi vui vẻ mỉm cười, sau đó cầm bút ký tên cho bọn họ. Anh ta dường như không có chút khí phách nào, hoàn toàn khác với suy nghĩ lạnh lùng vừa rồi. Nó khiến mọi người tự hỏi liệu những gì họ vừa nhìn thấy có phải là...

Cùng một người!

"Sở Phi, tôi có thể thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với bạn được không?" Các phóng viên của Chutian Metropolis Daily có xu hướng tấn công khi bàn ủi đang nóng, "Sẽ không tốn quá nhiều thời gian của bạn đâu."

"Vậy hỏi đi."

"Tốt... Sở Phi, tại sao ngươi đột nhiên đến Vũ Hán? Và Tân Tam Quốc chính thức bắt đầu phát sóng ngày hôm qua. Tân Tam Quốc đoàn phim tổ chức họp báo ở Bắc Kinh, nhưng với tư cách là nhân vật chính, ngươi lại không tham dự. Tại sao?"

"Tôi đến Vũ Hán để dự đám cưới của một người bạn, ngoài ra tôi còn đóng vai Lữ Bố trong Tân Tam Quốc, anh ấy không phải là nhân vật chính của Tam Quốc..." Sở Phi nhún nhún vai, "Điều này không còn nghi ngờ gì nữa phải không?"

"Ừm... không còn nghi ngờ gì nữa! Tuy nhiên, hiện tại bạn là nhân vật chính trong các tấm áp phích quảng cáo của Tân Tam Quốc!"

Phóng viên cười khẩy nói: "Còn một câu hỏi nữa. Nghe nói bốn mỹ nữ trong Tân Tam Quốc là Điêu Thuyền, Chân Cơ và Tiểu Kiều đều là bạn gái của anh, điều này có đúng không?"

"Thật ra không phải bốn... Bởi vì Tôn Thượng Hương cũng như vậy."

Sở Phi vừa cười vừa ký tên mọi người: “Ngoại trừ Khương Văn, tất cả đều là lần đầu đóng phim, tôi hy vọng mọi người có thể hiểu được khó khăn của họ và cho họ một chút không gian để trưởng thành.”

"Sở Phi, chúng ta vẫn luôn có một vấn đề, nghe nói đám người Khương Văn đều là mỹ nhân do ngươi biến hóa. Điều này có đúng không? Hơn nữa, ngươi có bao nhiêu bạn gái? Ngươi có cảm thấy điều này quá đa cảm không?"

"Họ đều là những người đẹp do tôi đào tạo, bởi vì nghề nghiệp của tôi là... huấn luyện viên sắc đẹp".

Sở Phi không hề tức giận khi đối mặt với nữ phóng viên ngày càng hung hãn: “Về việc chúng ta có bao nhiêu bạn gái thì đây cũng là chuyện riêng tư của chúng ta phải không?”

“Nghề dưỡng nhan chẳng phải đã bị chính quyền cấm từ lâu rồi sao? Sao cô dám tự xưng là… Cô không biết nghề này đầy rẫy những kẻ dối trá sao?”

"Họ là những kẻ dối trá, tôi cũng vậy phải không?" Sở Phi liếc nhìn cô, “Thanh Thành của tôi mở cửa kinh doanh, cô đang chế nhạo tôi lừa tiền và tình dục sao?”

"Ờ...tôi không có ý đó!"

"Đó là điều tốt nhất!" Sở Phi cười lớn, nhưng vào lúc này, đám người bên cạnh đột nhiên kêu lên: "Bên kia có người nhảy xuống sông!!"

Mọi người nhanh chóng quay đầu lại và nhìn thấy, cách đó hai mươi mét, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi trèo lên lan can cầu sông Dương Tử. Anh ta ngẩng đầu uống cạn chai rượu trong tay rồi đập xuống sông. Sau đó, không cho ai có cơ hội ngăn cản, anh ta lao thẳng xuống phía dưới! 

à! ! ! Nhiều người lập tức hét lên. Suy cho cùng, những người bình thường sẽ luôn có chút ngạc nhiên và… kinh hoàng khi chứng kiến ​​một cuộc đời trôi qua như thế này! 

Sở dĩ bọn họ sợ hãi là vì Sở Phi đã xuất hiện cách đó hai mươi mét mà không hề hay biết, đang 'lơ lửng' bên ngoài cầu. Anh ta đang nắm cổ áo anh chàng xui xẻo nhảy xuống sông, dễ dàng ném anh ta xuống cầu như ném rác. Sau đó anh ta nhẹ nhàng tiếp đất và ngồi xổm trước mặt người đàn ông hoàn toàn chết lặng. "Có chuyện gì không nghĩ ra được, muốn nhảy xuống sông?"

"Bạn quan tâm đến tôi?"

"Ta cũng lười quan tâm ngươi, chỉ sợ ngươi sẽ làm ô nhiễm sông Dương Tử..." Sở Phi thở dài, "Tự sát cũng cần dũng khí, ngươi liền chết cũng không sợ, trên đời này còn có cái gì có thể làm ngươi xấu hổ?"

“Vợ tôi cùng người bỏ trốn…” Người đàn ông trung niên cuối cùng cũng bật khóc, lúc này đám người xung quanh rốt cuộc cũng chạy tới. Đương nhiên mục tiêu của bọn họ vẫn là Sở Phi, đặc biệt là phóng viên. Lúc này trong mắt nàng sáng ngời: "Sở Phi!! Vừa rồi ngươi cứu hắn như thế nào? Sở Phi? Sở Phi đâu?"

…

Sở Phi tự nhiên rời đi, bởi vì hắn hiện tại không có ý định nhúng tay vào bất kỳ rắc rối nào, cũng không thực sự muốn tiếp tục giải thích cái gì với phóng viên Metropolis Daily...

Giải thích điều gì đó với phóng viên là hành vi ngu ngốc nhất, bởi vì họ chỉ nghe những gì họ muốn nghe và họ chỉ quan tâm đến việc liệu tin tức của họ có gây chấn động hay không. 

Đứng dưới chân tháp Hạc Vàng, Sở Phi lấy điện thoại di động ra, suy nghĩ một lúc rồi bấm số của Cao Cường. 

"Cao Cường, tôi là Sở Phi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 644

"Sở Phi? Có thật là bạn không? Tôi vừa thấy trên Internet rằng bạn đang ở Vũ Hán. Đợi... chờ đã, tại sao điện thoại của bạn không có ID người gọi?"

"Bình thường thôi, nếu có người biết số điện thoại của tôi, tôi cũng không bận... Thôi, tối nay nếu cậu có thời gian gặp tôi, tôi sẽ đãi cậu một bữa tối."

"Thả tôi ra, anh thực sự muốn đãi tôi bữa tối!? Tôi có nghe đúng không!!"

"Nếu không muốn thì quên đi!"

"Đừng!! Anh ơi, em sai rồi! Em sai rồi! Sao em dám từ chối đãi anh một bữa? Anh ở đâu em cũng lao tới đó!"

“Bây giờ tôi đang ở dưới chân Tháp Hạc Vàng.” Sở Phi cười nói: "Muốn tới thì nhanh lên! Nhân tiện, nếu rảnh rỗi, ngươi cũng có thể thông báo Trác Tử và Tiểu Niêu..."

Mặc dù lúc này chính xác là thời gian đi lại, và mặc dù bọn tài xế taxi chết tiệt ở Vũ Hán đặc biệt thích đổi ca lúc bốn, năm giờ chiều nên không thể bắt được taxi, nhưng may mắn thay, Cao Cường không biết từ đâu lấy được một chiếc xe máy điện, lái xe tới. Đương nhiên, đây là bởi vì Cao Cường cách đó không xa. Anh ấy mở một công ty nhỏ trên đường Hongshan và hoạt động rất tốt.

Nhưng Trác Tử lại làm việc ở Hán Khẩu. Lúc này cho dù trên cầu không bị ùn tắc thì cũng phải mất hơn một giờ mới đến được Vũ Xương ở đây nên anh nói phải đến muộn hơn. Về phần Xiaoniao, anh ấy không còn ở Vũ Hán nữa. Cao Cường cho biết anh đến Thượng Hải để theo đuổi ước mơ của mình. 

Đúng, mỗi người đều có tương lai của riêng mình. 

Điều khiến Cao Phong chán nản chính là Sở Phi không hề mời hắn đến khách sạn cao cấp ăn tối, thậm chí còn không mời quán ăn ở chợ đêm. Thay vào đó, anh đưa anh đi khắp nơi và cuối cùng đến một nhà hàng nhỏ bình thường trong một con hẻm nhỏ. 

"Này, cậu còn chưa tốt nghiệp à? Sao cậu lại quay lại?"

Bà chủ nhà hàng hình như rất quen thuộc với Sở Phi. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười đã lâu không thấy, "Bây giờ tôi có thể tìm việc làm ở đâu?"

"Chỉ là một bữa ăn bình thường thôi!" Sở Phi cười ha hả: "Bà chủ, đã lâu không gặp, cho chúng tôi mấy chai bia trước, sau đó chúng tôi sẽ gọi món!"

"Được rồi!"

Bà chủ tự mình lấy bia trong tủ lạnh ra, bưng tới bàn của Sở Phi, đồng thời đưa thực đơn cho anh. 

"Chậc, anh càng ngày càng đẹp trai... Bạn gái anh đâu rồi? Cô ấy không quay lại với anh à?"

"Tôi không có ở đây, tôi chỉ đi ngang qua đây và quay lại nhớ thôi." Sở Phi trên mặt mỉm cười nói: "Thổ Gia cà tím, khoai tây thì là lát mỏng, còn có vị cá thịt lợn xé..."

"Được rồi! Hãy đợi một lát!"

"Này, cậu mời tôi đi ăn tối, sao cậu lại tự mình gọi món?"

Cao Phong đưa tay cầm lấy thực đơn, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Ở đây, cà tím Thổ Gia chỉ có sáu miếng? Khoai tây chiên chỉ có năm miếng? Thịt lợn băm vị cá là tám miếng? Rẻ vậy sao?"

"Phía sau nhà hàng này là ngôi trường tồi tàn nơi tôi và Jiayi học..." Sở Phi xòe tay, "Nhà hàng này chỉ phục vụ sinh viên nên giá cả chắc chắn phải chăng!"

"Khó trách..." Cao Phong bỗng nhiên trầm ngâm nhìn Sở Phi, "Ngươi thường xuyên ăn ở đây, ngươi biết rõ bà chủ!"

"Ừ... bốn năm ăn uống." Sở Phi không hề cảm thấy xấu hổ, “Bởi vì không có tiền đi nhà ăn của trường, cho nên năm nhất đại học suýt chút nữa đã ăn ở đây… Tôi nợ tiền ăn trước.”

"..."

"Sở Phi, cậu đã biến thành đến nỗi ngay cả bạn học cũ của chúng ta cũng không dám nhận ra nhau! Đêm qua, có mấy người bạn cùng lớp gọi điện cho tôi, mời tôi xem TV. Nói thật, khi nhìn thấy cậu đóng vai Lữ Bố trong Tân Tam Quốc, tôi suýt gãy cổ tay..." Sau hai chai bia, Cao Phong cuối cùng cũng bắt đầu nói chuyện, sau đó duỗi tay trái ra cho Chu Phi xem, trên đó quả thực có một vết bầm tím rất sâu. 

"Sao cậu lại đi đóng phim trên TV? Thôi đi, chuyện này không liên quan gì đến kỹ năng chuyên môn của cậu cả, được chứ? Hơn nữa cậu vẫn đóng vai Lữ Bố ngầu như vậy!! Làm tôi ghen tị quá đấy, đồ khốn nạn... Sao đột nhiên cậu lại có khoảng cách thế hệ lớn như vậy với chúng tôi?"

“Chỉ là cho vui thôi… Như anh đã nói, đóng phim không phải chuyên môn của tôi nên tôi chỉ đến đó đóng vai phụ thôi!”

"Là vai phụ? Tỷ tỷ của ngươi, vậy ta cũng nguyện ý đóng vai phụ như thế này!"

Cao Phong nhìn Sở Phi với ánh mắt ghen tị, "Nhìn xem, ảnh bìa quảng cáo Tân Tam Quốc là anh, nội dung trailer cũng là anh, nội dung video quảng cáo cũng là anh... Tôi không biết, tôi cứ tưởng lần này anh là nhân vật chính của Tân Tam Quốc!! Đúng là tôi xem video quảng cáo, hiệu ứng đặc biệt thật chói mắt, nhưng diễn xuất của anh cũng rất tốt, những hành động đó không phải người bình thường cũng có thể thực hiện được, thật khó tin đó là anh!"

"Ha ha, nói là đặc hiệu, nhưng ngươi còn có biểu tình này, đi! Uống đi, uống đi!"

Sở Phi cũng không có giải thích nhiều, chỉ cùng hắn nói nhảm. Trác Tử cuối cùng cũng tới, gọi thêm mấy món rồi ba người lại uống. 

"Sở Phi, ta không thể tin được!"

Lục Trác ngồi xuống đối diện Sở Phi, phải một lúc sau anh mới định thần lại: "Sau này cậu sẽ là một ngôi sao lớn... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ có một người bạn cùng lớp là một ngôi sao lớn, nhưng trước đây..."

“Chúng ta đang phát triển phải không?” Sở Phi mỉm cười nâng ly lên: “Chúc mừng ngày mai!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 645

Sau khi ăn uống đủ no, cả ba người khoác tay nhau bước ra ngoài. Cao Phong vốn đã hơi say, vỗ vỗ Sở Phi vai nói: "Sở Phi, ngươi cuối cùng cũng đủ thú vị, ta vốn tưởng rằng hiện tại ngươi sẽ không nhớ tới chúng ta, cho nên hôm nay mời ngươi đi ăn tối, ta sẽ tiếp nhận ngươi ca ca."

"Tôi cũng vậy!" Lục Trác cũng đưa tay bắt tay Sở Phi: "Sau này có chuyện gì cần giúp đỡ cứ nói với tôi!"

Đừng nói hai người họ chân thành đến mức nào, nhưng Sở Phi nghe được điều này thực sự rất vui vẻ...

Ít nhất, anh cảm thấy mình đang dần tìm lại được chính mình và bắt đầu sửa chữa những sai lầm của mình.

Có lẽ nhiều người đang thắc mắc, Sở Phi nghĩ gì khi thấy mình như thế này? 

Bạn đang làm gì với những người này? 

Anh ấy lại phạm phải sai lầm gì nữa? 

Anh ta vẫn cần sự giúp đỡ từ Cao Phong và những người khác? Họ có thể giúp gì cho anh ta? 

Nhưng trên thực tế, bản thân những vấn đề này đã có vấn đề, bởi vì bạn nghĩ về chúng hoàn toàn từ góc độ lợi ích...

Bạn kết bạn chỉ vì họ có thể giúp đỡ bạn? 

Chỉ giao những người có ích và đuổi đi những người vô dụng? 

Có vẻ như ý tưởng này... có đúng không? ? Người bạn này không thể giúp tôi, vậy tại sao tôi phải tin tưởng anh ta? 

Thực tế, điều này từ lâu đã được toàn xã hội đồng thuận nên hiện nay nhiều phụ huynh giáo dục con chơi với bạn cùng lớp có điểm tốt khi còn nhỏ và chơi với những người giàu có, quyền lực trong gia đình khi lớn lên. Rồi sau khi đi làm họ cũng mài giũa cái đầu để bước vào xã hội thượng lưu, chẳng phải chỉ để kiếm thêm vài người bạn có thể giúp đỡ họ sao? 

Nhưng chính vì điều này mà tôi mới nói... Đây là sự xuyên tạc của toàn xã hội, mọi giá trị và đạo đức đều đi sai hướng! 

Tại sao ngày nay người ta coi thường nông dân, tại sao họ coi thường công nhân nhập cư và tại sao họ lại coi thường người nghèo? 

Tất cả là do những giá trị xã hội như vậy ngày càng trở nên phổ biến...

Chỉ những người có tiền, có quyền, có sức, có khả năng giúp đỡ bạn mới có thể trở thành bạn bè. Trong xã hội này không có tiền thì không có gì, không có tiền thì không có hạnh phúc! 

Nhưng nó có đúng không? Có tiền có nghĩa là hạnh phúc? 

Đó là lý do tại sao Sở Phi càng hiểu rõ hơn rằng vùng đất Trung Quốc này, Trung Quốc mà anh đang bảo vệ, cần anh hoàn thiện và truyền bá nền văn minh đúng đắn của Trung Quốc, truyền bá di sản văn hóa tích lũy hàng chục nghìn năm và truyền bá những giá trị phổ quát thực sự của Yanhuang của Trung Quốc. Và để làm được điều này, người đầu tiên anh phải thay đổi chính là chính mình! 

Tại sao?

Xung quanh Chu Phi hiện tại có đủ loại người, nhưng Chu Phi... Chu Phi có người bạn thực sự thân thiết nào không? 

Những người phụ nữ vây quanh Chu Phi bây giờ đủ loại hình dáng, đủ loại nghề nghiệp, lứa tuổi, ngoài ra còn có rất đông nữ quân nhân đang chờ đợi...

Về vấn đề này, việc Sở Phi cần âm lực của họ là điều dễ hiểu, nhưng anh vẫn chưa có một người bạn nam nào. Nó có bình thường không? 

Phải chăng những giá trị Trung Hoa mà ông muốn quảng bá ra thế giới tiếp theo là đàn ông Trung Quốc cổ đại có thể có ba vợ bốn thiếp, thậm chí có hậu cung gồm ba nghìn mỹ nhân, đàn ông có thể lãng mạn, hạnh phúc và làm bất cứ điều gì họ muốn?

Tất nhiên là không, vì vậy Sở Phi phải thực hiện một số thay đổi. Anh ta phải tìm lại con người quá khứ của mình, những người bạn bè, sự chân thành và hạnh phúc ban đầu của mình...

…

Nhưng ngay lúc ba người lảo đảo bước ra ngoài đường, Sở Phi đang muốn tạm biệt bọn họ về nhà, một cô gái bên cạnh đột nhiên chạy tới: "Trác Tử, cậu ăn xong chưa? A... Chào Sở Phi, rất vui được gặp cậu!" 

"Xin chào." Chu Phi chớp mắt. Đây có vẻ là vợ của Lục Trác. Tại sao cô lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

"Ừm!"

Lục Trác có vẻ có chút xấu hổ, ho khan hai tiếng, nhưng khi bị vợ trừng mắt nhìn, anh liền quay người giới thiệu Sở Phi: "Đây là vợ tôi Bạch Đình. Lần họp lớp lần trước anh cũng gặp cô ấy. Cô ấy là người Vũ Hán, tính tình... ừm, anh biết đấy, cô ấy lo lắng nhất là tôi đi chơi ở bên ngoài, mỗi khi tôi ra ngoài nhất định sẽ đi theo tôi."

"Chậc, vậy thì anh quá tàn nhẫn, vừa ăn vừa bỏ vợ ở ngoài, lo tôi không đủ tiền ăn à?"

Sở Phi khẽ lắc đầu, sau đó nghiêm mặt mắng Lục Trác, sau đó nhìn Bạch Đình, "Chị dâu, chị ăn cơm chưa? Nếu không bây giờ tôi đãi chị một bữa nữa?"

"Không... không cần."

Thấy Chu Phi dễ nói chuyện như vậy, Bạch Đình cũng lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó cô liếc nhìn Chu Phi với ánh mắt lảng tránh, "Ừm...Sở Phi, tối nay cậu có việc gì không? Tôi có một người bạn học cũ mở quán bar trước cửa. Nếu mọi chuyện ổn thì tôi mời cậu đi uống vài ly."

"A? Cái gì, cậu có bạn học cũ mở quán bar à? Sao cậu không nói sớm cho tôi biết!"

Lục Trác lập tức mở to mắt, sau đó duỗi tay kéo Sở Phi cùng Cao Phong: "Nào, vợ ta hiếm khi rộng lượng như vậy, nàng chưa bao giờ cho ta động vào rượu!"

"..." Cặp đôi cùng nhau hát, đột nhiên Sở Phi và Cao Phong không có lý do gì để rời đi, nhưng họ cũng không quan tâm, không phải chỉ là uống rượu thôi sao? Bạn sợ điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 646

Nhưng rõ ràng là Bạch Đình mời Sở Phi đi uống rượu, nhưng chắc chắn không chỉ là thân thiết mà thôi. Dưới ánh đèn tiệc của hộp đêm, giữa đám người say rượu, cô không chỉ mạnh dạn đến gần Sở Phi mà còn chủ động kéo Sở Phi vào sàn nhảy để khiêu vũ. Tất nhiên, mục đích của cô lúc này đã bị vạch trần. 

"Chu Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừ, không sao đâu."

"Không tốt chút nào! Ta nói cho ngươi biết, cái tên Lục Trác này chẳng là gì cả, hắn luôn tìm cơ hội ra ngoài trộm đồ ăn, lại cho rằng ta không biết! Nói cho ta biết, ta xấu đến mức không thể làm gì hắn sao?"

Bạch Đình có vẻ rất oán hận Lục Trác. Chẳng trách cô ta dám công khai kéo Sở Phi ra ngoài khiêu vũ. Thì ra chính là Lục Trác...

"Không thực sự." Sở Phi nhún nhún vai, việc của ngươi không phải việc của ta. 

"Sở Phi, Trác Tử của ta và ngươi là bạn học cũ, ngươi có thời gian, ngươi có thời gian giúp ta chăm sóc hắn..."

"Ha, đây là chuyện nhà ngươi, ta làm sao có thể quan tâm hắn!" Sở Phi dở khóc dở cười, ngươi có thể đưa ra yêu cầu như vậy. “Anh không thể nhìn em chăm chỉ hơn một chút được sao?”

"Các người các ngươi một chút cũng không có gì tốt, có chăm chỉ thế nào cũng vô dụng."

Bạch Đình đưa tay nhéo nhéo Sở Phi eo, cuối cùng nhịn không được nữa, đi thẳng vào vấn đề. 

"Cuối cùng thì anh ấy chỉ ghét em không đẹp mà thôi! Sở Phi! Anh không phải nói anh là... huấn luyện viên sắc đẹp sao? Anh có thể làm cho em xinh đẹp hơn nữa được không?"

Vậy...

Trên đời không có gì tốt mà không có lý do. Cũng giống như hôm nay Bạch Đình tới đây, nhiệt tình mời Sở Phi uống rượu khiêu vũ. Mục tiêu cuối cùng của cô là trở nên xinh đẹp. 

Thấy Sở Phi lập tức không đồng ý, Bạch Đình thậm chí không chút do dự bám lấy hắn để kích hoạt cơ thể của mình. Suy cho cùng, khiêu vũ, tiếp xúc cơ thể là chuyện bình thường. Nếu hôm qua là Sở Phi, có lẽ hắn đã chiếm được ưu thế. Thậm chí còn có thể chơi đùa nhiệt tình với Bạch Đình ngay giữa sàn nhảy, nhưng hôm nay...

Sở Phi chỉ cười nhạt, lui về phía sau một bước. 

"Ta có chút mệt mỏi, chúng ta trở về đi."

"Này! Sở Phi..." Bạch Đình đột nhiên sửng sốt. Bạn có mệt không? Tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, khiêu vũ với bạn và bạn có mệt không? Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi bước đi, cô chỉ có thể dậm chân. Có phải tôi kém hấp dẫn lắm không? 

"Trác Tử, vợ anh nhờ tôi làm đẹp cho cô ấy, anh không muốn thuyết phục cô ấy sao?"

Sở Phi cầm ly rượu, lại ngồi xuống bên cạnh Cao Phong. Anh ta phớt lờ Bạch Đình, người đang vui vẻ bước lại bên cạnh mình, và nói thẳng với Lộ Trác. 

"Ừm..." Trước sự thẳng thắn của Sở Phi, Lữ Trác nhất thời sửng sốt. Kỳ thực anh đương nhiên biết mục đích của vợ mình, nhưng anh không thể quá thẳng thắn nên lại cười ngượng ngùng. 

"Cô ấy đang tìm cậu? Chẳng trách cô ấy đột nhiên mời cậu khiêu vũ nhiệt tình như vậy, tôi tưởng cô ấy bị cậu hấp dẫn cơ mà!"

"Huh? Tất nhiên là tốt rồi, nhưng cậu vẫn có thể ngồi yên được à?"

"Haha, chuyện này thì có liên quan gì? Chúng ta không phải cùng nhau khiêu vũ sao?" Lục Trác cũng quay mặt đi: “Đúng rồi, Sở Phi, anh đã hứa với cô ấy chưa?”

"Anh ấy không đồng ý!"

Bạch Đình có vẻ không vui đã quay về nhưng vẫn không bỏ cuộc. Cô bước tới, ngồi xuống bên cạnh Sở Phi, “Anh đã làm rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, giúp tôi thì có ích gì… Chẳng phải lần trước tôi khinh thường anh sao? Anh, một người đàn ông trưởng thành, cần phải ôm hận như vậy sao? Này, anh có phải là đàn ông không?”

“Điều này thực sự không liên quan gì đến việc giữ mối hận thù hay bất cứ điều gì.”

Sở Phi không nhìn cô mà mỉm cười với Cao Phong và Lữ Trác ở bên cạnh, “Nữ nhân muốn xinh đẹp, dáng người tốt thì phải cởi trần trước mặt ta…”

"À!" Cao Phong kêu lên: "Mẹ kiếp, ngon như vậy sao?"

"Em là vợ của bạn anh, cho nên anh không muốn, em hiểu không? Bởi vì muốn tu thành mỹ nữ, anh cần phải chạm vào toàn thân em, kể cả chỗ đó..." Sở Phi sau đó quay đầu nhìn Bạch Đình đang sửng sốt, lại quay lại nhìn Lục Trác, "Em có muốn vợ mình bị người đàn ông khác nhìn và chạm vào không?"

"Vậy thì đừng nói nữa, chúng ta tiếp tục uống!" Lục Trác bưng ly rượu đứng lên, nâng cốc chúc mừng Sở Phi: "Anh, cảm ơn anh đã thẳng thắn như vậy. Chuyện này đến đây thôi!! Làm đi!!"

"Xì hơi! Rốt cuộc là thế nào? Tôi có đồng ý không?"

Nhưng Bạch Đình đột nhiên đứng dậy, sự hung hãn của cô gái Vũ Hán lập tức bộc lộ. 

"Không phải chỉ là nhìn một cái thôi sao? Tôi không muốn mất một miếng thịt nào!! Anh Lữ, anh dám không đồng ý sao? Chẳng phải là tôi đã hy sinh lớn như vậy để được xinh đẹp và có dáng người đẹp để anh thưởng thức, để anh lấy ra ra mặt mặt sao? Anh có dám dừng lại ở đây, tin hay không thì tin hay không, tôi sẽ cho anh biết tại sao bây giờ hoa lại đỏ như vậy?"

"Phốc!!"

Sở Phi tại chỗ phun ra một ngụm rượu, "Đừng đùa, ý của ngươi là ngươi sẽ không mất một miếng thịt nào? Ta chạm vào nữ nhân chỉ mất một miếng thịt? Nhìn thân thể của ngươi, nhìn mỡ trên eo ngươi! Sẽ không thiếu một miếng thịt nào? Ngươi quả thực là đang sỉ nhục ta!!"

"Thật...thật sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 647

Nghe Sở Phi nói như vậy, ánh mắt Bạch Đình bỗng nhiên sáng ngời, sau đó cô lập tức hung hăng đi tới, đưa tay ôm lấy ngực Lục Trác, "Họ là Lục... Lần trước ngươi cùng ông chủ đi tắm thành phố, ngươi đã gọi hai cô gái mười tám tuổi phải không? Thật là một khoảng thời gian tuyệt vời phải không?"

"Không, tuyệt đối không..." Lục Trác lúc đầu lắc đầu phủ nhận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt Bạch Đình không giống như đang nói đùa, anh ta ngơ ngác: "Sao anh biết?"

"Hừm!"

Bạch Đình không có trả lời mà buông hắn ra, lùi về phía sau một bước. 

"Nghiêm khắc có ích gì? Ở bên ngoài còn không chơi đùa với phụ nữ, tôi có thể làm gì anh? Ly hôn? Tôi đã nghĩ đến chuyện này, nhưng sau khi ly hôn, giá của tôi cũng sẽ giảm xuống, tôi sẽ trở thành một chiếc giày tồi tàn không ai muốn... Chỉ cần anh không tiêu tiền của gia đình mình để ủng hộ những người phụ nữ khác, sau này tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn! Nhưng Lục Trác, bây giờ anh nghe tôi nói rồi đấy, tôi muốn trở nên xinh đẹp! Nếu anh dám làm vậy! Anh dừng lại đi, tôi không sợ ly hôn với anh đâu!”

"..." Sở Phi cùng Cao Phong sửng sốt hồi lâu. Hai người... thật kỳ lạ khi bàn luận chuyện như vậy trong quán bar!

Nhưng càng kỳ lạ hơn là Lục Trác dùng ánh mắt chật vật một hồi, cuối cùng cũng không dám cãi lại Bạch Đình. Anh chỉ thở dài: "Em có chắc từ nay sẽ được tự do với anh không? Em sẽ không để mắt tới anh nữa? Chỉ cần anh không nuôi những người phụ nữ khác ở bên ngoài là được?"

"Tốt hơn hết bạn nên đảm bảo đeo bao cao su mỗi lần trước khi bắt đầu quan hệ tình dục!" Bạch Đình lập tức trợn mắt, "Bằng không, nếu như ngươi bị bắn, đừng trách ta tự tay cắt dương vật của ngươi!"

“Tôi nghĩ chúng ta nên đổi chủ đề…” Sở Phi rõ ràng cảm nhận được ánh mắt quái dị của những người đi ngang qua quán bar. Anh không khỏi lấy kính râm ra đeo vào, sau đó bất đắc dĩ liếc nhìn Cao Phong.

“Ừ, thực ra tôi cũng nghĩ vậy.” Cao Phong cũng bất đắc dĩ nói: "Quên đi anh bạn, chúng ta đừng xen vào chuyện giữa hai vợ chồng này, chúng ta đi tìm một cô gái khiêu vũ đi!"

"Được rồi!"

"Đừng chạy!"

Bạch Đình nhanh tay nhanh chóng chạy tới, kéo Sở Phi đi, sau đó trừng mắt nhìn Lục Trác, "Hiện tại ta đã cho ngươi tự do, sao ngươi không nhanh chóng dẫn bạn bè đi tìm cô gái đi cùng? Đêm nay Sở Phi giao việc đó cho ta!"

"Này..." Sở Phi sửng sốt một chút, "Tối nay ta giao cho ngươi là có ý gì?"

"Có nghĩa là tối nay anh muốn làm gì thì làm với tôi..." Bạch Đình mạnh dạn vươn tay ôm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó quay đầu nhìn Cao Phong ngơ ngác và Lục Trác đang xấu hổ, "Bây giờ tôi cùng Sở Phi ra ngoài đặt phòng khách sạn, hai người có thể chơi tùy thích, về nhà hay không là quyền của hai người. Sở Phi, đi thôi!"

"Có vẻ như tôi vẫn chưa đồng ý làm điều đó cho bạn!" Sở Phi cau mày nhìn nữ nhân này, bởi vì hắn thật sự không thích tính cách của Bạch Đình một chút nào! 

"Mẹ kiếp, ta chủ động như vậy, ngươi còn là nam nhân sao?"

Không ai ngờ rằng lúc này Bạch Đình lại đột nhiên ra tay ngoài ý muốn. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và chạm vào háng Chu Phi ở nơi công cộng, và cô ấy vẫn tiếp tục giữ chặt nó. "Nó khá lớn. Không phải chỉ để cho vui thôi sao?"

Sở Phi kinh ngạc nhìn Lục Trác, sau đó mới ý thức được mình đã kéo Cao Phong hướng về sàn nhảy. Hiển nhiên hắn không thể hiểu được hành vi của vợ mình, chỉ là không nhìn ra được mà mất trí, Sở Phi chỉ có thể thở dài.

"Bạn có thực sự muốn làm điều đó?"

"Tất nhiên rồi!" 

“Vậy cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo không?”

"Tch, đừng coi tôi là kẻ ngốc, sau này không phải cậu sẽ làm thế sao?" Bạch Đình vẻ mặt thờ ơ, "Hơn nữa, chúng ta ai cũng không biết ai đang chơi!"

"Ngươi không sợ Lục Trác trong lòng có chút bóng tối sao? Không có nam nhân nào thích nữ nhân của mình, nam nhân khác..."

"Vậy thì sao? Anh ấy có thể ly hôn với tôi không?"

Bạch Đình cười khẩy, "Chỉ có anh ta thôi sao? Bạn nghĩ người bạn cùng lớp này có năng lực như thế nào? Nếu trường đại học không dụ dỗ tôi lấy anh ta thì sao anh ta có thể như thế này? Sau khi tốt nghiệp anh ta không tìm được việc làm, cũng không phải là do gia đình tôi sắp xếp cho anh ta! Ngay cả tiền cưới, nhà, xe đều do gia đình tôi chi trả, nếu không chúng tôi sẽ phải dựa vào anh ấy? Ôi không!"

Ừm, không có gì lạ khi Lộ Trác ra ngoài tìm phụ nữ. Nếu anh gặp được một người vợ như vậy, e rằng anh cũng sẽ phải đau khổ rất nhiều…

Bạn có nghĩ cơm mềm ngon đến thế không? 

Đặc biệt khi phụ nữ xác định bạn ăn đồ mềm và không dám phản kháng thì bạn không còn là đàn ông nữa! 

Nếu không thì tại sao lại có ít đàn ông sẵn sàng kết hôn đến vậy? Bởi vì...đó chắc chắn không phải là cuộc sống của một người đàn ông bình thường! 

Bạch Đình rõ ràng là một trong những phụ nữ Vũ Hán sinh ra và lớn lên với tính cách kiêu ngạo. Ưu điểm của người phụ nữ như vậy là không giấu được chuyện trong lòng. Cô ấy có được bất cứ thứ gì cô ấy có và sẽ không vòng vo với bạn. Nhược điểm là...

Tính khí của hắn lớn đến mức khiến người ta sợ chết khiếp, hơn nữa còn trực tiếp đến mức hầu hết mọi người đều không chịu nổi! 

Cô cởi mở kéo Sở Phi vào phòng, cởi hết quần áo trước mặt Sở Phi, sau đó trực tiếp nằm xuống giường: "Sở Phi, anh muốn cùng tôi làm xong hay là muốn làm xong trước rồi mới làm?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 648

“Anh nên đi tắm trước đi…” Sở Phi cau mày, không nhìn thân hình trắng nõn của Bạch Đình. 

Cuối cùng anh đến, không phải vì tham lam sắc đẹp và thân hình của Bạch Đình. Trên thực tế, anh ta chỉ xua tay Bạch Đình trong quán bar, sau đó lại đi tìm Lộ Trác và những người khác, nhưng Lộ Trác lại nhăn mặt nói điều gì đó với anh ta. 

"Anh ơi, nếu anh thực sự muốn giúp em thì hãy cùng cô ấy thuê phòng đi... nếu không cô ấy sẽ không biết làm thế nào để hành hạ em khi chúng ta quay lại!"

"Đây là vợ anh..."

"Anh cũng thấy đấy, cô ấy có giống vợ tôi không? Hơn nữa cô ấy ở bên ngoài, nên kiềm chế hơn, cho tôi chút thể diện. Ở nhà..." Lục Trác yếu ớt lắc đầu, "Cứ đi, ban đêm anh muốn chơi với cô ấy thế nào cũng được, tôi không quan tâm. ...Tôi thực sự không quan tâm! Thực ra bây giờ tôi không có quan hệ gì với cô ấy cả, tôi cũng không giấu giếm anh. Nếu tôi muốn ngủ với cô ấy, tôi phải nộp đơn trước hai ngày, và điều đó Cũng tùy tâm trạng của cô ấy mà tôi còn tệ hơn cả con chó trong nhà cô ấy!

“Vậy tại sao không ly hôn?” Sở Phi không hiểu, ngươi nguyện ý làm chó sao?

"Ly hôn..." Lục Trác cười khổ nói: "Nếu như trước khi kết hôn mà ký thỏa thuận, chỉ cần ly hôn, nhà cửa, xe cộ của tôi đều không có. Mấu chốt là... Công việc hiện tại của tôi sẽ không còn!"

"..."

Bằng không thì làm sao có thể nói gia đình nào cũng có kinh khó đọc?

Người đàn ông này...

Dù vẫn cao và vạm vỡ nhưng anh không còn là trung tâm bất khuất và mạnh mẽ trên sân bóng rổ nữa. Anh đã bị hiện thực tàn khốc biến thành một người đàn ông nhỏ bé nhút nhát. Anh thà làm một con chó còn hơn là từ bỏ điều kiện sống ưu việt hiện tại của mình.

Thực sự, thế giới này có thể được cứu?

Sở Phi thở dài, quyết định cùng Bạch Đình rời đi.

Bởi vì Sở Phi là nữ nhân khắc nghiệt, bởi vì không có nữ nhân nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sắc đẹp, bởi vì không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt hắn rèn luyện, cho nên, chỉ cần coi như giúp đỡ Lục Trác, đổi vợ, biến nàng thành một người hiền lương đức hạnh người vợ?

Không sao đâu, Sở Phi có thể làm được, bởi vì...

"A!! Cảm giác thật sướng!! Sở Phi, cặc của anh còn to hơn và cứng hơn cả thứ chết tiệt đó ở Lục Trác. Làm tôi sướng quá!! A, anh cắn tôi rồi... A!! Tôi sắp chết rồi!"

"Thật thoải mái~ Tôi không thể cử động được, thôi nào... ồ... à! Giết tôi đi!!"

"Anh còn chưa xuất tinh...Trời ơi, anh mạnh quá!"

"Tôi không thể làm được nữa...làm ơn để tôi đi! Để tôi nghỉ ngơi một lát nhé? Năm phút được không? Tôi...tôi sẽ liếm cậu! Miệng tôi giúp cậu được không? Tôi chưa bao giờ làm điều này với Lục Trác! Làm ơn!"

"Không, ta... miệng đau quá... ngươi biến thái quá rồi! Không, không phải ở đó! Ah!! Mẹ kiếp, đau quá!!"

"A... chua quá... ngon quá, ừm, không ngờ bị đụ từ phía sau lại thoải mái đến thế!"

"Này... Tôi thực sự kiệt sức rồi! Làm ơn, cậu ăn chưa đủ à? Không, bẩn quá, cậu vừa đụ mông tôi... Ô ô... Ô ô..."

"A!! Đúng là đồ biến thái!! Đồ biến thái!! Lộ Trác của tôi khá hơn rồi, ô ô, chồng ơi, giúp em với!! Em nhớ anh quá!"

"..."

Cho dù đêm đó Bạch Đình có khóc lóc cầu xin bao nhiêu, sáng hôm sau khi đứng dậy khỏi giường đi vào phòng tắm của phòng khách sạn, cô vẫn không thể kiềm chế mà hét lên.

Sau đó cô lại trần truồng lao ra ngoài, vén chăn lên lại ngồi lên người Sở Phi, "Sở Phi!! Anh thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Em yêu anh!"

Nhưng ngay khi cô đang hào hứng với diện mạo và vóc dáng mới của mình thì Sở Phi lại tạt gáo nước lạnh vào người cô một cách không thương tiếc với vẻ mặt rất thờ ơ...

"Chúc mừng. Trong một hai tháng tới, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của em sẽ là tâm điểm chú ý của tất cả đàn ông."

"Cái gì... một hoặc hai tháng?" Bạch Đình sửng sốt một lát, chợt nhận ra: "Việc này có thời hạn sao?"

"Bingo, chúc mừng câu trả lời đúng của bạn, nhưng không có phần thưởng!"

Sở Phi cười lạnh nói: “Cho dù ta nói thứ gì đẹp đẽ sẽ tồn tại mãi mãi, ngươi có dám tin không? Huống chi chính là khuôn mặt của ngươi... Ngươi cho rằng mình sẽ không già đi sao?”

"Hai tháng... hai tháng..." Bạch Đình đột nhiên hoảng sợ, "Vậy cứ hai tháng một lần tôi không phải yêu cầu cậu làm lại sao?"

"Bingo, chúc mừng bạn đã làm đúng trở lại!"

Nhưng nụ cười trên mặt Sở Phi lúc này càng đậm hơn: “Nhưng tôi xin lỗi, tôi không có nghĩa vụ và trách nhiệm phải làm điều đó cho anh hai tháng một lần, vì vậy… chỉ một đêm này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa!”

"Không đời nào!"

Bạch Đình sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại: "Này, Sở Phi, anh muốn làm gì trước khi chịu tiếp tục giúp tôi trị bệnh cho tôi? Anh cố ý đợi đến bây giờ mới nói ra. Anh nhất định phải có chủ ý đúng không? Anh muốn tôi làm gì?"

"Được..." Sở Phi ngồi dậy, rút ​​hung khí giết người trong người ra, "Thật ra việc anh muốn em làm rất đơn giản. Từ hôm nay trở đi, em sẽ là một người vợ tốt... Em hiểu không?"

"Hiểu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 649

Khi Chu Phi và Bạch Đình bước ra khỏi khách sạn và trả phòng, họ nhìn thấy Lục Trác đang đứng trước quầy lễ tân, đập bàn thật mạnh, như thể đang cãi nhau với ai đó. Anh ấy nói rằng anh ấy không hề sử dụng bao cao su trong phòng vì anh ấy đã mang theo bao cao su của riêng mình. Có một cô gái ăn mặc như tiểu thư đứng cạnh anh, nhưng có lẽ vì mới ngủ dậy vào buổi sáng nên trên mặt cô không trang điểm quá nhiều. Cô ấy đang sốt ruột quan sát tất cả những điều này, như thể cô ấy muốn rời đi càng sớm càng tốt và quay lại để có một giấc ngủ ngon…

Tuy nhiên, nhân viên khách sạn khẳng định trong phòng không có hộp bao cao su nên Lộ Trác gặp rắc rối. 

Nhưng vấn đề là...

Tại sao Lục Trác lại đến khách sạn này để đặt phòng? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! ! 

Có rất nhiều khách sạn ở khu vực Simenmen này. Hai người đã hẹn nhau chưa? 

Vì vậy, đôi khi cuộc sống là một ván cờ chết tiệt! 

"Gọi cho quản lý của cậu đi. Tôi phải về nhà gấp, không có thời gian nói chuyện với cậu ở đây! Nhanh lên!"

Lục Trác cũng rất khó chịu. Bạn nói đó chỉ là một hộp nhỏ đựng một gói hoặc một đôi bao cao su. Tệ nhất là bạn phải tự mình trả tiền cho chúng. Vấn đề là họ quá nực cười khi cho rằng một hộp có tới hai mươi chiếc bao cao su! 

Đây rõ ràng là một sự lột xác! 

Anh ta có thể sử dụng hai mươi trong một đêm không? 

"Lục Trác!"

Bạch Đình ban đầu hét lên, nhưng sau đó cô lập tức phản ứng lại, nhanh chóng quay đầu nhìn Sở Phi. Cô nhanh chóng hạ giọng, dịu dàng hơn rất nhiều: “Chồng ơi, hôm qua anh không đeo bao cao su à?”

"Hả? Vợ? Tại sao... sao cô cũng thuê phòng ở đây?"

Lục Trác quay đầu lại nhìn thấy Bạch Đình, hắn sửng sốt một lát, sau đó ngơ ngác. 

"Tất nhiên là tôi có đeo bao cao su, nhưng tôi không dùng nhiều bao cao su như vậy. Họ nói tôi dùng hộp lớn. Đây không phải là lừa đảo sao?"

"Hừm, ở đây anh có thể thuê phòng với người khác, còn em thì không? Ahem... quên đi anh xã, chỉ là một hộp bao cao su thôi, em sẽ trả tiền!"

Bạch Đình đi tới lấy ví ra, sau đó liếc nhìn cô gái đang sợ hãi đứng bên cạnh Lục Trác, "Khẩu vị của cô càng ngày càng kém, còn có thể nhìn thấy loại đồ này!"

"Ha ha..." Lục Trác cười khô khan, nhanh chóng ra hiệu cho cô gái rời đi. Sau đó, anh ta nhìn kỹ cơ thể vợ mình từ trên xuống dưới, sau đó gật đầu với Chu Phi phía sau, "Quả nhiên, em thật tuyệt vời! Chu Phi, em vẫn là nhất, điều này thật tuyệt vời!!"

"..." Nhân viên tiếp tân bên cạnh hoàn toàn bối rối trước mối quan hệ giữa những người này. Họ là một cặp vợ chồng trẻ à? 

Đặt phòng với người khác và cuối cùng lại vào khách sạn? 

Và rồi chúng ta gặp nhau? 

Rồi vợ giúp chồng trả tiền? 

Đây là một cặp đôi kỳ lạ như thế nào? 

Sau khi đi ra ngoài, Sở Phi mới phát hiện tối qua Cao Phong không đi tìm cô gái với Lục Trác. Sau đó anh ấy tự mình về nhà. Đương nhiên, không phải Cao Soái Phu không có khả năng mua, mà là bởi vì sáng nay hắn có việc phải làm...

Dù sao thì bản thân tôi cũng là một ông chủ nhỏ nên ngay cả ngày Quốc khánh cũng không có thời gian nghỉ ngơi. 

Vừa tìm được chỗ ăn sáng, điện thoại của Sở Phi rốt cục vang lên. Người gọi là Lục Kỳ. Cô ấy hét lên bằng một giọng ngọt ngào: "Anh yêu, anh đã đi cả ngày, khi nào anh mới quay lại!"

"Ừ, ăn sáng xong tôi sẽ quay lại!"

"Được rồi, anh xã! Tối qua em xem TV, anh chơi Tam Quốc rất hay. Bố mẹ anh cũng nói anh làm rất tốt ~"

"Thật là tâng bốc, haha!"

Sở Phi cúp điện thoại, mỉm cười với Lục Trác và Bạch Đình, “Các cậu ăn từ từ đi, tôi cũng đi đây… Lục Trác, cậu nhớ kỹ, sau này nếu vợ cậu đối xử tệ với cậu thì cứ để lại tin nhắn cho tôi trên QQ.”

"Cái... cái gì?" Lục Trác sửng sốt một lát. Cô ấy để lại tin nhắn cho bạn vì cô ấy không tốt với tôi? Ý nghĩa là gì? 

"Bạch Đình biết!" Sở Phi đứng dậy liếc nhìn nàng: “Từ nay về sau ngươi sẽ làm tròn bổn phận của một người vợ, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì với ta, nếu không ngươi sẽ tự mình biết kết quả.”

"Tôi biết!" Bạch Đình cúi đầu, "Sau này tôi sẽ đối xử tốt với anh ấy."

…

Nhưng Chu Phi rời đi không bao lâu, Vũ Hán bỗng nhiên có mưa lớn. Toàn bộ Giang Thành bỗng nhiên bị màn mưa như trút nước bao phủ. Thế giới mờ mịt ngoài cửa sổ xe dần dần bị cô lập. Chu Phi dường như là người duy nhất còn lại trên thế giới...

Sau đó, đúng như dự đoán, lại có một vụ ùn tắc giao thông khác trên cầu sông Dương Tử! 

Người tài xế taxi ở đây không ngừng quay đầu lại nhìn Sở Phi, một lúc sau mới hỏi: “Anh là người đóng vai Lữ Bố phải không?”

"Là tôi..." Sở Phi không có giấu diếm gì, nhưng đúng lúc này, micro bên cạnh tài xế taxi đột nhiên vang lên một âm thanh ồn ào, "Mọi người chú ý, mọi người chú ý, có một nhóm cướp đã cướp tiệm vàng ở Trung Nam, hiện tại bọn chúng đang cướp A308 chạy về phía Yuemachang. Dọc đường có anh em nào giúp trông chừng không? Có anh em nào ở gần Yuemachang có thể giúp đỡ không?"

"Ngươi dám cướp lãnh thổ Vũ Hán của chúng ta!!"

Bởi vì tắc đường, trước khi Chu Phi và những người khác lên cầu, tài xế taxi đột nhiên quay đầu xe, chạy một lúc mới tấp vào lề nói: "Xin lỗi, bây giờ tôi phải ngăn bọn cướp lại, nếu không các bạn nên xuống xe trước!"

"Không sao đâu..." Sở Phi liếc hắn một cái, "Chúng ta cùng đi thôi, ngươi không cần lo lắng cho ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 650

"Được rồi!"

Người tài xế taxi là một người đàn ông khoảng 50 tuổi đến từ Vũ Hán. Anh giơ ngón tay cái lên cho Chu Phi, "Kaiba, bạn là đàn ông, tôi thích bạn như thế này! Ga chính! Ga chính, tắc đường ở Yuemachang này đáng sợ chết mất. Tôi đang ở Yuemachang. Anh ấy đến từ hướng nào?... Tôi nhìn thấy 308! Anh ấy đang lái xe tới, có ai đến giúp không?"

"Được rồi, 584, trước tiên để mắt tới hắn. Tôi đang đi từ Đường Dân chủ, tôi sẽ đến đó ngay!!"

"584, đợi chút, tôi sẽ đến ngay!"

"584, coi chừng hắn! Chúng ta tới..."

Có nhiều giọng nói khác nhau trong kênh. Các tài xế taxi đang cố gắng duy trì công bằng xã hội và giữ gìn đạo đức theo cách riêng của họ. Mặc dù họ có thể phải đối mặt với những tên cướp được trang bị súng và một số người có thể bị thương hoặc thậm chí thiệt mạng do xung đột với bọn cướp, nhưng...

Không ai nghĩ về nó. Mặc dù đây là điều lẽ ra cảnh sát phải làm nhưng rõ ràng cảnh sát không nhanh bằng tài xế taxi. Khi đến nơi, bọn cướp không biết chúng đã trốn đi đâu! 

Chẳng bao lâu, Sở Phi đã nhìn thấy hơn mười hoặc hai mươi chiếc taxi màu xanh lao ra từ các ngã tư đường phố khác nhau, sau đó vòng 584 mà anh đang lái đang đuổi theo chiếc 308 phía trước. Đội xe khổng lồ đã thu hút sự chú ý của nhiều người, đồng thời cũng trực tiếp chỉ ra vị trí của bọn cướp cho cảnh sát! ! 

Tuy nhiên, do ùn tắc giao thông trên cầu sông Dương Tử, 308 đã nhanh chóng quay đầu lao về một ngã ba khác trên đường, cố gắng thoát khỏi đoàn xe taxi này và tẩu thoát. 

Dù trời mưa to đã gây khó khăn lớn cho việc lái xe nhưng rõ ràng đối với những tài xế taxi đã quen thuộc với địa hình Vũ Hán, bọn cướp chỉ tìm đến cái chết bằng cách lẻn vào các con hẻm…

Chưa đầy mười phút, 308 cuối cùng đã bị phong tỏa, với hơn chục phương tiện chặn chặt. 

Kẻ cướp là hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Họ che đầu bằng những chiếc tất lụa như được chiếu trên TV. Đây có phải là vì sợ người khác không biết mình là kẻ cướp? 

Nhưng họ đã có súng trong tay. Khi thấy xe bị chặn, chúng lập tức nhảy ra khỏi xe với súng trên tay và đe dọa mọi người: "Tránh đường!! Tránh đường!! Nếu không chúng tôi sẽ bắn!"

"Biến đi, nếu không tôi sẽ đánh chết anh!!"

Có lẽ cơn mưa lớn đã tiếp thêm dũng khí cho những người lái xe. Tất cả taxi đều bật đèn pha. Không ai tránh đường hay nao núng. Bên trong có khá nhiều người đang nói chuyện điện thoại...

"Bọn cướp hiện tại đã bị chúng ta chặn lại. Mau tới..."

Với tiếng còi báo động chói tai, cảnh sát cuối cùng cũng đến. Hai tên cướp đột nhiên hoảng sợ, một tên đột nhiên hét lên: "Tránh ra! Ta sẽ đưa ngươi về phía Tây!!"

Vừa nói, anh ta vừa giơ súng lên, chĩa vào chiếc taxi trước mặt rồi bắn một phát. Một tiếng nổ lập tức khiến cả thế giới im lặng...

Nó không khỏi im lặng, bởi vì trước xe taxi đột nhiên xuất hiện một người! 

Chu Phi. 

Khi thấy bọn cướp điên cuồng bắn vào tài xế taxi, anh phải ra tay. Loại súng hỏa mai tự chế này tuy kém chất lượng nhưng lại có sức sát thương rất lớn đối với con người. Nếu tài xế thật sự bị thương thì Sở Phi vì sao lại đi theo? 

Vì vậy, trong mắt các tài xế, Sở Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt chiếc taxi, sau đó anh đưa tay ra. Đột nhiên, cơn mưa tầm tã xung quanh anh như bị một lực nào đó kéo lại, nhanh chóng chảy đến trước mặt Sở Phi, trực tiếp tạo thành một tấm chắn nước. Lúc này, viên đạn bắn ra từ nòng súng đã trúng đích, rồi dường như bị bắn xuống làn nước biển sâu vô tận. Dù tiếp tục lao về phía trước nhưng nó không thể xuyên thủng tấm chắn nước mỏng. 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Mọi người có mặt đều choáng váng. Ngay cả tên cướp cũng nổ súng lần nữa trong sự hoài nghi...

Tất nhiên, kết quả vẫn như cũ. 

Tên cướp nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức hoảng sợ và muốn lôi tài xế ra khỏi xe làm con tin nhưng đã quá muộn. Sở Phi chỉ thở dài, nhẹ nhàng xua tay...

Đột nhiên, tất cả nước mưa trong không khí dường như trở nên sống động, nhanh chóng hình thành một con rồng nước trên không trung. Sau một tiếng gầm, tên cướp đã nắm lấy cửa xe bị lò xo phun ra từ mặt đất trực tiếp lao lên không trung. Sau đó đuôi thủy long giật giật, đột nhiên vào lúc đó, hai tên cướp hét lên một tiếng, bay ra khỏi đầu đám người đang choáng váng. Tuy nhiên, cơn mưa đan xen cách đó không xa nhanh chóng tạo thành lưới đánh cá, trực tiếp trói chặt hai tên cướp. Sau đó bọn họ thảm hại ngã xuống đất, không thể cử động chút nào...

Tên cướp đáp xuống một địa điểm chính xác, ngay trước xe cảnh sát đang lao tới! 

Vì vậy, cảnh sát đã bắt được hai kẻ này mà không cần nỗ lực gì, nhưng điều khiến họ bối rối là...

Làm sao tên cướp có thể từ trên trời rơi xuống? 

Tại sao tất cả những tài xế taxi đó đều trông như thể họ đã nhìn thấy ma vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 651

Cái gì? Lá chắn nước? Rồng nước? Nước mưa thành lưới? 

Có phải bạn đang bị ảo giác tập thể? 

Cái gì? 

Sở Phi? 

Chu Phi là ai? 

Ồ, người đóng vai Lữ Bố à? 

Vậy thì sao? 

Đó là một bộ phim, bạn có biết đó là những hiệu ứng đặc biệt không? 

Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự có loại kỹ năng đó? 

Không đùa đâu! ! 

Ngươi nói Sở Phi, những người khác đâu? 

Sở Phi Nhân ở đâu? 

Đương nhiên lúc này hắn không còn ở Vũ Xương nữa, thậm chí còn thoải mái nằm trên sô pha trong nhà Lục Kỳ xem TV...

Với sự che chở của cơn mưa lớn, anh dễ dàng bay về Hán Khẩu qua sông Dương Tử, rồi xem tin tức ngày hôm nay trên TV. Quả nhiên, anh ta đã nhìn thấy tài xế taxi 584, vì anh ta cứ lặp đi lặp lại một câu khi được phóng viên phỏng vấn.

Chu Phi đúng là cao thủ! ! 

Một lần, anh đang cứu người trên cầu sông Dương Tử ở Vũ Hán. Nhiều người, trong đó có phóng viên của một tờ báo ở thủ đô, đã tận mắt chứng kiến ​​Chu Phi kéo một người đàn ông lên khỏi cầu sau khi nhảy xuống sông. Vấn đề là anh ta không sử dụng bất kỳ công cụ nào, không có dây thừng và không có phương tiện trợ giúp nào khác. Anh ta kéo người lên cầu trong không khí loãng. Dù sự việc diễn ra nhanh đến mức không ai kịp chụp ảnh nhưng hàng trăm người có thể chứng minh điều đó...

Lần này lại là Chu Phi. Hàng chục tài xế taxi đã tận mắt chứng kiến ​​chỉ cần một cái vẫy tay, nước mưa đã biến thành rồng nước. Nó không chỉ chặn được viên đạn của tên cướp mà còn hạ gục tên cướp bằng một tiếng gầm bất ngờ và thậm chí còn ném nó trước mặt cảnh sát! 

Mặc dù không hiểu sao cảnh sát không thể nhìn rõ nhưng các tài xế taxi đều thề rằng những gì họ nhìn thấy là sự thật. Ngay cả hai tên cướp cũng sợ hãi khi tỉnh dậy. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Lần đầu tiên có thể nói là trùng hợp hoặc là ảo giác, nhưng lần thứ hai thì sao? Tại sao đều có liên quan đến Sở Phi? 

Ngoài ra, làm thế nào mà anh ấy lại biến mất hai lần? 

Lần đầu tiên là khi anh bị đám đông chặn đường trên cầu sông Dương Tử. Ngay cả khi anh ta lái xe ra khỏi cầu, cũng sẽ mất một thời gian. Vấn đề là Chu Phi sau khi nói không thì biến mất, không ai nhìn thấy anh nữa. Nhưng lần này nó thậm chí còn cường điệu hơn. Anh ta bị tài xế taxi chặn trong một con hẻm. Sở Phi trước sau đều phải đi ngang qua, nhưng lại không có tài xế nào nhìn thấy hắn 'đi ngang qua'! 

Thế là Internet lại một lần nữa rơi vào tình trạng hỗn loạn. Rất nhiều người tham gia thảo luận, thảo luận Sở Phi cứu người như thế nào, hắn rời đi như thế nào. Mặc dù một số người cho rằng Chu Phi có thể là 'Siêu nhân phiên bản Trung Quốc' nhưng ý kiến ​​này nhanh chóng bị vô số người vu khống nhấn chìm. Họ sẵn sàng tin rằng hai sự việc này chỉ là sự cường điệu! 

Đúng vậy, đó là sự cường điệu! ! 

Bằng không, làm sao có thể trùng hợp như vậy, chuyện này lại xảy ra ngay trước khi Tân Tam Quốc chính thức ra mắt? Tôi chưa bao giờ nghe nói Sở Phi có năng lực đặc biệt lâu như vậy!

Nhưng điều cần phải nói là Chu Phi đã sống lại và lại trở thành chủ đề bàn tán, rất nhiều phóng viên khắp cả nước đổ xô đến Vũ Hán như máu gà, điên cuồng tìm kiếm Chu Phi, thậm chí còn cố gắng tìm ra sự thật. Ngay cả Giám đốc Zhang và những người khác ở Bắc Kinh cũng bị quấy rối...

"Xin chào, đạo diễn Trương, anh có biết chuyện gì đã xảy ra ở Vũ Hán không? Chu Phi, người đóng vai Lữ Bố, đã cứu một người đàn ông nhảy xuống sông trên cầu sông Dương Tử ở Vũ Hán. Nghe nói anh ta đã trực tiếp bay xuống để cứu người. Anh có tin điều này không? Ngoài ra, sáng nay có hàng chục tài xế taxi nói rằng họ nhìn thấy Sở Phi đang điều khiển mưa và đánh bại bọn cướp... Đây có phải là sự cường điệu của đoàn làm phim của anh không?"

"Xin lỗi, tôi chưa nghe nói đến điều này. Tôi không biết gì cả."

"Đạo diễn Trương, tôi có thể hỏi thêm một câu được không? Chắc hẳn anh đã từng tiếp xúc với Sở Phi trong quá trình quay phim phải không? Anh nghĩ anh ta là người như thế nào?"

"Sở Phi, hắn là một thanh niên rất tốt!"

“Vậy giám đốc Trương…”

…

Nếu chủ đề này một lần nữa thu hút sự chú ý của người dân bình thường đối với Sở Phi, thì tin tức lớn tiếp theo sẽ thực sự gây chấn động toàn quốc! 

Chiều ngày thứ ba của Quốc khánh, Thái tử Anh Charles bất ngờ đến Trung Quốc trên một chiếc máy bay đặc biệt. Tất nhiên ông không đến đây để thăm cấp nhà nước tới Trung Quốc, vì đây không phải là lượt ông làm việc này. Thực ra anh ấy đến để chữa bệnh! 

Vì vậy, sau khi lưu lại sân bay quốc tế Thủ đô Bắc Kinh khoảng bốn tiếng, chiếc máy bay đặc biệt của Thái tử Charles lại cất cánh, lần này mục tiêu của anh là sân bay Thiên Hà của Vũ Hán, và người mà anh đang tìm kiếm hóa ra lại là thầy phù thủy phương Đông từng gây chấn động nước Mỹ...

Sở Phi! 

Tất nhiên, tung tích của Thái tử Charles, Thái tử Anh, không thể giấu kín với bất kỳ ai. Ngay sau đó, người phát ngôn của hoàng gia Anh đã đưa ra lời giải thích: "Vợ thứ hai của Hoàng tử Charles, Công chúa Camilla, hiện đang trong tình trạng nguy kịch vì mắc một căn bệnh lạ không rõ nguồn gốc. Tất cả các chuyên gia y tế hàng đầu đều cho rằng họ không thể làm gì được nên đã đề nghị Thái tử Charles đi đến Viễn Đông để tìm thầy phù thủy phương Đông bí ẩn để cứu công chúa." 

Bác sĩ phù thủy phương Đông? Đông y là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 652

Với manh mối này, lập tức có người phát hiện và tung tin tức. Thì ra Chu Phi chính là một thầy phù thủy phương Đông nổi tiếng ở Hoa Kỳ! 

Chính vì vẻ ngoài của mình mà anh đã cứu sống Công chúa Mesa của Dubai và tạo nên một kỳ tích to lớn trong lịch sử y học. Do đó, nhiều cơ sở y tế hàng đầu của nước ngoài hiện rất quan tâm đến y học cổ truyền Trung Quốc. 

Được rồi! Sở Phi bây giờ còn có thân phận khác là bác sĩ? Mọi người dường như đã bắt đầu quen với việc này...

Đột nhiên Internet lại phát điên. May mắn thay, lần này không ai cho rằng Sở Phi là kẻ cường điệu...

Nếu bạn có năng lực nhờ Thái tử Charles của Anh đóng vai cho mình, người như vậy còn cần phải cường điệu hóa sao? 

Hơn nữa, lần này là người phát ngôn của hoàng gia Anh nghiêm túc công bố, khẳng định không phải trò đùa Cá tháng Tư! 

Hơn nữa, hoàng gia sẽ không bao giờ coi thường tính mạng và sự an toàn của công chúa! 

Vì vậy, nhiều người tuyệt vọng đổ xô đến sân bay Thiên Hà Vũ Hán với hy vọng được gặp trực tiếp Thái tử Anh. Mặc dù Charles nhất quyết muốn kết hôn với Công chúa Camilla sau cái chết của Công nương Diana, điều này khiến danh tiếng của ông bị giảm sút đáng kể và khiến ông và Camilla trở thành những thành viên hoàng gia ít được yêu thích nhất ở Anh, nhưng điều này không ngăn được Thái tử Charles nổi tiếng khắp thế giới. Nhiều người thực sự muốn nhìn thấy người đàn ông của Công nương Diana...

Nó như thế nào! 

Hơn nữa, người như anh ấy sẽ đến một nơi như Vũ Hán! Điều này đơn giản là không thể trước đây! 

Nhưng thật không may, sau khi được thông báo, sân bay Thiên Hà Vũ Hán đã ngay lập tức rơi vào tình trạng thiết quân luật. Mặc dù rất nhiều quan viên lần lượt chạy đến sân bay, cố gắng gặp Thái tử điện hạ, nhưng rất nhanh bọn họ đã phát hiện ra điều này là không thể! 

Bởi vì Thái tử Charles hoàn toàn không xuống máy bay, sau khi chuyên cơ hạ cánh, ông lập tức bị các nhóm cảnh sát vũ trang bao vây. Không ai được phép đến gần trong bán kính vài trăm mét, và mọi người đều quan sát mọi điểm mù để ngăn chặn bất kỳ ai gây rối hoặc nhân cơ hội tấn công Thái tử Charles! 

Mặc dù Thái tử Charles bước ra khỏi cabin nhưng ông không bước xuống bậc thang. Anh ta đứng gần cửa cabin, đi cùng với một số tiếp viên tóc vàng và mắt xanh, lo lắng nhìn xung quanh, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Bởi vì không có tâm trạng nên anh ta thậm chí không vẫy tay chào đám đông người xem ở phía xa. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người mà Thái tử Charles đang đợi chính là Sở Phi. 

Trên thực tế, khi khởi hành từ Anh, anh ấy đã bắt đầu liên hệ với chính phủ Trung Quốc. Đến giữa trưa, cuối cùng anh cũng chính thức liên lạc được với Sở Phi sau bao nhiêu khúc mắc. Chỉ sau khi được sự đồng ý của Sở Phi, anh mới có thể bay từ Bắc Kinh đến Vũ Hán. 

Công chúa lúc này đang ở trên chuyên cơ nên Thái tử Charles sẽ không xuống máy bay. Anh ta bước ra chào hỏi Sở Phi, đồng thời cũng hy vọng mình sẽ thực sự lạc quan về căn bệnh quái lạ của công chúa Camilla...

Bác sĩ phù thủy phương Đông là niềm hy vọng cuối cùng của anh. Suy cho cùng, không ai có thể chấp nhận sự thật hai người vợ của mình đã qua đời! 

Bên ngoài, tất cả phóng viên sau khi nghe được tin tức đều đã ngồi vào chỗ, nhìn chằm chằm vào cửa sân bay, hy vọng có thể nhìn thấy Sở Phi. Nhưng trước sự thất vọng của họ, đám đông ở sân bay đến rồi đi nhưng lại không hề có dấu vết của Sở Phi. Nhưng họ không biết nó bắt đầu từ khi nào. Một loạt tiếng kinh ngạc vang lên, mọi người đều nhận ra Sở Phi đã đến. 

Không ai nhìn thấy Sở Phi xuất hiện như thế nào. Anh ấy chỉ xuất hiện ở sân bay một cách đột ngột và bước đi thật tự nhiên dưới ánh đèn sân bay...

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên là lúc này Chu Phi lại mặc quân phục! ! ! 

quân phục? Chu Phi lại đi lính? 

Vô số người lúc này trong lòng cảm giác như N ngựa bùn cỏ đang phi nước đại qua, nhưng khi nhìn thấy tất cả cảnh sát vũ trang đều đứng nghiêm chào khi thấy Sở Phi đến gần...

Cho dù không tin thì cũng phải tin. Ngay cả từ hành động này, họ cũng đoán được cấp bậc quân hàm của Sở Phi có lẽ không thấp. Nếu không, nếu bạn là một người lính đầu to bình thường, ai sẽ trách bạn? 

Nhìn thấy Sở Phi, Thái tử Charles lập tức xuống máy bay, nhiệt tình nắm tay Sở Phi...

Nhìn thấy Sở Phi và Thái tử Charles đang đi về phía chiếc máy bay đặc biệt đang nói chuyện cười nói bình tĩnh, mọi người lại đột nhiên ngã xuống! ! 

Không ai nghĩ Thái tử Charles có thể nói được tiếng Trung Quốc! 

Vậy làm thế nào anh ta liên lạc được với Chu Phi mà không có người phiên dịch? 

Nhìn cách giao tiếp tự nhiên và không hề phô trương giữa hai người, rõ ràng không có vấn đề gì trong giao tiếp cả, nghĩa là...

Chu Phi giỏi tiếng Anh lắm phải không?

Có sai sót gì không? Anh ấy không phải là học sinh của một trường học ở Mỹ sao? 

Thiết kế nội thất không phải là chuyên ngành của bạn ở trường đại học sao? 

Tại sao tiếng Anh của tôi bỗng nhiên tốt đến mức có thể giao tiếp trực tiếp với người nước ngoài? 

Tôi e rằng nhiều người học chuyên ngành tiếng Anh sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian! 

Khi Chu Phi bước vào chiếc máy bay đặc biệt của Thái tử Charles, các tiếp viên hàng không xinh đẹp đã đóng cửa cabin lại, sau đó mọi người chỉ ngơ ngác nhìn nó, chờ đợi... chờ đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 653

Công bằng mà nói, mặc dù rất nhiều người không tin Sở Phi chính là cái gọi là Đông Phương Vu Y, nhưng giờ phút này bọn họ cũng hy vọng Sở Phi có thể chữa khỏi bệnh cho công chúa Camilla, bởi vì đây là một chuyện tốt. Nó không chỉ cứu sống một người mà còn nâng cao uy tín của Trung Quốc lên rất nhiều...

Hãy nhìn xem, không phải người phương Tây các bạn nói rằng các bạn có công nghệ tiên tiến và y học siêu việt sao? 

Bạn không có vấn đề gì không thể giải quyết và muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ 'bác sĩ phù thủy' của chúng tôi sao? 

Và kết quả cuối cùng rõ ràng đã không làm họ thất vọng. Khoảng hai giờ sau, cửa cabin của chiếc máy bay đặc biệt cuối cùng cũng mở ra. Thái tử Charles và Công chúa có vẻ ngoài yếu đuối Camilla cùng nhau tiễn Chu Phi ra ngoài. Họ thậm chí còn nhất quyết yêu cầu Chu Phi ở dưới cầu thang. Thái tử Charles hào hứng nắm tay Chu Phi và nói lời cảm ơn! 

Kết quả như vậy... Không cần phải nói, Công chúa Camilla đứng đó không đàng hoàng! ! 

Đột nhiên, các phóng viên ở đây hưng phấn lên, đang chuẩn bị chiếm lấy vị trí lối ra để chặn Sở Phi phỏng vấn. Nhưng trước sự thất vọng của họ, Sở Phi vẫy tay chào Thái tử Charles và Công chúa Camilla, và không hề đi qua lối ra sân bay, nhưng ...

Cùng với một đạo kiếm quang bay lên trời, thân thể Sở Phi đột nhiên bay lên không trung, sau đó giẫm lên phi kiếm, bay vòng quanh không trung một lúc giữa vẻ mặt kinh ngạc của mọi người, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng biến mất! ! 

Người truyền phát... biến mất...! ! ! 

Đi bộ trong không khí với thanh kiếm của bạn! ! 

Đây chắc chắn không phải là một bộ phim, bởi vì Thái tử Charles và Công chúa Camilla có thể làm chứng, đây chắc chắn không phải là chuyện viễn tưởng, bởi vì hàng chục nghìn khán giả ở nhà ga sân bay có thể làm chứng, và đây chắc chắn không phải là cường điệu...

Hàng trăm phóng viên có mặt có thể làm chứng! ! 

Vậy là mọi bí ẩn cuối cùng cũng được giải đáp. Chu Phi đã cứu người dưới gầm cầu như thế nào? 

Rất đơn giản, anh ấy có thể bay! ! 

Chu Phi đã đánh bại bọn cướp như thế nào? 

Rất đơn giản, anh ấy là một kiếm sĩ! ! 

Kiểm soát mưa xung quanh bạn...

Điều đó không bình thường sao? 

Nếu có bất cứ điều gì đang là chủ đề nóng nhất trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh vàng này thì chắc chắn đó không phải là Tân Tam Quốc hay chuyến thăm Trung Quốc của Thái tử Charles, mà là... Kiếm Tiên! 

Nhưng nói đến, ba chuyện này kỳ thực đều có liên quan đến một người. 

Anh ấy là Chu Phi. 

Bởi vì Chu Phi đột nhiên giở trò này trước mặt đông đảo người bình thường, phóng viên, thậm chí cả "bạn bè quốc tế" mà không hề báo trước, Thị Thị Nhiên đã giẫm lên phi kiếm và ung dung rời đi trên không trung...

Đột nhiên cả thế giới biết rằng phương Đông cổ đại vẫn chưa trở thành tù nhân của nền văn minh phương Tây. Phương Đông cổ đại vẫn có sự trường tồn của riêng mình, và phương Đông cổ đại vẫn có di sản huyền bí của riêng mình! 

Đối với người dân Trung Quốc, lịch sử huy hoàng và tinh thần anh hùng từng là trung tâm của thế giới đều đã biến mất trong trăm năm bị bắt nạt và tủi nhục vừa qua. Người Trung Quốc bây giờ luôn cho rằng mình kém cỏi, luôn cho rằng nền văn minh phương Tây cực kỳ tiên tiến, luôn cho rằng thế giới đã bước vào thời đại mới, mọi thứ trong quá khứ đều chỉ là huyền thoại và mê tín. 

Nhưng vào lúc này, khi Sở Phi cầm phi kiếm bay lên trời, mọi người chợt nhận ra...

Mọi thứ mà tổ tiên Trung Quốc của chúng ta để lại đều không phải là giả! ! 

Đối với phương Tây, đó là một kiểu hoảng sợ về những điều chưa biết, một tác động to lớn đến nền văn minh công nghệ ngày nay, bởi vì không ai có thể hiểu tại sao một người có thể bay tự do trên bầu trời bằng vũ khí lạnh và tăng tốc đến mức ngay cả máy bay siêu thanh cũng không thể đuổi kịp. Việc này cần bao nhiêu năng lượng? 

Nhưng có rất nhiều điều mà công nghệ không thể giải thích được...

Hơn nữa, điều mà nhiều người cho là sự thật đang dần được phơi bày, nhưng đó chẳng qua chỉ là một sự ngụy biện khoa học của sự thiếu hiểu biết mà thôi! 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, ở vùng đất Trung Quốc cổ xưa và bí ẩn này đã từng có một nhóm người bí ẩn có thể bỏ qua trọng lực vật lý, bay lượn tự do và thậm chí điều khiển trời đất! 

Tên của họ là...Kiếm Bất Tử! 

Đúng vậy, chính là Kiếm Bất Tử. Loại siêu chức nghiệp đó dùng phi kiếm bay lượn trên không trung, có thể dễ dàng lấy đầu người đi xa ngàn dặm. Đây không phải là chuyện cổ tích, nó thực sự tồn tại! ! 

Khi cảnh tượng bùng nổ này xuất hiện trước mặt mọi người, cả thế giới đều hưng phấn, Kung Fu Trung Quốc lại bắt đầu trở thành tâm điểm nóng. 

Vì vậy, video về Chu Phi cầm kiếm bay chắc chắn đang là video hot nhất trên mạng hiện nay...

Dù những bức ảnh, video do phóng viên trong nước quay cần phải được xem xét, xem xét kỹ lưỡng nhưng vẫn có hàng chục nghìn người, những video họ phát tán trên mạng cũng không thể xóa được. Điều quan trọng nhất là ai đó trên chuyên cơ của Thái tử Charles cũng đã quay lại cảnh này. Khi video này được trang web của hoàng gia Anh tiết lộ, cả thế giới đã phát điên! ! 

Đây cũng là lần đầu tiên cả thế giới không phân biệt nhau, những lời khen ngợi và bình luận bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau đã tràn ngập các trang của vô số trang web video. Tất nhiên, người Hàn Quốc vẫn sẽ nói rằng nghề kiếm sĩ là do người Hàn Quốc phát minh ra trước tiên, trong khi người Mỹ sẽ nói rằng trên thực tế, phi kiếm cũng được làm bằng công nghệ cao, có thiết bị chống trọng lực và thiết bị phản lực tiên tiến ẩn bên trong, v.v...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 654

Nhìn chung, Sở Phi lại trở nên nổi tiếng và lần này là trên toàn thế giới. Mọi người chú ý đến Internet đều biết rằng ở phương Đông cổ đại có một thầy phù thủy phương Đông. Anh ta không chỉ có phương tiện cứu người bí ẩn mà còn có thể sử dụng kiếm! 

Kết quả là Trung Quốc cũng trở nên nổi tiếng. Có một thời gian, nhiều người trên thế giới đã thực hiện hành trình du lịch tới Trung Quốc, cố gắng đến thăm nàng tiên kiếm huyền bí này. Tất cả người dân Trung Quốc cuối cùng cũng cảm thấy tự hào và tự hào. 

Ở Trung Quốc chúng tôi có nghề Kiếm Tiên. Đây là nghề dành riêng cho con cháu Yan và Huang chúng tôi. Ai trong số các bạn có nó? 

Nhưng điều phải nói là binh lính 'Nổ' của Chu Phi không chỉ là ý thích. Trên thực tế, hắn đã suy nghĩ rất rõ ràng trong hai ngày qua...

Là người bảo vệ Trung Quốc, anh ta muốn truyền bá nền văn minh Trung Quốc cổ đại, nhưng bằng cách nào? ? 

Chẳng lẽ chỉ vì sự động viên của chính mình mà mọi người nên quay về nghiên cứu văn hóa cổ xưa?

Thật vô nghĩa. Chúng ta đừng nói về việc anh ấy là ai. Chỉ cần mọi người không cho rằng hắn là kẻ tâm thần thì sẽ ổn thôi! 

Bởi vì ngày nay ít người biết nền văn minh cổ đại của Trung Quốc là gì, và cũng không ai biết những giá trị của Trung Quốc là gì, vậy bạn nói gì về nó? Nó có liên quan gì đến họ? 

Nhưng vì không ai biết nên tôi sẽ chỉ cho bạn xem! 

Chu Phi suy nghĩ rất đơn giản. Chẳng phải giới trẻ ngày nay thích thờ thần tượng và học hỏi từ họ sao? 

Rất đơn giản, sau đó tôi sẽ tạo hình ảnh thần tượng cho bạn! ! 

Sau đó, thông qua hình ảnh này, chúng ta sẽ truyền bá các giá trị của nền văn minh Trung Quốc đến người dân Trung Quốc và thế giới, dần dần thay đổi tư duy của thế hệ này và dần dần cho phép họ độc lập theo đuổi và tìm hiểu văn hóa Trung Quốc cổ đại. 

Chỉ là muốn thuyết phục lãnh đạo phía trên bằng ý tưởng của Sở Phi cũng không dễ dàng gì. Theo ý tưởng của các nhà lãnh đạo, Trung Quốc chưa mạnh, vẫn cần che giấu năng lực, chờ đợi thời cơ, vẫn cần âm thầm phát triển…

Vì vậy, việc Sở Phi trực tiếp vạch trần bản thân thực sự là điều khó hiểu và ngu ngốc, bởi vì sau này hắn sẽ gặp rất nhiều phiền toái, đồng thời cũng sẽ mang đến phiền phức cho quốc gia! ! 

Nhưng cuối cùng Sở Phi đã thành công, bởi vì hắn hiện tại phi thường và quan trọng như vậy, cũng bởi vì Sở Phi rất kiên trì! 

Khi nền văn minh của chính bạn đã hoàn toàn bị mất đi, dù bạn giàu có hay quyền lực đến đâu thì cũng không có vấn đề gì? 

Hơn nữa, với tư cách là người bảo vệ quốc gia Trung Quốc, Sở Phi sao có thể để quê hương bị ức hiếp như xưa? 

Có lẽ bây giờ là lúc hắn tuyên bố với thế giới rằng rồng Trung Quốc cuối cùng đã thức tỉnh! ! 

…

Nhưng khi các phóng viên bên ngoài điên cuồng tìm kiếm anh khắp nơi trên thế giới, không ai có thể tưởng tượng rằng Chu Phi thực sự đang ngồi trong một khu chợ đêm ở khu phố cổ Vũ Hán. Anh ta đội một chiếc mũ bóng chày, đeo kính gọng đen, mặc một chiếc quần jean có vài lỗ thủng, một chiếc áo phông trị giá hơn ba mươi nhân dân tệ trên xe phao trên phố và một đôi giày thể thao. Anh ta cũng giống như một thanh niên bình thường nên không ai nhận ra rằng anh chàng đang nói chuyện béo bở và ăn thịt nướng cùng một nhóm người này chính là nhân vật chính đã gây ra một cơn bão lớn trong hai ngày qua. 

Sở Phi đương nhiên cùng Lục Kỳ, Lục Hạo, Nguyên Y Y ăn tối...

Cũng là trong hai ngày qua, Lục Hạo mới thật sự biết Sở Phi là ai. Tin tức tràn ngập trên Internet khiến đầu óc anh quay cuồng. Đặc biệt tối hôm qua, Sở Phi lại đi gặp Thái tử Anh quốc! ! 

Và ông cũng đã chữa khỏi bệnh cho công chúa. Đương nhiên, quan trọng nhất là Sở Phi hóa ra là kiếm tiên? 

Đừng nói đến hắn, lúc này Nguyên Y Y nhìn Sở Phi, ánh mắt gần như sắp rơi nước mắt. 

Nhưng hai ngày nay Sở Phi thậm chí còn không thèm nhìn cô một cái. Cho dù sáng nay Viên Y Y cố ý đuổi Lục Hạo đi để tranh thủ một giờ “rảnh rỗi”, Sở Phi cũng không hề làm gì cô, trực tiếp đuổi cô ra ngoài. Điều này cũng khiến Nguyên Y Y cảm thấy oán hận...

Đặc biệt, lần này Chu Phi muốn ăn tối với họ vì anh ấy sắp rời đi. 

Sở Phi sẽ trở lại Thâm Quyến! 

Anh ấy đã hoàn thành công việc ở Vũ Hán từ lâu và không có ý định ở lại lâu. Chỉ là vì mẹ anh và những người khác vẫn chưa đến nên Sở Phi ở lại đợi họ đến cùng nhau rồi bay về Thâm Quyến...

Nhưng thủ tục từ chức của Sở Lý không hề suôn sẻ. Một mặt là vì quá gấp, mặt khác, nhiều người nghĩ, sao bây giờ em lại trở nên xinh đẹp như vậy? Hãy cho chúng tôi biết?

Cái gì, cháu trai Chu Phi của bạn đã làm điều đó cho bạn? Tôi đã nghe nói về anh chàng này. Bạn yêu cầu anh ấy quay lại và giúp vợ chúng tôi làm điều đó? 

Nhưng hai ngày nay Chu Phi lại nổi tiếng, đặc biệt là khi họ nhìn thấy Chu Phi trong bộ quân phục. Lãnh đạo Sở Li chợt nhận ra tố cáo cô không phải là chuyện tốt nên đột nhiên chủ động, cuối cùng cũng giải quyết xong việc này cho cô trong ngày Quốc khánh, nếu không Sở Li cũng không biết phải mất bao lâu. 

Tất nhiên là khó có thể rời đi, nhất là ngôi nhà mà bạn đã sống hàng chục năm...

Nhưng ngay khi cô nghĩ rằng mình sẽ có một tương lai tươi trẻ, có thể sống cùng con gái và Chu Phi mọi lúc trong tương lai, Sở Lý đột nhiên cảm thấy tràn đầy động lực nên họ nhanh chóng mua vé và bắt chuyến tàu đến Vũ Hán vào sáng mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 655

Về phần Lục Kỳ, nàng vốn là không vui vì Sở Phi rời đi...

Nhưng Chu Phi nói, sau khi trở về, anh sẽ tìm cách chuyển cô đến một trường đại học ở Hồng Kông, để sau này cô có thể ở gần Thâm Quyến. 

Lộ Kỳ đương nhiên rất vui khi nghe được lời hứa của Sở Phi, bố mẹ cô cũng rất vui khi nghe được điều đó. Suy cho cùng, ai lại không muốn con gái mình có một mái ấm gia đình tốt? 

Họ vốn lo lắng Sở Phi sẽ rời đi, để lại Lục Kỳ một mình, nhưng bây giờ xem ra, lo lắng của họ đều vô ích. 

Vì vậy, ngay khi hầu hết mọi người cho rằng Chu Phi đang ở Vũ Hán thì anh ấy đã lặng lẽ đón mẹ mình, Lưu Thanh và những người khác, sau đó bay thẳng về Thâm Quyến và Thanh Thành! 

Lần này đã là nửa tháng kể từ khi anh rời đi. Các cô gái ở Thanh Thành đã mong chờ từ lâu. Dù sao trước đó thân thể của bọn họ đều bị Sở Phi lấy đi. Đương nhiên, họ nhớ anh rất nhiều. Bây giờ cuối cùng họ cũng nhìn thấy anh ta trở lại, tất cả đều nhảy ra ngoài vì ngạc nhiên. Đột nhiên có chuyện xảy ra khiến Lưu Thanh và những người bên cạnh anh ta ngạc nhiên...

Sở Phi trực tiếp bị nữ nhân vây quanh! ! 

Sau khi nghe tin Sở Phi trở về, đêm đó gần như tất cả các cô gái đều đổ xô về. Khi Liễu Thanh, Ân Giai Nghị và Giang Lăng gặp nhau, họ không khỏi có rất nhiều cảm xúc...

Sau bao nhiêu chuyện, cuối cùng ba người cũng đến được với nhau, Âm Gia Di lập tức kéo cô đến trước mặt Lý Tân, "Chị Xin, đây là Liễu Thanh mà tôi đã nói với chị, cô ấy cũng là bạn thân của tôi và Giang Lăng!"

"Tôi biết!" Lý Hâm mỉm cười bắt tay Liễu Thanh, "Không biết đã nghe ngươi bao nhiêu lần nói, được, ngươi nghỉ ngơi tốt thì đến công ty, hiện tại chúng ta đang thiếu nhân lực!"

"À...tôi thậm chí còn không biết phải làm gì nữa!"

"Không sao đâu, không biết học từ từ cũng được!" Ân Giai Nghi cười ôm lấy cô: “Dù sao cũng là công ty của chồng tôi, sẽ không có ai nhắc tới em đâu!”

"Ờ..."

Cho nên mấy ngày kế tiếp, Sở Phi đương nhiên không thể đi nơi đó. Anh phải an ủi các cô gái ở nhà. Ngoài ra, ở Thanh Thành còn có rất nhiều cô gái cũng phải chăm sóc...

Bây giờ nụ đã nở ra đối với họ, đương nhiên họ không thể bỏ nó lại được. Cũng là lúc chính thức dẫn dắt bọn họ bắt đầu tu luyện! ! 

Cũng vào lúc này, những người mới đến Sở Lý và Lưu Thanh mới thực sự hiểu cuộc sống của Sở Phi sa đọa như thế nào ... Tuy nhiên, họ có muốn trốn thoát cũng đã quá muộn! 

Điều đáng nói là Công chúa Mesa và Kim Chí Yến không còn ở Thâm Quyến nữa vì họ đã rời Qatar vài ngày trước để tham gia Đại hội thể thao châu Á Doha, và Công chúa Mesa cũng để lại lời nhắn cho Sở Phi. Sau khi tham gia Asian Games, cô ấy cần phải trở về Trung Quốc để ở với bố mẹ một thời gian, nên trong vài tháng tới cô ấy sẽ không về, nhưng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để về trước Tết Nguyên đán, vì cô ấy hy vọng sẽ được đón Tết cùng Chu Phi! 

Về phần Kim Ji-yeon và những người khác, họ cũng cần phải trở về Hàn Quốc sau trận đấu. Về việc khi nào họ sẽ quay lại, vẫn chưa quyết định. Suy cho cùng, Thôi Đông Trinh rất được kính trọng ở đó. Nếu họ muốn rời khỏi Hàn Quốc...

Sức cản có lẽ không hề nhỏ!

Việc chuyển nhượng của Lộ Kỳ rất đơn giản. Sau khi nghe tin Sở Phi trở về, ông Tương phái người mời hắn đến ngồi. Suy cho cùng, những thăng trầm ở Vũ Hán những ngày này đã đến tai ông lão. Kinh nghiệm sống của hắn nói cho hắn biết, chỉ sợ một thời đại mới sắp đến, một thời đại do Sở Phi sáng tạo ra! 

Vì vậy, mặc dù mối quan hệ của ông lão với Sở Phi bây giờ không bình thường nhưng ông vẫn hy vọng có thể đến gần Sở Phi hơn. Cho nên khi nghe Sở Phi nói muốn điều chuyển Lục Kỳ cùng Lâm Hâm đi Hồng Kông, hắn liền xua tay nói: "Chỉ là một vấn đề nhỏ, lát nữa ta sẽ để người xử lý!"

Đã có lão nhân đồng ý chiếu cố hắn, Sở Phi tự nhiên nói tới Giang Ninh buổi hòa nhạc cùng Trương Khiêm buổi trình diễn thời trang... Dù sao hiện tại chúng ta đã là một nhà, hắn cũng không cần khách khí. 

Chắc chắn rồi, ông già đã đồng ý mọi việc. Chỉ cần có thể giúp đỡ, hắn sẽ không bao giờ mơ hồ! 

Nói mới nhớ, kế hoạch của Lý Tân đối với Giang Ninh là lợi dụng sự nổi tiếng của Tân Tam Quốc để phát hành album đầu tiên của cô. Album đã được phát hành và doanh số bán hàng không tệ. Nếu cô ấy tổ chức buổi hòa nhạc trong lúc bàn ủi đang nóng thì lợi ích đối với Giang Ninh hẳn là rõ ràng. Tuy nhiên, kế hoạch biểu diễn liên tục bị trì hoãn, bởi vì Giang Ninh muốn đợi đến khi Sở Phi trở về...

Rốt cuộc người quan trọng nhất cũng không có ở đây, cô ấy đang hát cho ai vậy? 

May mắn thay, Sở Phi cuối cùng cũng trở về nên kế hoạch này chính thức được đưa vào chương trình nghị sự. Nhưng đã phải làm thì đương nhiên phải làm hết khả năng của mình nên Sở Phi muốn sắp xếp để cô đến Hồng Kông tổ chức buổi hòa nhạc. Một mặt, Hồng Kông và Đài Loan là tuyến đầu về sự nổi tiếng, mặt khác, ở Hồng Kông có rất nhiều ngôi sao! 

Chỉ cần hắn tìm thêm mấy người đỡ bàn, Giang Ninh khó có thể nổi tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 656

Về phần buổi trình diễn thời trang của Trương Thiên, vì hiện tại có Tô Tiên nên kế hoạch sản xuất của công ty lại bị gián đoạn và cần phải điều chỉnh...

Dù sao trước kia một mình Trương Khiên thăng chức là đủ, bây giờ nàng đã trở thành song sinh! ! 

May mắn thay, Tô Tiên không tệ chút nào. Bất kể hình dáng và ngoại hình như thế nào, cô ấy là bạn thân nhất của Trương Thiên và là một người mẫu chuyên nghiệp. Đương nhiên, cô không hề thua kém Trương Thiên. Có thể nói, hiệu quả của việc hai người hợp lực thực sự tốt hơn một mình Trương Thiên. Ít nhất Trương Khiên sẽ không cảm thấy cô đơn!

Sở Phi phải mất hơn một tuần mới sắp xếp lại hết đồ đạc tích lũy, nhưng xem ra sau khi trở về Thanh Thành sẽ không có gì khác biệt? 

Sự thật là, tất cả các cô gái đều cảm thấy anh ấy đã thay đổi kể từ khi anh ấy trở lại...

Bởi vì bây giờ Sở Phi đã bớt bất cẩn, bất cẩn hơn trước rất nhiều. Anh ấy đã bắt đầu làm mọi việc một cách nghiêm túc. Anh ấy đã bắt đầu chăm sóc các cô gái một cách chu đáo. Ngoài ra, anh ấy cũng thực sự bắt đầu dạy các cô gái tu luyện! 

Hãy lấy các nữ đệ tử của Đoàn Lâm làm ví dụ. Sở Phi trước đó đã cởi quần áo của bọn họ, sau đó ném bọn họ vào nồi luyện yêu, không để ý đến bọn họ, để bọn họ tự mình luyện tập...

Tất nhiên, khi tháp linh năng trong nồi luyện yêu tiếp tục chuyển hóa ngọc bích thu thập được thành linh lực phong phú, thì việc tu luyện bên trong quả thực tốt hơn nhiều so với bên ngoài, nhưng nếu không chú ý thì không giống như làm người lãnh đạo, phải không? 

Nhưng từ khi trở về, Sở Phi mỗi ngày đều sẽ vào xem bọn họ, sau đó cũng sẽ cẩn thận dạy bọn họ một ít kiến thức về thực vật, một số kiến thức khác với hệ thống kiến thức của Đoàn Lâm, chủ yếu là về việc chăm sóc cây cối...

Ngoài ra, đối với những nữ quân nhân sống trong Nồi Luyện Ma, Sở Phi không còn coi họ là cu li nữa. Sau khi Sở Phi trở về, hắn chính thức tìm thời điểm thu bọn họ làm đệ tử Thanh Thành, sau đó bắt đầu dạy bọn họ cách tu luyện, để khi không có chuyện gì xảy ra, ít nhất bọn họ cũng có thể đề cao bản thân! 

Ngoài ra, Sở Phi cũng quyết định thay đổi, bắt đầu từ Thanh Thành! 

Vì vậy, trước tiên hắn nâng cấp xưởng dệt trong nồi luyện yêu, sau đó trực tiếp nhập tất cả trang phục trước đây của Thanh Thành Kiếm Phái vào đó, sau đó bắt đầu sản xuất hàng loạt, sau đó phân phát cho các nữ quân nhân mặc, bao gồm cả Thanh Thành trên thực tế. Sở Phi còn quy định, từ nay về sau, tất cả đệ tử Thanh Thành đều phải mặc trang phục Thanh Thành. 

Suy cho cùng, đồng phục Thanh Thành trước đây đều do nhà nước sản xuất và phân phối. Chúng là những bộ đồng phục lao động bình thường không có đặc điểm gì khác ngoài màu sắc và chúng quá hiện đại. Vấn đề lớn nhất là chúng không phản ánh được hình dáng của một cô gái. So sánh, trang phục ban đầu của các nữ đệ tử Thanh Thành Kiếm phái đẹp hơn và đẹp hơn rất nhiều. Tất nhiên, khi đeo vào có thể hơi rắc rối, nhưng hiệu quả sau khi đeo vào khiến ngay cả mắt Sở Phi cũng sáng lên. 

Kết hợp với kiểu tóc đặc biệt và những món trang sức xinh đẹp đó...

Đột nhiên, những cô gái quyến rũ đều trở nên thông minh. Thoạt nhìn khiến người ta tưởng như đang quay về thời cổ đại. Thoạt nhìn, họ tưởng mình đang nhìn thấy một nhóm tiên nhỏ ~

Nhưng người thích những bộ quần áo này nhất chính là Ngụy Cường, Vi Vi và Lăng Hương, bởi vì những bộ quần áo này khiến bọn họ có cảm giác như mình thuộc về...

Các cô gái ở Thanh Thành trước đây đều mặc đồng phục công sở nên không có, cũng không thể mặc vì không ở Thanh Thành phải không? 

Vì vậy, điều này sẽ khiến họ cảm thấy mình vẫn là người ngoài cuộc. Ngoài ra, bọn họ rất nhạy cảm với thân phận ma quỷ của mình, cảm thấy mình vẫn không phải là một phần của Thanh Thành! 

Nhưng bây giờ thì khác. Dù sao thì đó là đồng phục nữ đệ tử Thanh Thành thống nhất. Đương nhiên, họ có thể mặc nó một cách công khai, phải không? 

Ngay cả khi bạn đang thực hiện một nhiệm vụ, bạn vẫn có thể hét lên một cách kiêu hãnh...

Đệ tử Thanh Thành đã tới! ! 

…

Nhưng mặc dù Chu Phi đã sẵn sàng 'đổi ý' và 'tái tạo cuộc sống mới', nhưng anh ấy đã sớm phát hiện ra... rằng điều đó không hề dễ dàng! 

Bởi vì ngay khi anh vừa giải quyết xong tất cả những việc đã chất đống và chuẩn bị nghỉ ngơi một thời gian thì rắc rối cuối cùng cũng ập đến trước cửa nhà anh…

Hiển nhiên, sau khi Chu Phi biến mất ở Vũ Hán, mấy ngày trước phóng viên đã sớm biết được chuyến bay. Sau đó bọn họ phát hiện Chu Phi đã trở về Thâm Quyến nên rất đông phóng viên đi theo, Thanh Thành trở thành cứ điểm của bọn họ. Để được gặp Sở Phi, những phóng viên này đã làm mọi cách có thể. Đương nhiên, Chu Phi cũng không quan tâm. Tô Duệ bên dưới đám người cũng nguyện ý cùng những phóng viên này chơi trò mèo vờn chuột. 

Nhưng phóng viên chỉ là nói chuyện phiếm, chẳng mấy chốc đã đến gặp một anh chàng khiến anh không thể từ chối. 

Bạch Tân Nhu. 

Chính là cô gái trẻ được Sở Phi đưa lên khoang giường mềm của tàu, áp sát vào cửa sổ để người bên ngoài có thể nhìn rõ cô ấy...

Nó không quan trọng. Mấu chốt là Sở Phi đã hứa với cô, nếu cô đến Thanh Thành làm nô lệ cho Sở Phi trong một tháng, Sở Phi sẽ giúp cô làm đẹp. 

Đàn ông phải giữ lời hứa! Đó hẳn là một lời hứa đáng giá ngàn vàng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 657

Vì vậy, Sở Phi không còn cách nào khác đành phải tiếp nhận cô, hơn nữa đã nói sẽ để cô làm nữ nô, đương nhiên không thể để cô vui vẻ ở đây, nhàn nhã làm tình nhân, phải không...

Key Qing Cheng có thể làm gì cho cô ấy bây giờ không? 

Cho dù có thì Vương Diễn và Tề Thất cũng đã làm xong rồi! 

Sau này cuối cùng người ta cũng sắp xếp cho cô lên tầng ba giúp Đoàn Lâm chuẩn bị thuốc, nhưng cô gái trẻ này mới đến đây được một hai ngày đã bắt đầu trực tiếp dụ dỗ anh mà không chút kiêng dè...

Bởi vì cô đã nhận thức sâu sắc rằng tất cả các cô gái ở Thanh Thành đều là phụ nữ của Sở Phi! 

Điều này có thể thấy được từ cách họ thường nói chuyện với Sở Phi cũng như lời nói và hành động của họ, vì vậy anh chàng này bắt đầu trở nên táo bạo hơn. Sau khi biết Sở Phi thường ngày rất bận rộn, cô không bỏ lỡ mọi cơ hội được gặp Sở Phi. Thậm chí có lần khi họ đang ăn ở căng tin, cô còn công khai ngồi thẳng vào lòng Chu Phi và đưa tay nắm lấy cặc anh. "Chủ nhân, ta muốn... Ta ở đây mấy ngày, ngươi cũng không có nuông chiều tiểu nha đầu của ngươi!"

Một hai lần sau, Sở Phi cũng nổi giận. Tôi là chủ hay bạn? ! 

Sau khi Thanh Thành đóng cửa đêm đó, Sở Phi trực tiếp kéo Bạch Tâm Nhu lên tầng năm...

Tầng trên cùng là trung tâm hoạt động buổi tối của mọi người. Nhiều cô gái thích lên đó để hoạt động vào ban đêm, đặc biệt khi mảng xanh trên tầng cao nhất đang dần được xây dựng. Bây giờ nó giống một khu vườn nhỏ hơn. Thật là sảng khoái khi tập thể dục hoặc thư giãn ở đây. Đặc biệt khi thời tiết đẹp, bạn có thể nằm trên mái nhà và ngắm sao về đêm. Nó rất đẹp!

Đương nhiên, Bạch Tân Nhu đã từng đến đây và cô ấy rất thích nơi này, nhưng hôm nay, Sở Phi đến và lau sạch Bạch Giải, sau đó ra lệnh cho cô ấy chạy vòng quanh mái nhà với cái mông trần...

Đối mặt với nụ cười của các cô gái xung quanh, mặt Bạch Tân Nhu đỏ bừng, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng và chạy một vòng. Sau đó cô phát hiện mình bị Sở Phi đẩy xuống, sau đó hai chân đột nhiên bay lên không trung, dang rộng ra, sau đó cơ thể bị một thanh lửa cực lớn đâm thẳng vào! ! 

May mắn thay, các cô gái ở Thanh Thành thực ra đã quen với sự 'bùng nổ' của Chu Phi. Lần trước hắn không phải đem Ngụy Cường cùng Vi Vi xử tử trước mặt mọi người sao? 

Hơn nữa bọn họ hiện tại đều là nữ nhân của Sở Phi, tự nhiên cũng không quá để ý tới loại chuyện này. Nhìn thấy Chu Phi khoe khoang hành vi mại dâm của mình giữa ban ngày, hầu hết các cô gái chỉ mỉm cười và tiếp tục làm những gì họ đang làm. Tuy nhiên, cũng có một số người mạnh dạn chạy tới hôn Sở Phi và muốn tham gia nên cuối cùng Sở Phi đã ném Bạch Tân Nhu sang một bên...

Nhưng vì điều này, Bạch Tân Nhu càng trở nên táo bạo hơn. Chỉ cần cô nhìn thấy Sở Phi ở Thanh Thành, bất kể cô ở đâu, dù ở đó có bao nhiêu người, cô cũng dám lấy cặc Sở Phi ra trước công chúng...

Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi hoàn toàn buông thả và sa đọa này, và cô ấy có xu hướng trở nên nghiện! 

Nếu như việc quấy rối thiếu nữ Bạch Tân Nhu chỉ khiến Chu Phi gặp chút rắc rối thì cô bé lolita Từ Nhược Trần mới là vấn đề thực sự đau đầu! 

Điều này đương nhiên là bởi vì lúc trở về Sở Phi đã hứa sẽ đưa cô đến Thung lũng Hạnh Phúc cả ngày, đồng thời cũng hứa sẽ để cô đưa ra quyết định...

Thứ bảy là ngày mà Chu Phi và Từ Nhược Trần đã đồng ý. Sở Phi đồng ý đưa cô đến Thung lũng Hạnh phúc Thâm Quyến và ở lại với cô cả ngày, vì vậy Từ Nhược Trần, một cô gái nhỏ, bắt đầu gọi điện quấy rối Sở Phi từ sáng sớm...

"Anh ơi, anh dậy rồi à? Trời đã sáng rồi~ Này, bên kia có tiếng gì vậy? Anh vẫn tập thể dục buổi sáng với mẹ em à? A! Em nghe thấy rồi, đúng là giọng của mẹ em!! Anh ơi, tối qua mẹ em đi cùng anh với những người phụ nữ khác à? Ở đó có bao nhiêu người?"

"Ừm!" Chu Phi nhanh chóng rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể Đại Lăng, sau đó trả lời cậu bé: "Cứ đợi tôi ở nhà, mẹ con cậu sẽ quay lại sớm."

"Được rồi, anh xã! Chúng em không vội...anh cứ thong thả chơi đi! Thực sự không cần phải vội, chúng em đang đợi anh!"

Chúng ta? ? 

Quả nhiên, khi Chu Phi và Đái Linh trở về nhà, họ phát hiện ra rằng Từ Nhược Trần không chỉ là một cô bé lolita đang đợi anh trên ghế sofa. Cô ấy thực sự đã gọi hai người bạn thân nhất của mình là Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết. Hôm nay ba cô bé đều ăn mặc rất đẹp, áo phông sáng màu và quần đùi, trông giống như ba con bướm! 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy hai cô bé còn lại, Chu Phi cảm thấy nhẹ nhõm, nếu không anh sẽ sợ Từ Nhược Trần, một anh chàng nhỏ bé thông minh, sẽ nhân cơ hội đưa ra một số yêu cầu đáng xấu hổ trong buổi hẹn hò, chẳng hạn như quan hệ tình dục với cô ấy...

Ai đã khiến Chu Phi lúc đó đồng ý với cô mà không cần suy nghĩ, hôm nay mọi việc đều nghe theo cô? 

Nhưng vì cô ấy đã dẫn bạn bè đến đây nên có lẽ cô ấy đã lên kế hoạch thực sự đi chơi cho vui. Dù sao ở đây có ba người cũng không được tính là hẹn hò, đương nhiên có những chuyện rất thân mật cũng không thể thực hiện được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 658

Đại Linh dường như không ngờ rằng con gái mình sẽ dẫn những người bạn tốt của mình đến. Khi bước vào bà vẫn rất thân thiết với Sở Phi. Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của con gái, bà vội vàng đỏ mặt bước vào chuẩn bị bữa sáng. May mắn thay, con gái bà đã không trở nên ngốc nghếch trước mặt những người bạn tốt của mình. 

Về mặt này, Từ Nhược Trần vẫn rất thông minh. Cô lập tức nhảy lên ôm Sở Phi, kể mấy chuyện vui ở trường, như thế này thế nọ trong lớp viết thư tình cho cô ấy, thế này thế nọ yêu thế này thế kia rồi bị giáo viên chủ nhiệm bắt gặp, và đủ thứ...

Khi Qi Tong và Mi Tiểu Tuyết lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi, họ đỏ mặt như xấu hổ và không dám nói. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Từ Nhược Trần, hai người nhanh chóng hoạt động tích cực. Dù sao bọn họ vẫn là những cô bé, rất ham chơi, khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ cũng không khó hòa đồng. Dần dần, họ lấy lại bản chất và bắt đầu chơi đùa với Từ Nhược Trần. 

Sau khi cùng nhau ăn sáng, Sở Phi đang định đi chơi với ba cô bé thì chợt nhìn thấy ánh mắt có phần ghen tị của Đới Linh...

Nhắc mới nhớ, bà chưa bao giờ có cơ hội ra ngoài chơi với con gái mình! 

Chu Phi suy nghĩ một lúc rồi bàn bạc với Từ Nhược Trần, có nên đưa mẹ cậu đi cùng không? 

Dù sao thì bạn cũng mang theo bạn bè, để mẹ ở nhà một mình cả ngày...

Thật đáng thương khi phải ở một mình! 

Từ Nhược Trần trợn mắt và không phản đối. Anh trìu mến đẩy mẹ vào phòng thay quần áo, sau đó đoàn người náo nhiệt lên đường. Tuy nhiên, vì họ ra ngoài chơi nên Sở Phi đương nhiên phải đội mũ và đeo kính râm để tránh bị nhận ra. Điều này luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, vì vậy Từ Nhược Trần xua tay và yêu cầu Sở Phi mua kính râm cho mỗi người trong số họ. Bây giờ năm người họ trông khá ngoạn mục...

May mắn thay, có lẽ không ai nghĩ rằng một ngôi sao lớn như Chu Phi lại đi xe buýt nên cả cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ.

Thung lũng Hạnh Phúc ở Thâm Quyến sẽ không mở cửa cho đến mười giờ sáng. Bọn Chu Phi đến sớm, sau đó hắn đi mua năm tấm vé rồi đợi ở cửa. Thật không may, có quá nhiều người vào cuối tuần. May mắn thay, Chu Phi cao lớn. Anh ta tóm lấy Đại Linh sau khi mở cửa. Anh ta bế ba cô bé lao về phía trước, thậm chí còn dùng kiếm khí bí mật dọn đường. Trong lúc nhất thời, tất cả những người trước mặt đều bị ép ra ngoài mà không rõ lý do. Chỉ sau đó anh ấy mới bắt kịp vòng đầu tiên của tàu con thoi ngoài không gian. Nếu không, có trời mới biết hắn sẽ phải xếp hàng bao lâu...

Chà, điều tôi phải nói là Chu Phi đã bỏ ra rất nhiều công sức cho chuyến đi ngày hôm nay. Hôm qua, anh ấy đã nhờ Cố Huyền giúp anh ấy kiểm tra hướng dẫn về Thung lũng Hạnh Phúc trên Internet. Chính vì thế mà anh ấy đã quá quen với trò chơi nên được anh ấy nhặt về tận nơi. Trong số ba cô gái nhỏ, ngoại trừ Từ Nhược Trần, khuôn mặt của Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết đều đỏ đến mức gần như chảy nước. 

Người quản lý tàu con thoi rõ ràng là rất tệ. Trong khi mọi người đang chuẩn bị, anh ấy nói rõ ràng: “Tôi sẽ phóng sau khi đếm 3, 2, 1!”, nhưng thực ra anh ấy chỉ đếm 3 rồi nhấn nút phóng! ! 

Chỉ trong một giây, Chu Phi và những người khác đã bay thẳng từ mặt đất lên độ cao hơn 60 mét! ! 

Tất nhiên, Chu Phi không còn ngạc nhiên hay căng thẳng trước chiều cao như vậy nữa, nhưng Đại Linh và ba cô bé đều hoàn toàn bối rối! 

Bọn họ phải mất một lúc mới có phản ứng, sau đó bọn họ sắc mặt tái nhợt ôm lấy Sở Phi, hét lên đủ loại...

Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Tiếp theo là Snow Mountain Flying Dragon, một loại tàu lượn siêu tốc lộn ngược. Nó thực sự vô cùng thú vị và ngây ngất. Khi Xu Ruochen và những người khác đi xuống, đôi chân của họ yếu đến mức khó có thể đứng vững. Chỉ có Sở Phi là người ôm hoặc kéo bọn họ, ngăn cản bọn hắn ngồi trên mặt đất...

May mắn thay, sau khi ăn một bữa tiệc như vậy lúc đầu, các dự án tiếp theo như Riptide và Perfect Storm không còn khiến họ hoảng sợ nữa, mặc dù họ vẫn không ngừng la hét và ôm Sở Phi...

Sau đó chúng em ra rạp 4D xem phim, sau đó ra ngoài ăn tối, chiều tiếp tục ra mỏ vàng leo mỏ và đi bè. Tất nhiên, cũng không thể bỏ qua những hoạt động như không gian ngoài hành tinh và những ngôi nhà ma ám. Happy Valley khá vui nhưng điểm hạn chế duy nhất là có quá nhiều người và bạn thường phải xếp hàng dài để chờ đợi một dự án...

Vì vậy, vào khoảng năm giờ chiều, cô bé Từ Nhược Trần ôm cổ Chu Phi, ghé sát vào tai anh, "Chồng, anh, chúng ta ra ngoài đi!"

"Đi ra ngoài?" Sở Phi ánh mắt khác biệt nhìn nàng: "Không muốn tiếp tục chơi sao? Xem ra nơi này có thể mở cửa đến chín giờ tối!"

“Ừ, ở đây người quá nhiều, không vui chút nào, cùng chồng và anh trai của cô không thể làm gì thân mật được.”

Từ Nhược Trần thổi vào tai Chu Phi, "Hay là tối nay chúng ta đi cắm trại ở bãi biển nhé. Tôi luôn muốn cắm trại, nhưng chưa bao giờ dám, nhưng hôm nay chồng và anh trai tôi đều ở đây, tôi không sợ!"

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 659

Chu Phi nghe vậy, chợt nhận ra cô bé Từ Nhược Trần này vẫn có chút lo lắng, nhưng ai đã khiến anh đồng ý? 

Sau đó hắn liếc nhìn Tề Đồng và Mễ Hiểu Tuyết: “Vậy chúng ta đưa hai người bạn của các ngươi về nhà trước nhé?”

"Không sao đâu, Sở Phi ca, chúng ta đã chào người nhà rồi!"

Ai có thể ngờ rằng Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết đều có tầm nhìn nhanh. Một người trong đó nắm lấy cánh tay Sở Phi, lộ ra nụ cười trong sáng: "Chúng ta đã nói tối nay sẽ không về!"

"..." Xem ra hôm nay bọn họ đã có kế hoạch từ lâu rồi! 

Tuy nhiên, có Đại Linh đi theo anh và hai cô gái khác đi theo anh, Sở Phi không sợ Từ Nhược Trần sẽ gây ra bất kỳ tai nạn nào nên gật đầu đồng ý. 

Nhưng nếu bạn định cắm trại ở bãi biển vào ban đêm thì đương nhiên bạn cần phải chuẩn bị một số thứ. Chưa kể lều, bạn luôn cần thứ gì đó để ăn ở bãi biển vào ban đêm...

Hãy thử nghĩ xem, sẽ tuyệt biết bao nếu được nằm trên bãi biển bạc vào ban đêm, phủ đầy sao, uống chút rượu và tự mình nướng các loại hải sản! 

Vì vậy Chu Phi đưa Đại Linh và ba cô bé đến siêu thị gần đó để tắm máu. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh đưa họ thẳng ra bãi biển. Nhưng lần này Chu Phi đã chọn địa điểm mà lần trước anh đã đi cùng Công chúa Mesa và những người khác. Vì địa điểm tương đối xa nên ít người có thể đến đó. Điều này rất quan trọng. Vì không có ai nên yên tĩnh và sạch sẽ...

Sau khi tới bãi biển, Sở Phi trước tiên thương lượng với tài xế taxi, đặt cọc thêm 100 tệ để sáng mai đón anh ta. Tất nhiên, việc anh ấy không đến cũng chẳng sao cả. Chu Phi sẽ gọi điện thoại, sẽ có người đến đón. Tuy nhiên, nếu một chiếc xe được điều động qua Thanh Thành, nó chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của các phóng viên đang chờ đợi bên ngoài. Sở Phi không sẵn lòng làm điều này trừ khi đó là biện pháp cuối cùng. 

May mắn thay, mặc dù đêm nay gió và sóng có chút mạnh nhưng bầu trời rất rộng lượng. Mới bảy tám giờ, bầu trời đã đầy sao. Đầu tiên Chu Phi dựng một cái lều lớn, ban đêm anh và Đới Lăng đương nhiên ngủ, sau đó dựng một cái lều nhỏ hơn. Đương nhiên là ba cô bé lolita ngủ cùng nhau! 

Làm xong tất cả những chuyện này, hắn lại vội vàng đi vòng quanh, nhặt một đống củi trở về nhóm lửa...

Mặc dù tôi thực sự đã chuẩn bị một chiếc đèn điện cầm tay để thắp sáng khi đến đây, nhưng vì chúng ta đang trở về với thiên nhiên nên tất nhiên càng thô sơ càng tốt, chưa kể sau này chúng ta sẽ không ăn thịt nướng nữa? 

Ba cô bé lolita đã mặc đồ bơi và đang chơi đùa vui vẻ trên bãi biển. Ngay cả Đại Linh cũng hiếm khi có được thời gian thư giãn như vậy...

Cô ấy thực sự đang mặc một bộ bikini gợi cảm gần như không che được ba điểm của mình. Bóng dáng kiêu hãnh của cô lúc này hoàn toàn hiện rõ, nhất là khi cô chạy cùng ba chàng trai nhỏ. Sự gồ ghề của sóng đơn giản là cường điệu hơn nước biển vào ban đêm! ! 

Tất nhiên Từ Nhược Trần ở đây đã nhắm mắt làm ngơ, bởi vì từ động tác ngượng ngùng và không tự nhiên của Đại Linh, Sở Phi đánh giá rằng cơ thể của cô có lẽ là kiệt tác của cô bé này, trong khi Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết đã chết lặng từ lâu và nhìn cơ thể của Đại Linh với sự ghen tị...

Ai nói con gái không thể hứng tình? 

Hai người họ thực sự đã lợi dụng lúc đang đánh nhau để lén chạm vào cơ thể của Đại Linh, dường như rất tò mò về cô ấy...

Tất nhiên, điều này cũng là do Đại Linh đã trở nên quá hoàn hảo dưới bàn tay của Sở Phi, và Sở Phi vừa mới cho họ 'chăm sóc sắc đẹp' vào đêm qua. Bây giờ Đại Linh tự nhiên trông vô cùng rực rỡ, giống như lứa cô gái tùy chỉnh hoàn hảo ở Hàn Quốc được chỉnh sửa bằng công cụ hình ảnh. Đơn giản là cô ấy dường như không phải là một nhân vật trong thực tế. Mặc dù hôm nay cô ấy luôn đeo một cặp kính râm lớn nhưng cô ấy vẫn là tâm điểm chú ý khi đến Thung lũng Hạnh Phúc. Nếu không phải Sở Phi ở bên cạnh, nếu không có ba tiểu loli đi cùng, chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến cùng cô trò chuyện! 

Cũng may lúc đó là ban đêm, cũng may đây là bãi biển vắng vẻ, hẻo lánh nên Đái Linh mới dám lộ liễu như vậy...

Nghĩ lại, cô từng là vợ của thị trưởng, luôn cần phải học hành tử tế và đàng hoàng. Làm sao cô có thể dám ăn mặc hở hang như vậy? 

Cô ấy thậm chí chưa bao giờ thử đồ bơi bảo thủ vì đơn giản là cô ấy không thể đến một nơi như vậy! 

Nhưng bây giờ, cô có thể thoải mái tận hưởng biển cả và giải phóng dục vọng trong lòng mà không chút đắn đo...

Thực ra, cô gái nào cũng có xu hướng ít nhiều bộc lộ trong lòng, phơi bày thân thể ở một nơi xa lạ trước mặt những người xa lạ…

Điều này là do xã hội ngày nay có quá nhiều ràng buộc đối với phụ nữ, và bản chất của nhiều cô gái có mong muốn phản kháng. Tất nhiên, người thực sự có thể đột phá được cấp độ đó không có nhiều! 

Nhưng tối nay, Đái Linh có thể thoải mái tự do, bởi vì hiện tại cô đang ở cùng Sở Phi...

Cô sợ Sở Phi đánh giá cao thân thể của cô sao? Tất nhiên là không! 

Cô ấy có sợ rằng Từ Nhược Trần và những người khác sẽ đánh giá cao cơ thể của cô ấy không? Đương nhiên là không, thậm chí còn có chút kiêu ngạo cùng hưng phấn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 660

Trên thực tế, khi Từ Nhược Trần đưa cô vào phòng thay quần áo vào buổi sáng, anh đã nói cho cô biết mọi kế hoạch và yêu cầu cô hợp tác trong suốt quá trình! 

Cho nên khi Sở Phi mua lều, Đái Linh đã cố ý chọn cái lớn nhất... bởi vì cô biết đêm nay sẽ không bao giờ yên bình, chắc chắn sẽ không chỉ có cô và Chu Phi. 

Quả nhiên, sau khi Chu Phi làm xong tất cả những chuyện này, đám người Từ Nhược Trần chạy tới kéo Chu Phi xuống biển cùng nhau chơi. Xem ra lúc này ba cô bé lolita đã hoàn toàn buông tay, không thèm để ý tới bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với Sở Phi. Hơn nữa, sau đó Tề Đồng còn chủ động treo lên lưng Sở Phi, để anh cõng cô ra biển bơi về...

Nhưng sau đó hắn thấy sóng gió càng lúc càng lớn, lại có chút khó bơi, Sở Phi liền đơn giản sử dụng phi kiếm, sau đó ôm lấy bọn họ bắt đầu lướt sóng...

Suy cho cùng, ba cô bé đều khá cao. Điều quan trọng nhất là họ còn trẻ. Họ chỉ mới mười ba hoặc mười bốn tuổi, đó là lúc họ vừa mới trưởng thành. Dù là sự dịu dàng trên cơ thể họ hay vẻ ngoài ngoan ngoãn của họ, Chu Phi đều rất thích thú, đặc biệt là khi thỉnh thoảng anh chạm vào một số bộ phận quan trọng trên cơ thể họ, rồi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của họ. Cảm giác cực kỳ hưng phấn...

Đáng tiếc, tiểu lolita dù có đáng yêu đến mấy cũng chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn...

Vì vậy, sau một thời gian, Sở Phi quay lại và thay thế Đại Linh, bởi vì Sở Phi có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô mà không cần chào hỏi. Lợi dụng làn sóng dâng trào, Sở Phi trực tiếp đưa tay kéo ra 'sợi dây' mỏng manh ở rãnh mông của Đại Linh, sau đó lập tức đẩy hơi nóng vào sâu trong cơ thể cô! 

Đại Linh dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó vì phần dưới của cô đã ướt đẫm. Hơn nữa, sau khi Sở Phi bước vào, bà lập tức bắt đầu phục vụ anh, hoàn toàn quên mất rằng trên bãi biển cách đó không xa, con gái bà và hai cô gái nhỏ đang theo dõi họ...

Sở Phi ước chừng khoảng cách. Rốt cuộc, trời đã tối, Từ Nhược Trần và những người khác không thể nhìn rõ. Vì vậy, Chu Phi chỉ đơn giản vén hai tấm vải hình tam giác trên ngực Đại Linh lên, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đứng trên biển ngược gió và đụ cô một cách hung bạo! 

Nhưng rõ ràng, Chu Phi vẫn đánh giá thấp tầm nhìn của Từ Nhược Trần. Không bao lâu, cô mới phát hiện ra mẹ mình đang làm một việc gì đó với Sở Phi mà đàn ông đàn bà đều thích làm, nhưng trời vẫn chưa đến đêm! ! 

Và điều quan trọng nhất là mẹ cô đã không làm theo kế hoạch của mình! 

Vì vậy, cô lập tức kéo Kỳ Đồng và Mi Hiểu Tuyết cùng nhau hét lên. 

"Chồng, anh ơi, em đói quá!!"

"Anh Sở Phi, chúng tôi đói quá!!"

…

Chà, bây giờ ai đã khiến thính giác của Chu Phi trở nên mạnh mẽ hơn? Nghe được tiếng gọi của cô bé lolita, Sở Phi đành phải tiếc nuối rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể Đới Linh...

Thực tế đã chứng minh rằng thỉnh thoảng thay đổi môi trường và quan hệ tình dục ở một tư thế khác có thể mang lại nhiều hứng thú hơn. 

Thế là hắn lập tức vỗ mông Đại Lăng, sau đó vung kiếm lập tức bay ngược trở lại trong làn sóng. 

"Chồng, anh, vừa rồi anh chơi trò gì với mẹ em vậy?"

Khi Xu Ruochen nhìn thấy Chu Phi xuống phi kiếm, anh ta lập tức lao vào anh ta, sau đó cố tình dùng tay chạm vào vùng phồng lên ở phần dưới cơ thể của Chu Phi, "Hừm... đừng nghĩ là tôi không nhìn thấy!"

"Ừm!" Rốt cuộc đã ở trước mặt Tề Đồng và Mễ Hiểu Tuyết, Sở Phi vội vàng kéo tay cô ra: "Em có đói không? Vậy anh đi nướng đồ ăn nhé!"

"Đừng lo lắng... Lão công, ca ca, chúng ta cũng muốn cùng ngươi chơi phi kiếm. Chúng ta cùng chơi trò ngươi vừa cùng mẹ ta chơi đi!"

“Cô bé, mông em ngứa à?” Sở Phi cố ý bế cô lên đánh vào mông cô, sau đó thấp giọng cảnh cáo cô: “Các bạn của cô đều ở đây, đừng đi quá xa!”

"Hừm..." Từ Nhược Trần khó chịu sau khi bị Sở Phi đánh đòn. Cô nhảy xuống chạy lại chỗ mẹ: “Mẹ ơi, con đói, con muốn ăn!”

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ nướng nó cho cậu!"

Đại Linh cuối cùng đã thu gọn lại bộ bikini ít ỏi của mình, nhưng nó vẫn gần như không che được những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô. Những vùng rộng lớn trên cơ thể cô bị lộ ra ngoài. Sau khi nghe được lời nói của con gái, bà hoảng sợ bước tới bắt đầu món thịt nướng. Cô đã sẵn sàng chuẩn bị bữa tối cho mọi người, nhưng ngay khi cô đang chuẩn bị nướng thịt trên đống lửa trại, Từ Nhược Trần đột nhiên bước tới phía sau cô và cắt chiếc dây đeo mỏng trên lưng cô bằng một chiếc kéo nhỏ mà anh không biết từ đâu tìm được...

Đột nhiên, bộ bikini trên người của Đại Linh trực tiếp rơi xuống, rơi thẳng vào đống lửa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 661

Chuyển động của Từ Nhược Trần nhanh đến mức Đại Linh phải mất một lúc mới phản ứng được. Cô đột nhiên hét lên. Đó chỉ là vì bà đang cầm vỉ nướng trên tay và sợ làm tổn thương con gái mình khi nghịch nó. Và bởi vì thứ này sau này sẽ được nướng nên cô đương nhiên không thể ném nó xuống đất, nên cô nhất thời bối rối không biết có nên che thân hay không. Về phần thân thể của Đại Linh, trước tiên cô phải hạ khí thế xuống. Bà thậm chí còn không có thời gian để khiển trách con gái mình. Nhưng vào lúc này, Từ Nhược Trần lại vung chiếc kéo, mảnh vải nhỏ giữa hai chân Đại Linh lập tức rơi xuống. Dưới ánh sáng rực rỡ của ngọn lửa, mọi người có mặt đều có thể nhìn rõ...

Thậm chí, chất lỏng trong suốt như pha lê vẫn chảy ra từ khoảng trống trắng xóa giữa hai chân...

Dù sao vừa rồi cô ấy đang quan hệ mãnh liệt với Sở Phi, tàn dư còn chưa bị loại bỏ! 

"A!!!" Đại Linh cuối cùng cũng hét lên và bỏ chạy về lều, nhưng lúc này Từ Nhược Trần vẫn đang hét ở phía sau cô...

"Mẹ, mẹ không cần xấu hổ. Tề Đồng và Mi Hiểu Tuyết vừa nói ghen tị với thân hình của mẹ, cho nên con muốn bọn họ nhìn kỹ ~ Lớn lên chúng ta cũng sẽ giống như mẹ!"

Từ Nhược Trần trông giống như một thiên thần thuần khiết với nụ cười trên khuôn mặt, nhưng rõ ràng có một cái móc đen đằng sau mông cô ấy ...

"Chồng, anh ~~ em nghe nói ở nước ngoài có địa điểm tắm khỏa thân, có đúng không?"

"Tất nhiên là đúng rồi, nó có ở nhiều nước!"

Sở Phi không chú ý nhiều đến sự khỏa thân của Đại Linh. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài, ngoại trừ hắn, những người khác đều chỉ là trẻ con. Anh ta chỉ nghĩ đó là trò đùa của Từ Nhược Trần nên gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, anh à, hôm nay chúng ta cứ coi như đây là nơi tắm khỏa thân nhé? Chúng ta không ai được phép mặc quần áo!"

"Hả?"

Chu Phi lập tức ngơ ngác. Cô bé này thực sự đã âm mưu chống lại anh! ! Anh ta lập tức liếc nhìn Tề Đồng và Mễ Hiểu Tuyết bên cạnh, "Như thế này không tệ sao!"

"Hừm... Chồng ơi, anh đã hứa với em điều gì rồi? Anh nói hôm nay việc gì cũng phải nghe lời em mà!!"

Quả nhiên, Từ Nhược Trần lập tức lấy ra con át chủ bài của mình, Sở Phi chỉ có thể cười khổ nói: "Cô bé, cô thật độc ác!! Nhưng cô đừng nghĩ nữa, bạn tốt của cô đều ở đây, còn muốn tôi để lộ mông cho bọn họ? Điều này sao không đứng đắn? Đừng để bọn họ làm như vậy!"

"Việc này rất đơn giản, cậu có thể biến bọn họ thành bạn gái của cậu, giống như tôi vậy. Không sao cả. Chúng tôi đều là bạn gái của cậu, cậu đừng sợ."

"Cái gì? Cái này không được!" Sở Phi cau mày, "Ruochen, bạn là ngoại lệ, bạn của bạn ..."

"Chồng, anh!! Bằng không lần nào cũng chỉ có một mình em, chị em sẽ luôn ức hiếp em nói em còn nhỏ, em sẽ không làm!"

Từ Nhược Trần chạy tới ôm lấy đùi Chu Phi, làm vẻ mặt đáng thương cầu xin: "Chồng, anh trai, kỳ thực Kỳ Đồng và Mi Hiểu Tuyết cũng rất thích anh! Tôi đã hỏi họ từ sáng sớm, họ đều bằng lòng làm bạn gái của anh, nên chỉ cần đồng ý, được thôi!!"

"Không! Chenchen, bây giờ tôi có quá nhiều phụ nữ rồi..." Sở Phi cười khổ, "Tôi không định tiếp nhận người mới nữa, anh hiểu không?"

"Vậy ngoài hai người bọn họ ra, từ nay về sau tôi sẽ không kéo ai khác đi cùng!"

Từ Nhược Trần dùng cơ thể nhỏ bé mới phát triển của mình cọ vào chân Chu Phi, "Chồng, anh, hãy hứa với em đi. Em đã hứa với họ rằng anh nhất định sẽ chấp nhận họ! Hứa với em đi! Hứa đi, nếu không em sẽ rất xấu hổ ~"

"Không..."

"Chồng, anh trai ~" Từ Nhược Trần mở miệng như sắp khóc, "Anh đã hứa với em rồi, hôm nay anh sẽ nghe lời em trong mọi việc!! Anh đang nói dối một đứa trẻ ~ Anh thật không biết xấu hổ ~~"

"..." Quả nhiên đến rồi! ! Chu Phi đột nhiên cảm thấy bất lực. Kỳ vọng của anh quả thực đã trở thành hiện thực. Từ Nhược Trần, một cô bé thông minh... thực sự sẽ không dễ dàng để anh đi! ! 

"Anh, chồng, anh không sao chứ? Sau này ba chúng ta sẽ rất tốt, không gây phiền toái cho anh đâu ~" Từ Nhược Trần lén liếc nhìn Chu Phi, thấy vẻ mặt anh vẫn kiên định, lập tức vắt ra hai giọt nước mắt, "Khi mẹ mất, chỉ có hai người họ ở bên em. Nếu anh không đồng ý, chồng, em thậm chí sẽ không coi họ là bạn bè. Em cô đơn quá ~~"

Cô gái này! ! 

Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! ! 

Nhưng nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi trong lòng mềm nhũn, sau đó liếc nhìn hai cô bé Kỳ Đồng và Mi Hiểu Tuyết đang háo hức nhìn mình. Họ...

Bạn có thực sự thích tôi không? 

"Được, được, anh hứa với em!"

"Vâng!!"

Từ Nhược Trần ngay lập tức chuyển sang một nụ cười chiến thắng. Quả nhiên vừa rồi cô ấy đang giả vờ khóc. Cô chạy tới ôm Tề Đồng và Mi Hiểu Tuyết cười: "Vậy thì sao! Em vừa nói, chồng em là người đàn ông tốt nhất trên đời, anh ấy thật hạnh phúc!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 662

"Chenchen, tên khốn kiếp..." Đại Linh cuối cùng cũng bước ra ngoài. Bà tức giận trừng mắt nhìn con gái: “Sao con có thể cắt quần áo của mẹ ta, làm mẹ xấu mặt như vậy?”

"Không có gì đáng xấu hổ ~" Từ Nhược Trần lè lưỡi, "Mẹ, chồng và anh trai con vừa nói tối nay chúng ta sẽ cùng nhau tắm khỏa thân, mẹ có thể cởi bộ quần áo này ra lần nữa ~"

"Hả??" Đái Linh kinh ngạc nhìn Sở Phi, nhưng khi nhìn thấy hắn vẻ mặt bất lực, bà lập tức hiểu ra đây đều là ý tưởng của con gái mình...

Nhưng... tắm khỏa thân? Bạn có thực sự muốn khỏa thân...

Nhưng bây giờ hắn đã đồng ý, vì hắn đã quyết định tiếp nhận hai tiểu lolita này, Tề Đồng và Mễ Hiểu Tuyết, Sở Phi liền mở cửa đón nhận...

Bởi vì phụ nữ theo anh ấy sẽ luôn có lợi, sẽ trở nên xinh đẹp hơn, không lo ngoại hình già đi, dễ trở thành tiên nữ khiến người khác ghen tị ~

Vì vậy, anh ta lập tức gật đầu với Đái Lăng, “Đúng vậy, tôi đồng ý. Đêm nay chúng ta hãy cùng nhau giải phóng bản thân và trở về xã hội nguyên thủy… Từ nay trở đi, cho đến sáng mai không ai được phép mặc quần áo!”

"Vâng!!"

Tất nhiên Từ Nhược Trần là người đầu tiên nhảy lên đồng ý, sau đó cô nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ bơi của mình...

Nói mới nhớ, cơ thể của cô bé này đã bắt đầu phát triển, bộ ngực cũng bắt đầu có hình dáng sơ bộ, bên dưới có một ít lông tơ nhạt màu mọc thưa thớt. Nhìn thấy thân thể trẻ tuổi như vậy khiến miệng Chu Phi nhất thời khô khốc, Từ Nhược Trần dường như biết được 'sức hút' của cô đối với Chu Phi. Cô mỉm cười chạy tới trước mặt Sở Phi, sau đó đưa tay cởi chiếc quần rộng của anh ra: "Cởi ra, phu quân và anh trai cũng phải cởi ra!"

"À!" Tề Đồng và Mi Hiểu Tuyết lập tức đỏ mặt kêu lên. Suy cho cùng, họ vẫn chỉ là những cô bé và chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông trưởng thành… ở đó! 

Lớn quá! Thật tối tăm! Thật khủng khiếp! 

"Đừng sợ. Mặc dù nó trông không đẹp nhưng nó rất mạnh mẽ. Lần nào nó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái... và chị em tôi ai cũng thích nó lắm!!"

Từ Nhược Trần mạnh dạn vươn tay nắm lấy cơ thể của Chu Phi và hôn anh không chút do dự, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Chồng, anh, ôm em đi!"

"Được rồi!"

Sở Phi vươn tay bế cô lên, sau đó gãi mũi cô: “Phụ nữ khác sợ đàn ông của mình tìm phụ nữ, không bằng giới thiệu phụ nữ cho bạn trai, trong đầu nhỏ bé của cô đang nghĩ gì vậy?”

“Vì tôi thích chồng và anh trai, tôi cũng thích mẹ nên mỗi lần nhìn thấy mẹ được chồng và anh trai làm cho xinh đẹp, trẻ trung, tôi cảm thấy bây giờ mẹ rất vui… hạnh phúc hơn trước rất nhiều!”

Từ Nhược Trần cắn môi, "Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết là bạn thân của tôi. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Tất nhiên, tôi cũng hy vọng rằng họ sẽ xinh đẹp như tôi trong tương lai, vì vậy tốt nhất họ nên là người phụ nữ là anh trai của chồng tôi, để sau này ba người chúng tôi luôn có thể ở bên nhau ~"

“Đúng như anh nghĩ…” Sở Phi cười toe toét, sau đó nhìn Đại Lăng, “Cởi ra, cởi ra. Dù sao thì anh cũng bị bọn họ nhìn thấy, sợ cái gì?”

"..." Đại Linh vẫn còn hơi do dự và không thể buông ra, nhưng khi nhìn thấy hai cô bé Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết đã cởi quần áo, cô ấy có vẻ hơi hào hứng muốn mặc một bộ đồ bơi mới!

Vì thế Đại Linh quay đầu lại, lo lắng nhìn: "Sở Phi, nơi này không phải có người vô tình đột nhập sao?" 

"Không, tôi đã bảo Thanh Nhi xem rồi!"

Sở Phi giơ tay vẫy vẫy, đột nhiên một đạo ánh sáng xanh từ trên trời rơi xuống. Đó không phải là thanh kiếm bay của anh ấy. "Qing'er sẽ thông báo cho tôi nếu có ai đến gần, đừng lo lắng!"

"Vậy...tôi có nên cởi nó ra không?"

Phải nói rằng bữa tiệc nướng khỏa thân độc đáo này khá thú vị. Rốt cuộc, bạn sẽ không bao giờ làm điều đó trong thời gian bình thường.

Dù sao ba cô bé lolita vẫn còn nhỏ nên khả năng thích ứng của bọn họ thực sự rất mạnh. Họ nhanh chóng quen với việc trần truồng chạy quanh như thế này và cứ quấn lấy Chu Phi một cách trìu mến. Họ giật đồ nướng của anh ấy hoặc chia sẻ đồ ăn với anh ấy, và thỉnh thoảng họ sẽ nhảy vào anh ấy để chơi với anh ấy. Ngay cả dưới sự lãnh đạo của Từ Nhược Trần, Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết sau đó cũng rất tò mò cùng cô nghiên cứu làm thế nào mà gã to lớn bên dưới Chu Phi có thể cương cứng được...

Chỉ có Đại Lăng có chút không buông ra được. Rốt cuộc, cô ấy là một người trưởng thành. Cô đã bị ràng buộc quá chặt chẽ bởi những giá trị đạo đức mạnh mẽ của thế giới trong nhiều thập kỷ, nên việc cô không thể buông bỏ ở một nơi rộng mở như vậy cũng là điều dễ hiểu. May mắn thay bây giờ có một bữa tiệc nướng để đánh lạc hướng cô ấy. Nướng đồ ăn cho Sở Phi và ba cậu nhóc, rồi nhìn bọn họ ôm nhau chơi đùa, Đới Lăng đột nhiên có cảm giác như thế này...

Thực ra không tệ nhỉ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 663

Sau khi đã no đủ, say khướt và ồn ào đủ rồi, Sở Phi ôm ba tiểu gia hỏa nằm xuống bãi biển, rồi cùng nhau tận hưởng ánh sao. Cảnh tượng này có vẻ khá vui vẻ! 

Nhưng Từ Nhược Trần rõ ràng là chưa đủ vui. Chẳng mấy chốc, cô đã đứng dậy và chui vào giữa hai chân Chu Phi, sau đó bắt đầu mút cặc to lớn của anh, nhét từng chút một vào miệng cô. Cô ấy không chỉ trực tiếp trình diễn mà còn mời Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết dùng thử...

Hương vị của một cô gái và ba cái lưỡi nhỏ bé nhút nhát nhưng khéo léo khiến Sở Phi nhanh chóng đứng thẳng. Tên to lớn lập tức tỏa ra một cỗ khí tức hung dữ, khiến cho Kỳ Đồng và Mi Hiểu Tuyết lần đầu tiên nhìn thấy như vậy sợ hãi. Sau đó Từ Nhược Trần trợn mắt nói: "Anh ơi, chồng em!! Hôm nay vẫn chưa kết thúc!"

"Cái... cậu còn muốn hỏi gì nữa?"

Sở Phi vươn tay, ôm lấy cô ôm vào ngực mình, sau đó nhẹ nhàng bóp bộ ngực nhỏ nhắn của cô, "Nếu em còn gây sự với anh nữa, tin hay không thì anh sẽ làm với em ngay tại đây!"

"Hehe... Tôi biết chồng và anh trai tôi sẽ không làm điều đó!"

Từ Nhược Trần vui vẻ ôm cổ Chu Phi vặn vẹo, sau đó quay sang nhìn Đại Linh đang bận rộn thu dọn đồ đạc bên cạnh cô, "Chồng, anh, yêu cầu cuối cùng của em là ở đây tối nay ~ Em muốn anh cùng mẹ biểu diễn một tiết mục cho chúng ta!"

"Buổi biểu diễn gì?"

"Hehe...đó là việc em giỏi nhất~làm tình!"

"Hả?"

Sở Phi hiện tại rất giỏi làm tình, nhưng làm tình trước mặt ba cô bé, và làm tình với mẹ của cô bé, chuyện này...

Trong thâm tâm Chu Phi cũng biết mình thực sự không nên dẫn dắt những bông hoa nhỏ chưa trưởng thành này, nhưng bầu không khí tuyệt vời tối nay, cùng với dục vọng và khoái cảm có thể phá vỡ điều cấm kỵ, cuối cùng đã khiến anh không từ chối yêu cầu của Từ Nhược Trần. 

Vì vậy, bên cạnh đống lửa trên bãi biển, Sở Phi nhẹ nhàng đẩy Đái Lăng đang có phần hoảng loạn xuống. Sau một nụ hôn, anh dang rộng chân cô trước mặt ba chàng trai nhỏ, rồi bước vào...

Cùng với tiếng sóng và tiếng vỗ tay cổ vũ của ba cô bé, Đại Linh cuối cùng cũng phải nhượng bộ. Cuối cùng cô cũng buông bỏ mọi kiềm chế và bắt đầu hét to. Sau đó, bà chủ động nâng mông lên, liên tục đáp ứng sự tác động của Chu Phi, thậm chí còn đóng nhiều tư thế khác nhau khiến bà xấu hổ và nhục nhã trước mặt con gái mình...

Tất nhiên, mọi người đều bình đẳng trước niềm vui! 

Trẻ em luôn tiếp thu những điều mới nhanh hơn, đặc biệt là khung cảnh sinh động như vậy sẽ vô cùng hấp dẫn đối với những đứa trẻ kém tập trung và đang trong giai đoạn thiếu hiểu biết về giới tính. Chẳng bao lâu, dưới sự dẫn dắt của Từ Nhược Trần, ba cô gái nhỏ chậm rãi bò đến bên cạnh Chu Phi, sau đó cũng cùng nhau tham gia. Trong trò chơi này, ban đầu họ chỉ hôn nhau, sau đó họ bắt đầu không hài lòng với cơ thể non nớt của Chu Phi, sau đó họ cố gắng giao tiếp sâu hơn với Sở Phi, đặc biệt là Từ Nhược Trần, người đã nhiều lần rút dương vật của Sở Phi ra khỏi cơ thể mẹ cô và ấn nó vào lối vào con đường hoa non nớt của cô...

Nhưng mỗi khi cô lén lút nuốt chửng thứ to lớn đó, Chu Phi luôn rút lui kịp thời, loli nhỏ của Từ Nhược Trần đột nhiên trở nên đầy oán hận! 

Nói chung cái gì nên hôn thì hôn, cái gì nên chạm thì sờ, chỗ nào nên vào cũng vào một chút. Tuy rằng cuối cùng Sở Phi cũng không vượt qua ranh giới, không phá vỡ màng chắn của tiểu lolita, nhưng không hề nghi ngờ, lúc này bọn họ đều coi mình là nữ nhân của Sở Phi, cho nên căn lều nhỏ quyết định bị bỏ lại vào ban đêm. Ba đứa trẻ, một và bốn người phụ nữ đều quấn lấy Sở Phi, lăn vào trong lều lớn...

…

Chà, thứ bảy này quả thực là một ngày thú vị và thỏa mãn, ít nhất Chu Phi cũng nghĩ như vậy. Sau khi đưa Đại Linh và ba cô bé về nhà vào sáng sớm, Chu Phi có vẻ hơi không vui khi trở về Thanh Thành, nhưng may mắn thay, ở Thanh Thành có rất nhiều cô gái, hôm nay là chủ nhật! ! 

Từ sáng sớm, tất cả các cô gái đều chạy về Thanh Thành từ khắp nơi trong thành phố, bởi vì hôm nay là ngày tụ tập hàng tuần, hơn nữa vì hôm nay Sở Phi ở Thanh Thành nên các phóng viên vất vả ở lại bên ngoài Thanh Thành đã phát hiện ra...

Tin tức lớn đang đến! ! 

Hóa ra ở Thâm Quyến có rất nhiều người đẹp, và mỗi người trong số họ thậm chí còn rực rỡ hơn cả Đại lộ Danh vọng Hollywood! 

Nhưng quan trọng nhất là Sở Phi có nhiều nữ nhân như vậy sao? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những cô gái xinh đẹp xuất hiện ở Thanh Thành chắc chắn là tác phẩm của Chu Phi, và nhiều người nhìn thấy Giang Văn, Giang Ninh và Tăng Tiểu Nguyệt quen thuộc trong số đó...

Đột nhiên tất cả các phóng viên trở nên hưng phấn như thể bị tiêm máu gà, đèn flash chiếu sáng gần như toàn bộ sân trong Thanh Thành. 

Nhưng thật không may, tất cả các báo cáo mà họ đưa ra đều bị bác bỏ trong lần xem xét sau đó. Thậm chí tất cả các tin tức về Chu Phi đều bị cấm, kể cả trên Internet. Nguyên nhân là do phía trên bất ngờ ra lệnh nghiêm cấm tất cả các cơ quan báo chí tiếp tục theo dõi và đưa tin về Chu Phi. Lý do rất đơn giản. Sở Phi hiện tại không đơn độc, cũng không phải ngôi sao nổi tiếng, bởi vì sự tồn tại của hắn là bí mật quốc gia, hơn nữa bởi vì sự tồn tại của hắn có liên quan đến đại kế hoạch của quốc gia!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 664

Vì vậy, sau khi Chu Phi gây ra sự cố phi kiếm ở sân bay Thiên Hà, lãnh đạo cấp trên đã lập tức quyết định thành lập một đơn vị hoàn toàn mới, hiện nay là 'Ban Tuyên truyền Thanh Thành'. Nó sẽ chịu trách nhiệm xử lý tất cả các kế hoạch tin tức và hình ảnh của Sở Phi và Thanh Thành, để ngăn chặn một số thông tin quan trọng bị các tổ chức tình báo nước ngoài độc hại lấy được do dư luận và các bản tin, đồng thời ngăn chặn Sở Phi bị những người có ý đồ xấu tiếp cận hoặc liên lạc, vì vậy lần này lệnh cấm tin tức đương nhiên là kết quả của sự can thiệp của bộ phận mới này. 

Vì vậy, vào ngày thứ hai, Sở Phi trực tiếp nhìn thấy một đội ngũ hoàn toàn mới xuất hiện trước mặt mình...

Vẫn là một đội quân nhân toàn nữ, nhưng lần này họ không phải là những nữ quân nhân bình thường mà là những nữ tướng ưu tú được tuyển chọn từ các cơ quan đảng và chính phủ, giỏi xử lý mọi loại rắc rối. 

Nhưng nếu không phải bọn họ nhìn Sở Phi bằng ánh mắt kỳ quái, cũng như không có tên thủ lĩnh kỳ quái, cuộc gặp gỡ này kỳ thực sẽ khá suôn sẻ...

"Xin chào, Chu Phi tiên sinh! Tôi tên Nangong Yue, chức vụ chính thức là Giám đốc Ban Tuyên giáo Thanh Thành. Từ hôm nay trở đi tôi sẽ giữ chức phát ngôn viên của anh. Tôi cũng là trưởng liên lạc của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Riêng tôi cũng sẽ làm thư ký riêng cho anh, từ nay trở đi, để thuận tiện cho công việc, tôi sẽ theo dõi anh 24/24."

Đây là một nữ sĩ quan trông không giống một người lính. Chưa kể mái tóc của cô được uốn và nhuộm sóng lớn, còn được nhuộm màu đỏ hồng. Cô ấy có một biểu cảm có phần kiên quyết trên khuôn mặt, nhưng hiệu ứng của lông mi do mascara tạo ra và màu hồng trắng trên khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn khác với nữ quân nhân thực sự đằng sau cô ấy! 

Chưa kể đến thỏi son màu pha lê lấp lánh của cô. Nếu không phải trang phục của nữ sĩ quan, nếu không có cầu vai cấp đội trưởng trên vai, Sở Phi nhất định sẽ cho rằng cô là một mỹ nhân hiện đại theo đuổi thời trang. 

Chỉ là ánh mắt của người phụ nữ tên Nangong Yue này có thể so sánh với ánh mắt của Sở Phi khi lần đầu gặp Lãnh Anh. Cô ấy lại càng kiêu ngạo hơn, có lẽ vì cô ấy có cấp bậc quân sự cao hơn?

Nhưng 'lần biểu diễn' tiếp theo của cô lại khiến Sở Phi chết lặng...

"Vì đây là lần hợp tác đầu tiên giữa hai chúng ta, và vì chúng ta có giới tính hoàn toàn khác nhau và có quan điểm hoàn toàn khác nhau nên tôi cảm thấy cần phải làm rõ mọi chuyện trước khi hợp tác! Đầu tiên, tôi hy vọng rằng trong quá trình hợp tác, các bạn có thể chú ý đến cách ăn mặc và chải chuốt cá nhân của mình. Về lời nói và việc làm, tôi không phản đối việc đàn ông ăn mặc giản dị ở nhà, nhưng khi có mặt phụ nữ, đàn ông nên dành cho họ đủ sự tôn trọng, đặc biệt là vì chúng tôi sẽ xuất hiện trước mặt bạn bất cứ lúc nào vì nhu cầu công việc, vì vậy hãy cố gắng đảm bảo rằng Về sau quần áo còn nguyên vẹn, lúc nào cũng chú ý nhé!"

"Thứ hai, là nam nhân, ngươi nên có biểu hiện trưởng thành hơn, nhất là vì thân phận hiện tại của ngươi trực tiếp đại diện cho hình ảnh đất nước, vì vậy sau này hãy luôn chú ý đến hình ảnh cá nhân của mình. Nam giới, đặc biệt là quân nhân, nên đứng ngồi như một chiếc đồng hồ. Điều này không có gì khó khăn với ngươi, và cá nhân tôi cho rằng đàn ông lười biếng chẳng có chút duyên dáng nào cả!"

"Điểm thứ ba, tôi đã đọc hết thông tin của bạn. Bạn không thích hút thuốc, có thể uống rượu nhưng không có tiền sử nghiện rượu. Ngoài ra, bạn không có thói quen cờ bạc xấu và không có tiền án. Đây đều là ưu điểm, nhưng nhược điểm của bạn cũng rất nghiêm trọng. Bạn mất cha khi còn nhỏ. Điều này khiến bạn thiếu nghiêm trọng tình yêu thương của người cha và tấm gương, dẫn đến tình trạng sai trái về thành phần gia đình và hiểu biết xã hội. Cũng dẫn đến sự nóng nảy của bạn, đến mức nực cười, xin lưu ý rằng hoàn cảnh hiện tại của bạn là một sự xúc phạm lớn đối với phụ nữ và là một tổn hại rất lớn đối với những người phụ nữ đó, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể nhận ra điều này và sửa chữa nó trong tương lai, và dần dần tách họ ra khỏi phía bạn! Thứ hai, chuyên ngành đại học của bạn là thiết kế nội thất, chỉ là chuyên ngành dịch vụ cơ bản ở phía dưới, khiến tầm nhìn của bạn không thể vươn tới xã hội phía trên, và bạn đến từ Bạn không có kinh nghiệm làm việc trong các công ty, xí nghiệp lớn chứ đừng nói đến việc du học. Trình độ mà bạn đã tiếp xúc, nhưng nó sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến những gì bạn làm trong tương lai. Vì vậy, tiếp theo, tôi hy vọng bạn có thể thường xuyên chú ý đến thời sự và dành một khoảng thời gian nhất định để học tập! Ngoài ra, tôi cũng đã đọc thông tin về Qingchen và cảm thấy nó chẳng có ý nghĩa gì cả. tiếp theo tôi sẽ thực hiện một số điều chỉnh đối với Thanh Thành. Đầu tiên là đóng cửa dịch vụ bên ngoài. Chúng nên được sử dụng ở những nơi hữu ích hơn..."

"Điểm thứ tư, với tư cách là người phát ngôn được quốc gia chỉ định của các ngươi, ta cần phải hiểu rõ mọi kế hoạch của các ngươi, bao gồm cả tâm lý suy nghĩ. Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ sắp xếp người thực hiện tất cả lịch trình của các ngươi. Sau khi thống nhất xong, ta hy vọng các ngươi có thể hành động theo lịch trình một cách chính xác, ta ghét đưa ra quyết định tùy tiện hoặc thay đổi kế hoạch một cách riêng tư. Nếu có tình huống bất ngờ hoặc nhu cầu đặc biệt nào đó, ta hy vọng các ngươi có thể báo cáo cho ta càng sớm càng tốt. Chỉ cần ta thấy khả thi, ta sẽ để bọn họ thay đổi hành trình, nhưng nếu chỉ là của ngươi." tùy tiện, ta sẽ không dễ dàng cho phép!" 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 665

Sở Phi ngước mắt nhìn người tên Nam Cung Nhạc này. Anh chàng này quá kỳ lạ. Cô ấy nghĩ cô ấy là gì thế? Đến làm sếp của tôi à?

“Điểm thứ năm và quan trọng nhất là anh cần ở bên em lâu dài, vì vậy anh hy vọng em có thể đủ tôn trọng anh, không chỉ về phép xã giao hàng ngày, mà còn trong cách ứng xử thường ngày của anh… Nói một cách đơn giản, anh không muốn sau này em ngày nào cũng gặp cái gọi là bạn gái của mình và khi nói đến tình dục, đàn ông nên tập trung vào sự nghiệp của mình thay vì những thứ trụy lạc như quan hệ tình dục với một phụ nữ, vì vậy từ hôm nay trở đi, anh không thể quan hệ tình dục với những người phụ nữ đó quá ba lần một năm.” tuần, và mỗi lần không thể kéo dài quá một giờ! Bởi vì một khi vượt quá thời gian này, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc nghỉ ngơi của tôi!

"Điểm thứ sáu..."

"Này, Thanh Thanh... mang cho tôi một tách trà!"

Sở Phi cuối cùng không thể nghe được nữa. Anh quay lại và trừng mắt nhìn Hương Tử Thanh, người đang cười khúc khích bên cạnh. Sau đó hắn nhìn Nam Cung Nhạc thở dài nói: "Xin lỗi đã làm phiền ngươi, ừm... ngươi tên là gì?"

"Nam Cung Nhạc!" Nam Cung Nguyệt trừng mắt nhìn Sở Phi: "Xin đừng tùy tiện cắt ngang lời của ta!"

"Được rồi, Nam Cung Nguyệt, mặc dù ta cho rằng ngươi có quyền lên tiếng, nhưng... cửa ở bên kia!"

Sở Phi nhăn mặt, sau đó chỉ vào cửa: "Ra khỏi chỗ của tôi đi, sau này muốn nói gì thì cũng là việc của cô."

"Cái gì?" Nam Cung Nguyệt dường như không có phản ứng gì. 

Sở Phi đã vươn tay nhận lấy tách trà từ trong tay Hướng Tử Thanh, sau đó nói với cô: "Thanh Thanh, cô đi lấy điện thoại gọi cho tôi. Tôi muốn gọi điện cho Lãnh Anh hỏi xem Lãnh Anh là ai đã sắp xếp bảo bối sống này? Cô có chắc não cô ấy không bị cửa làm hỏng không?"

"Hì hì..." Hướng Tử Thanh cầm lấy điện thoại di động của Sở Phi, sau đó liếc nhìn Nam Cung Nhạc sắc mặt trắng xanh. "Chồng ơi, cô ấy vẫn chưa đi thì anh cứ nói đi! Nhưng đây là lần đầu tiên em thấy chuyện lạ như vậy, buồn cười quá! Nhưng em đoán cô ấy cũng đã ở lại Mỹ rồi... Giọng điệu trong lời nói của cô ấy rất giống với một số nhà bảo vệ nhân quyền mà em từng biết trước đây."

"Người bảo vệ nhân quyền? Bạn có chắc mình không phải là người bảo vệ nhân quyền không?"

Sở Phi nhấc điện thoại lên, bấm phím số trực tiếp gọi đến số của Lãnh Anh: "Anh Doanh, kiểm tra xem cô gái tên Nam Cung Nguyệt này là ai! Ngoài ra... kiểm tra lại xem có phải là kẻ ngốc đã giúp cô rơi vào vị trí này không."

"Có phải Nangong Yue không? À, chồng, tôi phát hiện ra. Nangong Yue là con gái lớn đời thứ 27 của gia đình Nangong. Cô ấy 27 tuổi, là sinh viên hàng đầu và có bằng tiến sĩ quản lý kinh doanh tại Đại học Harvard ở Hoa Kỳ..." Lời của Lãnh Anh đến từ đầu bên kia của điện thoại, "Chà, tôi đã tìm thấy rồi. Cô ấy mới từ Mỹ trở về vào năm ngoái, và cô ấy làm phiên dịch và thư ký cho một lãnh đạo nào đó ở Trung Nam Hải trong một thời gian." Hiện tại cô ấy đã được chuyển đến làm trưởng ban tuyên truyền của Thanh Thành, đồng thời còn giữ chức vụ trưởng liên lạc của tập đoàn sản xuất Thanh Thành? Haha, chồng, người phụ nữ này rất có năng lực, tôi thấy lý lịch của cô ấy rất ấn tượng!

"Một bản lý lịch sáng bóng chẳng có ích gì. Không ai có thể cứu được bộ não của bạn nếu nó bị tổn thương." Sở Phi lạnh lùng liếc nhìn Nam Cung Nhạc: “Cho nên, Nam Cung gia có thế lực to lớn?”

"Gia tộc Nangong là một trong những gia tộc cổ xưa, luôn có sức ảnh hưởng lớn. Hơn nữa, gia tộc này đã khá tích cực trong hệ thống kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Hiện tại, một số người đã trở thành nhân vật quyền lực trong đảng và có sức ảnh hưởng đáng kể."

Trên bàn phím của Lãnh Anh vang lên tiếng cạch cạch, sau đó giọng nói của Lãnh Anh tiếp tục: "Việc đổ bộ trên không của Nangong Yue không phải do ai quyết định. Đó là quyết định nhất trí của các nhà lãnh đạo. Một mặt, cả nước biết rõ về gia đình Nangong. Tuy cô ấy đang du học ở Mỹ nhưng không có dấu vết gì của cô ấy. Đừng lo lắng về lòng trung thành. Mặt khác, cô ấy giỏi quản lý tổng thể các đơn vị kinh doanh và nhân tài, đây cũng là điểm yếu của bạn... Mặc dù những tài năng như vậy không phải là khó tìm, ít phụ nữ đủ tư cách, đó là lý do chính để chọn cô ấy ”.

"Ta không quan tâm nàng có tài hay không..." Sở Phi cười lạnh, "Người này còn chưa nhậm chức, đã bảo ta phải làm như thế nào rồi, ngươi cho rằng nàng đang đi ngược lại ý trời sao? Nàng điên rồi sao?"

"Chu Phi tiên sinh, xin ngài chú ý lời nói, tôi không có ý ra lệnh cho ngài. Tất cả những chuyện tôi đề cập trước đó đều là để cùng ngài thảo luận, để chúng ta sau này hợp tác tốt hơn, bởi vì tôi có quyền đưa ra ý kiến ​​của mình, hơn nữa tôi cũng là một cá nhân độc lập!"

Nam Cung Nhạc đi tới, đứng trước mặt Sở Phi, trừng mắt nhìn hắn: "Nhưng ngươi nhiều lần sỉ nhục ta, đây là hành vi rất không lịch sự! Chẳng lẽ ngươi như vậy đối mặt với cả thế giới như một tên lưu manh sao?" 

"Ta không quan tâm ta đối mặt thế nào..." Sở Phi ngẩng đầu liếc nàng một cái, "Đó là quyền của ta, ngươi tại sao lại xen vào ta? Lập ra lịch trình hàng ngày của ta... Ngươi cho rằng ngươi là ai?" 

“Vị trí của tôi là của anh…”

"Được, được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 666

Sở Phi không có tâm tình cùng cô nói chuyện nhiều, liền xua tay với cô, sau đó cúi đầu tiếp tục nói chuyện điện thoại: "Anh Doanh, xin hãy liên lạc với bên trên, nói cho tôi biết tại sao tôi lại yêu cầu liên lạc viên mới. Ừm... cứ nói là tôi không thích, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng của tôi!"

"Sở Phi! Đủ rồi!"

Nam Cung Nguyệt liên tục bị Sở Phi làm nhục, không khỏi nổ tung. Tuy nhiên, rõ ràng cô là người có học thức, có học thức tốt nên mới tức giận. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi lại nói: "Tôi nghĩ mình hoàn toàn đủ tiêu chuẩn cho vị trí mới này và tôi đã thăng tiến trong tổ chức." Trong đánh giá của ngành, kết quả của tôi luôn thuộc loại tốt nhất. Tôi tin chắc rằng chỉ cần tôi ở đây, hình ảnh của bạn có thể được cải thiện rất nhiều, thậm chí bạn có thể được hưởng đủ mức độ nổi tiếng trên toàn thế giới, bởi vì tôi cũng biết cách đóng gói quốc tế và cách khiến mọi người trên thế giới chấp nhận bạn ... Nhưng tôi vừa gặp bạn, và bạn thực sự đang cố đuổi tôi đi? "

"Có vẻ như cậu muốn ở lại?"

Nghe được lời cô nói, Sở Phi hơi sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười tà ác, "Không phải là không thể ở lại... Chỉ cần cô dám cởi quần áo ngay trước mặt tôi!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ Nam Cung Nguyệt sửng sốt, mà hàng nữ binh đứng bên cạnh cô cũng lộ ra đủ loại biểu cảm quái dị...

Lý do rất đơn giản. Những nữ quân nhân này hoàn toàn khác với những cô gái đến Thanh Thành trước đây, bởi nhiệm vụ của họ không phải là "xảy ra chuyện gì và lấy gì đó" từ Sở Phi. Mặc dù họ không phải là chuyên gia bình thường nhưng công việc của họ lần này chỉ là làm một số công việc văn thư đơn giản...

Tiêu hủy và xóa bỏ mọi bình luận, tin tức tiêu cực về Chu Phi.

Cho nên trước đó bọn họ đều đã xem qua tin tức của Sở Phi, cũng ít nhiều nghe nói đến chuyện của Sở Phi, nhưng không hề nghi ngờ một điều. Họ không hiểu Chu Phi là ai, cũng không hiểu Chu Phi có tầm quan trọng như thế nào. Họ thậm chí còn không biết gì về danh tính của Tập đoàn Rồng của Sở Phi, chứ đừng nói đến cấp bậc quân sự ẩn giấu liên quan đến bí mật quốc gia. Điều này là do danh tính của họ không cao.

Những cô gái trước đây ở Thanh Thành thì khác. Tất cả họ đều đã được phỏng vấn riêng trước khi đến Thanh Thành. Họ biết danh tính của Sở Phi và họ cũng hiểu rằng họ có thể mất trinh khi tham gia vào nhiệm vụ này. Bởi vì nhiệm vụ của họ là tìm cách dụ dỗ Sở Phi để tìm ra bí mật về Phí, nên lợi ích mà đất nước hứa hẹn cho họ cũng rất hào phóng. Tất nhiên, đây cũng là động lực ban đầu để những cô gái đó xuất hiện ở Thanh Thành. Vì vậy, khi các cô gái ở Thanh Thành lần đầu đối mặt với Sở Phi, họ đều cư xử rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Không ai tỏ ra coi thường anh ta, dù anh ta có tệ đến đâu hay làm những hành động gây sốc nào, bởi vì điều đó không liên quan gì đến họ, và họ đã chuẩn bị tinh thần để 'hy sinh'.

Người bình thường chắc chắn không thể đạt đến trình độ của họ, đặc biệt là phụ nữ bình thường. Cho nên khi đám nữ quân nhân trước mặt nghe nói Sở Phi có nhiều bạn gái, phản ứng đầu tiên của bọn họ chắc chắn là người đàn ông này hóa ra là một tay ăn chơi, một tên biến thái, một tên khốn nạn thích chơi đùa với phụ nữ...

Vì vậy, dù người đàn ông này có xuất sắc đến đâu, họ cũng vô thức dán nhãn màu lên Chu Phi, muốn tránh xa càng xa càng tốt.

Chỉ là lần này nhiệm vụ là tổ chức sắp xếp. Vì tương lai của mình, họ không thể cưỡng lại và chỉ có thể báo cáo một cách trung thực. Nhưng cách đây một thời gian, sau khi thành lập đội, họ đã trở nên quen thuộc với nhau và nhiều cuộc thảo luận riêng tư diễn ra, chẳng hạn như làm thế nào để tránh bị Sở Phi, một kẻ biến thái lớn, như thống nhất về cách tiến lên và rút lui, chẳng hạn như mật mã để được giúp đỡ khi bị quấy rối...

Nhưng dù thế nào đi nữa, những biện pháp “khắc phục” này đều rất thụ động. Tốt nhất là nên đề phòng trước và đề phòng trước khi chúng xảy ra. Vì vậy, kết quả của cuộc thảo luận cuối cùng của họ là tốt nhất nên trao đủ sức mạnh cho Chu Phi khi họ gặp anh ta lần đầu tiên để ngăn anh ta dễ dàng khơi dậy suy nghĩ của họ. 

Và đây chính là nguyên nhân chính khiến trước đây Nam Cung Nguyệt lại đưa ra 'đề nghị' như vậy với Sở Phi. 

Bởi vì Nangong Yue là thủ lĩnh của họ. 

Trên thực tế, điều này trùng hợp với suy nghĩ của chính Nam Cung Nhạc...

Không giống như những người khác bị động viên vì chuyên môn, Nangong Yue đã tích cực đăng ký tham gia vì tương lai của chính mình, để có được vị trí quan trọng này, cô đã bỏ ra rất nhiều công sức và mối quan hệ để cuối cùng trở thành người chiến thắng. Tuy nhiên, vị trí của bà có phần hơi xấu hổ, vì bà đã giữ chức vụ này từ khi mới nhậm chức. Ngay từ đầu cô đã phải ở bên Sở Phi 24/24, nên dựa vào tính cách “dâm đãng” của Chu Phi theo thông tin thì rất có thể hắn sẽ sớm tấn công cô, vì vậy Nam Cung Nguyệt phải có đủ biện pháp để tự bảo vệ mình, và cách tốt nhất là trực tiếp xua tan suy nghĩ “bất công” của Sở Phi ngay từ đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 667

Nhưng Nangong Yue đã ở Mỹ lâu năm và đã quen với phong cách thẳng thắn nói những gì mình muốn. Ngoài ra, Hoa Kỳ tôn trọng quyền riêng tư cá nhân và nhân quyền. Cô vô thức bày tỏ mọi suy nghĩ và quan điểm của mình về Chu Phi. Đương nhiên, giọng điệu của cô không được tốt lắm, bởi vì ấn tượng đầu tiên của cô với Sở Phi thực sự không tốt! ! 

Bởi vì khi bọn họ đến, Sở Phi đang mặc quần dài nằm lười biếng trên ghế sofa xem TV, trong tay ôm hai người phụ nữ ăn mặc hở hang! ! 

Mặc dù bọn họ bày tỏ ý định tới nhưng Sở Phi lại không hề tỏ ra lo lắng. Anh ta không những không vào thay quần áo để nhận mà thậm chí còn không ngồi thẳng dậy. Anh ta chỉ quay đầu lại liếc nhìn họ, sau đó vỗ nhẹ người phụ nữ trên người mình và yêu cầu họ rời đi. Anh ta thản nhiên gật đầu: "Được rồi, cậu chỉ cần giới thiệu chức vụ và tên của mình cho tôi biết!"

Bất cứ điều gì? Bạn có biết chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc họp này bao lâu rồi không? 

Đối mặt với thái độ và sự khinh thường của Sở Phi, ai mà không tức giận? 

Vì thế Nam Cung Nhạc càng nóng nảy, giọng điệu vô thức trở nên gay gắt hơn rất nhiều, buột miệng nói ra rất nhiều điều không nên nói...

Tất nhiên, hành động kinh hoàng này thực sự đã khiến cô thể hiện đủ uy quyền. Ấn tượng đến nỗi đám nữ binh phía sau còn muốn ám chỉ cô mấy lần, ấn tượng đến mức Sở Phi còn mở miệng đuổi cô đi...

Đây thực sự là một trò đùa. Sở Phi vốn tưởng rằng cái gọi là liên lạc viên chỉ là giữa hắn và Thanh Thành Sản xuất người trung gian, hiện tại lại muốn lấn lướt hắn? 

Anh không những phải kiểm soát lịch trình của tôi mà còn phải nhúng tay vào chuyện tôi quan hệ tình dục với bạn gái tôi à? 

Thật ngu ngốc, bạn nghĩ bạn là ai? 

Bằng không, tức giận cũng là một loại nguyên tội! 

Hiển nhiên, Nam Cung Nguyệt hiện tại đã mắc phải sai lầm cơ bản nhất này, nên cô đành phải chịu đựng sự mỉa mai của Sở Phi, cố gắng giải thích cho anh ta...

Nangong Yue mặc dù không biết chi tiết về Sở Phi, nhưng cô ấy hiểu việc quốc gia thành lập một đội ngũ chuyên nghiệp cho một người như vậy có ý nghĩa như thế nào, và cô ấy cũng biết tầm quan trọng của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, bởi vì đây là một dự án quy mô lớn đã được quốc gia phê duyệt và cũng là một tổ chức khổng lồ được hỗ trợ vô điều kiện. Nó cũng liên quan đến kế hoạch chuyển đổi trong tương lai của đất nước...

Ai nói cho Nam Cung Nhạc biết sau lưng cô có một gia tộc Nam Cung tiền bối? 

Ngay cả người phụ trách thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành lần này cũng là chú của cô nên Nangong Yue mới có cơ hội biết chuyện và tham gia cuộc thi. 

Theo những gì chú cô đã nói riêng với cô, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành trong tương lai sẽ là một pháo đài quan trọng chi phối định hướng các chính sách lớn của Trung Quốc và cũng sẽ là một phần quan trọng trong kế hoạch phát triển tương lai của Trung Quốc. Nó thậm chí đã tập hợp gần hai trăm nhân viên để lập kế hoạch mới cho sự xuất hiện của mình và sẵn sàng điều chỉnh kế hoạch quốc gia để ứng phó với những thay đổi bất cứ lúc nào! 

Từ quan điểm này, bạn tham gia xây dựng Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành càng sớm thì bạn càng thu được lợi ích lớn hơn từ trại này trong tương lai. Đối với Nangong Yue, người luôn muốn làm nên sự nghiệp lớn, vị trí mà cô có được sau bao vất vả cũng là một bước đi không thể đạt được trong kế hoạch tương lai của cô. 

Có lẽ những người khác vẫn chưa hiểu ý nghĩa của giám đốc liên lạc của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Anh ta chỉ là một sĩ quan liên lạc. Người đưa ra thông điệp không phải là chủ tịch, cũng không phải chủ tịch, cũng không phải thư ký hay thành viên ủy ban. Nó quan trọng thế nào?

Nhưng Nangong Yue đã biết được địa điểm này từ chú của cô ấy...

Anh ta thực sự có toàn quyền chỉ huy Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành? ? ? 

Nói cách khác, chỉ cần cô còn ở vị trí này, toàn bộ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sẽ là quân cờ của cô và sẽ xoay quanh ngón tay của cô! ! 

Tại sao? 

Bởi vì Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành được thành lập cho Chu Phi, nhưng Chu Phi rõ ràng không có năng lực và năng lực để quản lý Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành khổng lồ, cho nên ông ta có chức vụ liên lạc viên, để trực tiếp hiểu ý của Chu Phi, sau đó quản lý Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành theo ý tưởng của mình, tương đương với tổng tư lệnh của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành! 

Nhưng Nam Cung Nguyệt trước đó hiển nhiên đã đoán sai, bởi vì Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành là một đơn vị quốc gia, mọi thứ đều là tài sản quốc gia, hơn nữa phía trên đã nói rõ Sở Phi sẽ không đích thân can thiệp vào Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, cũng không cho phép hắn làm như vậy, cho nên nàng cho rằng, những chức vụ này của nàng kỳ thực đều cao hơn Sở Phi một cấp để thuận tiện cho hắn quản lý, mà cái gọi là thư ký riêng hẳn là để xoa dịu Sở Phi...

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi nhẹ nhàng nói với Lãnh Anh rằng cô ấy muốn thay đổi ai đó vì không thích, ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy, Nam Cung Nhạc chợt nhận ra, thực ra cô ấy chẳng là gì cả...

Sở Phi thực sự là người có quyền sinh tử đối với mọi thứ, và cô ấy thực sự chỉ là một thư ký nhỏ. Nhưng điều buồn cười là cô ấy chỉ cố giáng một đòn vào chủ nhân của mình và cố gắng kiểm soát anh ta bằng mọi cách có thể?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 668

Đây đơn giản là sai lầm không thể tha thứ nhất trong giới quan chức! Đó cũng là sai lầm thấp nhất và nực cười nhất, một sai lầm mà hầu như không ai mắc phải! ! 

Không thể nói được gì, Nangong Yue buộc mình phải kiên nhẫn chịu đựng sự mỉa mai tàn nhẫn của Sở Phi, rồi cố gắng dùng vai trò của mình đối với anh để thuyết phục anh giữ cô lại...

Chỉ cần cậu ở lại đây trước, sau này cậu có thể bù đắp những lỗi lầm khác phải không? 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là người đáng kính trọng nên chắc chắn không thể hạ giọng, bởi vì cô ấy cũng có niềm tự hào và lòng tự trọng của riêng mình! 

Điều mà Nam Cung Nguyệt không thể cưỡng lại chính là cách đáp trả đòn tấn công hung hãn của Sở Phi rất đơn giản và rất có sức sát thương! 

Điều đó sẽ khiến lòng tự trọng của cô trở nên vô giá trị...

Nếu muốn ở lại, cậu có thể cởi quần áo trước mặt tôi! !

Các lựa chọn khác? Tất nhiên là có...cánh cổng ở đằng kia!

Sở Phi liếc nhìn phía sau đã bị khống chế từ lâu nữ binh, sau đó liếc nhìn Nam Cung Nhạc trên mặt tràn đầy tức giận, bối rối, có chút không thể tin được. Cuối cùng anh ôm Hướng Tử Thanh, người vẫn đang cười khúc khích bên cạnh vào lòng, “Chúng ta đều là người văn minh, đương nhiên anh sẽ không ép em làm gì cả, tất cả đều là tự nguyện! Anh tôn trọng quyền nói của em, cũng tôn trọng quyền lựa chọn của em… Thành thật mà nói, anh mong em quay lại. Rời đi, để em có thể tránh xa anh, một kẻ thối nát, và anh không phải nghe em cằn nhằn nữa đúng không! chuyên môn của cậu, nhưng không sao đâu, chúng ta có thể học từ từ, còn rất nhiều thời gian! Nhân tiện, Qingqing, cậu học ở Mỹ chuyên ngành gì vậy? Có lẽ tôi có thể nhờ Yingying tiến cử cậu làm thư ký nhỏ của tôi, hehe…”

"Được, được!" Hướng Tử Thanh kinh ngạc vội vàng ngồi dậy: “Nhưng tôi học chuyên ngành quản lý kinh doanh, không biết có được không… Lúc đầu tôi muốn về tiếp quản lớp học của ông nội!”

"Ồ, đúng rồi!" Sở Phi lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng, sau đó quay đầu nhìn Nam Cung Nguyệt, đang định rút lại lời vừa nói, nhưng cô bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi...

"Tôi sẽ cởi nó ra!" 

Cởi?

Sở Phi còn chưa kịp nói lời nào, Nam Cung Nguyệt đã đưa tay cởi ra hai chiếc cúc áo trên ngực cô. Đột nhiên, phần lớn bộ ngực trắng nõn và chiếc áo lót ren hình bán nguyệt của cô lộ ra khỏi bộ quân phục. Phải nói số vốn của cô không hề nhỏ. Chu Phi nhìn thoáng qua và nhận ra rằng cô ấy ít nhất cũng phải 36D, chỉ riêng điều này thôi cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông! 

Quả nhiên, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Sở Phi, Nam Cung Nguyệt ngón tay dừng lại, nhưng cô chỉ do dự trong giây lát, sau đó tiếp tục cởi cúc áo trên người, không dám quay đầu lại, bởi vì lúc này cô không biết phải đối mặt với ánh mắt của đám nữ quân nhân phía sau nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chậm rãi cởi áo ra, sau đó dùng hai tay che ngực, nhưng nó lại không thể ngăn cản được bộ đồ lót ren tinh xảo lạ mắt của cô chút nào...

Đáng tiếc, mặc dù Sở Phi vẫn luôn theo dõi động tác của nàng, nhưng trong mắt hắn cũng không có bao nhiêu tán thưởng, mà là một tia tiếc nuối. 

Bạn đang hối tiếc điều gì? Kỳ thật Sở Phi hối hận chính là... nàng lại biết cởi quần áo! 

Mặc dù Sở Phi lúc đầu có ấn tượng không tốt với Nam Cung Nguyệt, cảm thấy cô mất trí, nhưng theo lương tâm của anh, điều kiện bên ngoài của Nam Cung Nguyệt vẫn tốt, nhưng bên trong dường như càng kinh người hơn...

Rốt cuộc trình độ học vấn của cô ấy ở đâu? 

Đây không phải là vì Chu Phi ngưỡng mộ cô và cho rằng cô thật tuyệt vời sau khi nghe tin cô có bằng tiến sĩ, mà là vì Chu Phi biết rằng Nam Cung Duyệt đã học hết cách để lấy bằng tiến sĩ nên cô đương nhiên không có cơ hội sống trong xã hội chứ đừng nói đến những thói quen xấu của xã hội. Ngoài ra, cô đã sinh sống ở một quốc gia coi trọng tự do và bình đẳng giữa con người với nhau trong một thời gian dài như Hoa Kỳ nên không có gì ngạc nhiên khi cô có chỉ số IQ cao và EQ thấp như vậy. 

Suy cho cùng, Chu Phi bây giờ đã không còn là một tên xã hội đen nữa, trên đường đi đã trải qua rất nhiều chuyện. Cuối cùng anh ấy đã hiểu điều gì là quan trọng và điều gì là quan trọng. Suy cho cùng, mọi người ở đây để phục vụ anh ta...

Nhưng điều này không có nghĩa là anh có thể chấp nhận yêu cầu của Nangong Yue và để cô quyết định mọi việc? 

Cho anh ta những quy tắc? 

Bạn thậm chí có cần phải hạn chế thời gian quan hệ tình dục không? 

Bạn nghĩ bạn là ai? 

Ngoài ra còn có những lời nói tàn nhẫn và ác ý khiến bất cứ ai cũng phải tức giận! !

Vì vậy, Sở Phi bây giờ nhất định phải cho nàng biết người thực sự là người ra quyết định, mới để cho nàng lựa chọn, cởi quần áo hoặc rời đi...

Kỳ thật Sở Phi vốn tưởng rằng nàng sẽ rời đi, bởi vì hiển nhiên nếu Nam Cung Nguyệt là do tổ chức trên sắp xếp, nhất định sau lưng nàng nhất định có người hoặc có quan hệ, cho nên cho dù Sở Phi đuổi nàng đi, những người này tự nhiên cũng sẽ đến cầu xin tha thứ hoặc nhờ người cầu xin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 669

Tuy nhiên, Nangong Yue đã trực tiếp nhượng bộ ở đây. Đây chính là điều mà Sở Phi tiếc nuối, bởi vì trong trường hợp này, hoặc là Nam Cung Nguyệt hoàn toàn không phải trinh nữ nên không coi trọng chuyện đó, hoặc là Nam Cung Nguyệt rất tham vọng, thậm chí hy sinh tất cả để đạt được mục đích của mình. 

Dù là điểm nào trong hai điểm này, Sở Phi cũng có chút thất vọng... Cuối cùng anh ta cũng có được một thư ký, nhưng anh ta lại là một kẻ xấu hoặc một kẻ điên đầy tham vọng. Ai sẽ cảm thấy thoải mái? 

Nam Cung Nhạc đương nhiên không biết Sở Phi đang suy nghĩ cái gì. Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Phi, cô lập tức trở nên lo lắng hơn. Cô biết mình không còn chỗ để thay đổi nữa, còn tưởng rằng Sở Phi đã thiếu kiên nhẫn với sự trì hoãn của cô...

Rốt cuộc bên cạnh Chu Phi còn có Hướng Tử Thanh hơn cô cả về hình dáng lẫn ngoại hình, quan trọng nhất là cô còn là giám đốc kinh doanh? 

Điều này lập tức mang đến cho Nam Cung Nhạc một cảm giác nguy cơ cực lớn! ! 

Nhưng trước đó cô đã bỏ ra nhiều như vậy, đến phút cuối làm sao có thể hụt hẫng? 

Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể mất công việc này, nếu không khi trở về nhà cô sẽ đối mặt với bố mẹ và chú như thế nào? 

Lại nghiến răng nghiến lợi, Nam Cung Nguyệt buông tay xuống, nhẹ nhàng lật váy, mở khóa xích ra...

Khi chiếc váy chuẩn mực rơi thẳng theo đôi chân mịn màng của cô xuống đất, cơ thể trắng nõn của cô không có gì để che đậy ngoại trừ một bộ đồ lót, nhưng điều này vẫn chưa đủ, bởi vì điều Sở Phi vừa nói là...

Hãy cởi bỏ tất cả! ! 

Bàn tay run rẩy của cô từ từ đưa ra sau lưng, rồi cởi nút áo ngực. Nangong Yue nhắm chặt mắt lại, cuối cùng cũng chậm rãi cởi bỏ chiếc quần lót yêu thích của mình. Tất nhiên, xuất phát từ bản tính nhút nhát của phụ nữ, cô ấy đã vô thức dùng tay chặn hai nụ hoa trên ngực lại. Sau khi do dự vài giây, cô từ từ ngồi xổm xuống, sau đó dùng tay còn lại cởi quần lót của mình ra...

Cuối cùng cũng trần truồng! 

Không chỉ ở trước mặt Sở Phi, mà còn ở trước mặt thuộc hạ tương lai của mình, Nam Cung Nguyệt đều không dám quay đầu lại. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt xuyên thấu của họ vào lúc này, thậm chí cô có thể đoán được những người phụ nữ này đang nghĩ gì vào lúc này. Điều này khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng đối với công việc này, cô không còn lối thoát...

Dùng ngón tay và cánh tay che thật chặt bộ phận quan trọng của mình, Nam Cung Nguyệt đứng trước mặt Sở Phi, giọng nói vô thức run rẩy và biến dạng nghiêm trọng, "Tôi... tôi cởi quần áo ra, anh còn muốn gì nữa?"

"Tới ngồi đi!"

Sở Phi vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, sau đó dùng tay trái vỗ nhẹ chỗ bên cạnh, nhưng giọng điệu không chút nghi ngờ: "Nếu cậu muốn làm thư ký riêng của tôi, tôi nghĩ cậu đã hiểu mình nên làm gì!"

"...Đúng!"

Nangong Yue toàn thân run rẩy, cuối cùng lại nhượng bộ. Cô trần truồng bước đến chỗ Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh anh. Tuy nhiên, trước khi cô có thể ngồi vững hoàn toàn, cô đột nhiên cảm thấy cánh tay Sở Phi vòng qua lưng dưới của mình, sau đó anh không khách khí ôm cô vào lòng, kéo cô vào lòng! ! ! 

Điều khiến Nam Cung Nguyệt kinh hãi hơn chính là bàn tay to lớn của Sở Phi liền đẩy lên, lập tức đẩy cánh tay đang che ngực cô ra. Sau đó, sự mềm mại to lớn trên ngực cô đã biến mất. Nó không những rơi thẳng vào lòng bàn tay Sở Phi mà còn bị hắn nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau một cách không thương tiếc. Anh ấy thậm chí còn nghiêng người ở nơi công cộng và nhìn chằm chằm vào nụ hoa của cô ấy một cách cẩn thận...

Màu hồng? 

Sở Phi dùng ngón tay nhéo nhẹ phần nhô ra nhỏ ở phía trên và bóp nhẹ. Đột nhiên Nam Cung Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ xấu hổ, nhưng vẫn chưa kết thúc, bởi vì sau đó Sở Phi rút ra ngón tay che thân dưới của mình, sau đó trực tiếp đưa tay chạm vào giữa hai chân của cô! 

Nếu là nam nhân khác làm ra chuyện này, chỉ sợ Nam Cung Nguyệt sẽ tát hắn một cái, hắn không thể tìm được. Nhưng bây giờ người muốn làm gì thì làm với cô lại chính là Sở Phi, một người đàn ông mà cô nghiến răng nghiến lợi nhưng không bao giờ dám phản kháng. Cô cảm thấy ngón tay Sở Phi đã chạm vào nơi bí mật nhất trên cơ thể mình. Vào lúc đó, Nangong Yue dường như nghe thấy điều gì đó tan vỡ trong lòng. Vì vậy, khi ngón tay của Sở Phi cuối cùng cũng đột phá được khu vực cấm, xuyên vào trong cơ thể cô, cô không hề có chút sức phản kháng nào...

Nhưng Chu Phi lại rất khó hiểu. Nangong Yue này rõ ràng là một trinh nữ, bởi vì màng của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn! ! 

Vậy niềm tin nào đã hỗ trợ cô thực hiện sự hy sinh lớn lao như vậy? ? 

Có thực sự là...

Tham vọng? ? 

Những ngón tay anh trượt ra ngoài và ấn thẳng vào quả óc chó nhỏ của cô. Dưới sự kích thích của bàn tay ma thuật của Chu Phi, Nangong Yue, người chỉ kiên trì được hai giây, đột nhiên hét lên, sau đó toàn thân cô run rẩy không ngừng, một dòng chất lỏng pha lê bắn ra, thậm chí bay xa hơn một mét! ! ! 

Xuất tinh? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 670

Sở Phi có nhiều nữ nhân như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một nữ nhân có thể phun nước. Anh ngạc nhiên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía nữ quân nhân đang ngơ ngác ở đằng kia, "Xin lỗi vì đã hù dọa các ngươi! Nếu các ngươi không phiền, ta muốn một mình vun đắp quan hệ với thư ký riêng của ta. Còn các ngươi, cứ việc quay về nơi xuất phát của mình đi, thế nào?"

Nhìn thấy những nữ quân nhân này chạy nhanh hết mức có thể, khóe miệng Sở Phi lại nở nụ cười. Anh ta dám nói rằng những nữ quân nhân này chưa bao giờ chạy nhanh như vậy trong quá trình huấn luyện! 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Nam Cung Nguyệt đang nằm trên người anh đột nhiên ngẩng đầu lên nói. 

"Anh không nên để họ đi... Ngay từ đầu họ đã không có ấn tượng tốt với anh rồi. Bây giờ họ tận mắt nhìn thấy anh trêu chọc và sỉ nhục tôi, đánh giá con người của họ sẽ trực tiếp giảm xuống mức âm. Nếu anh để họ rời đi vào lúc này, chẳng khác nào cho họ một cái cớ để trốn khỏi anh. Trở lại Sau đó, họ nhất định sẽ tung tin anh là kẻ biến thái, bởi vì chỉ bằng cách này, họ mới có lý do chính đáng để chuyển khỏi công việc này. Vì vậy, nếu anh không muốn mất đi thanh danh, cách tốt nhất là lập tức mang bọn họ về và khiến bọn họ câm miệng!”

“Cho dù bọn họ có đi truyền bá thì ai sẽ tin?”

Chu Phi nhún nhún vai, không có coi trọng.

"Mà cho dù ngươi cho bọn họ trở về, bọn họ cũng không thể truyền tin tức ra bên ngoài? Ngươi cho rằng ngươi là thủ lĩnh của bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ nghe ngươi sao?" 

"Bạn có địa vị đặc biệt, những chuyện như thế này sẽ làm hỏng hình ảnh của bạn không được bại lộ, bởi vì đây là nhiệm vụ của chúng tôi!"

Nam Cung Nguyệt ngẩng đầu, thật sâu nhìn Sở Phi: "Cho dù ngươi làm chuyện cực kỳ tà ác, hình ảnh cá nhân của ngươi đối với thế giới bên ngoài cũng phải giữ gìn hoàn hảo, bởi vì nó liên quan đến lợi ích quốc gia, hơn nữa là việc quốc gia hiện tại yêu cầu chúng ta làm, cho nên ta hy vọng ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc vấn đề này, thả ta đi, để ta thông báo cho bọn họ lập tức quay lại tụ tập... Về phần làm sao để bọn họ nghe lời, đương nhiên ta có biện pháp!"

“…” Sở Phi và Nam Cung Nguyệt nhìn nhau vài giây, sau đó buông tay ra, thả cô đi. Sau đó, anh ấy búng ngón tay và dường như đang nói chuyện với không khí, "Suri, ngăn chặn nhóm nữ quân nhân đang xuống lầu! Chà, đừng để ai trong số họ ra ngoài!"

"..." Nam Cung Nhạc kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi, tựa hồ đang thắc mắc hắn đang nói chuyện với ai, lại thấy Sở Phi đứng dậy, đi đến cửa sổ phòng khách, sau đó vén một góc rèm...

Nangong Yue do dự vài giây rồi đi theo, mới phát hiện sân Thanh Thành ở tầng dưới đã chật kín người, bởi vì tất cả nữ quân nhân vừa chạy xuống đều bị một đám nữ bảo vệ Thanh Thành cầm đạn thật khống chế!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Nam Cung Nguyệt bản thân cũng không hề do dự. Cô nhanh chóng quay lại và đi về phía bộ quần áo vừa cởi ra. Cô lấy chiếc tai nghe từ trong váy ra và đeo vào tai. Cô ho nhẹ và nhanh chóng nhập trạng thái, "Tôi là Haoyue. Đây là thông báo khẩn cấp từ Ban Tuyên truyền Đặc biệt Thanh Thành. Tất cả nhân viên phải có mặt trước mặt tôi trong vòng ba phút, nếu không sẽ bị trừng phạt vì lơ là nhiệm vụ!"

Sự sai trái? 

Sở Phi nhìn Nam Cung Nhạc một cách kỳ quái. Tội ác này thực sự có chút không thể giải thích được...

Nhưng ban đầu anh không quan tâm đến điều đó. Anh bước trở lại ghế sô pha, đưa tay ôm lấy Hương Tử Thanh ở bên cạnh, sau đó chuẩn bị xem kịch. 

Quả nhiên, chưa đầy ba phút, nhóm nữ binh lại từ dưới lầu chạy lên, thở hổn hển, nhanh chóng tụ tập trước mặt Nam Cung Nguyệt, nhưng lần này ánh mắt của bọn họ càng quái dị hơn, bởi vì Nam Cung Nguyệt vẫn trần trụi đứng đó, cô cũng không có ý định che đậy nữa, chỉ đứng trước mặt bọn họ, chắp tay sau lưng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Chúng tôi đều là phụ nữ!" Nam Cung Nguyệt chắp tay sau lưng bước hai bước: "Các ngươi hẳn là biết ta vì sao kêu các ngươi trở về!"

“Báo cáo Bộ trưởng…” Một nữ quân nhân táo bạo thận trọng liếc nhìn cô, “Chúng tôi không biết tại sao cô lại gọi chúng tôi về như thế này…”

"Tôi cho bạn một phút để cởi hết quần áo!" Nam Cung Nhạc dừng lại: "Mọi người nhất định phải giống ta!"

"A???"

Đột nhiên, nhóm nữ quân nhân này phát điên. Mọi người đều bị sốc. Tại sao chúng ta cần phải cởi quần áo? 

Việc cô muốn làm thư ký cho anh ấy thì liên quan gì đến chúng tôi? 

Chẳng lẽ là Sở Phi ép Nam Cung Nhạc làm như vậy sao? 

Chúa ơi...

Chẳng lẽ bây giờ hắn định tấn công trực tiếp chúng ta sao? 

Lập tức, tất cả nữ binh đều tức giận nhìn Sở Phi, nhưng Sở Phi lại bình tĩnh ôm lấy Hướng Tử Thanh, giả vờ như không nhìn thấy. 

"Tôi nhắc lại, mọi người cởi hết quần áo ra, các bạn đều phải khỏa thân như tôi, khỏa thân!"

Nangong Yue lại nghiêm mặt mắng cô, nhưng sau đó cô khẽ thở dài, sau đó giọng điệu dịu đi một chút, “Cô gái, không phải tôi muốn cố ý làm cô xấu hổ… Hiện tại tôi cũng tức giận như cô, thậm chí còn tức giận hơn cô. Tôi vẫn còn là một trinh nữ, mà trước đó, thân thể của tôi chưa từng bị người đàn ông nào khác nhìn thấy, huống chi là quấy rối, nhưng bây giờ tôi không chỉ bị anh ta nhìn thấy, mà vừa rồi còn hoàn toàn bị anh ta chơi đùa! Đúng vậy, anh ta là một kẻ biến thái. Nếu có thể, ta muốn giết hắn ngay bây giờ để tiêu trừ họa hại cho dân chúng!”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 671

"Chồng ơi, cô ấy thực sự đã nói với anh như vậy!" Hương Tử Thanh bĩu môi và đột nhiên trở nên không vui! "Hừ, để ta dạy cho nàng một bài học!"

"Không sao đâu, để cô ấy nói đi!" Chu Phi nhún nhún vai. Anh không quan tâm đến những gì Nangong Yue nói. Ngược lại, anh thấy thú vị khi cô nói ra những gì trong lòng mình một cách trắng trợn như vậy. 

"Nhưng tôi không thể, không chỉ tôi không thể, mà anh cũng không thể, bởi vì... anh ấy là lý do tại sao Ban Tuyên truyền Đặc biệt Thanh Thành của chúng tôi được thành lập, và anh ấy cũng là mục tiêu bảo vệ của chúng tôi. Chúng tôi được huy động cùng nhau, và nhiệm vụ của chúng tôi là duy trì và bảo vệ danh tiếng của anh ấy, bởi vì nó liên quan đến lợi ích quốc gia! Bởi vì sự tồn tại của anh ấy có ý nghĩa rất lớn đối với đất nước. Giá trị! Có lẽ bây giờ bạn có thể khinh thường và nghĩ rằng người đàn ông này có thể vĩ đại như vậy. Tôi đã nghe bạn thảo luận riêng về điều này trước đây, nhưng tôi muốn Bây giờ nói cho ngươi biết, kẻ ngu dốt không sợ hãi, chính là bởi vì ngươi không hiểu, không hiểu lãnh đạo phía trên nghĩ gì."

"Còn có một điều, nhìn này Thanh Thành... thành viên gần như đều là thành viên tinh nhuệ được đất nước điều động từ các đơn vị quân đội khác nhau. Tại sao bọn họ lại bỏ qua những người lính giỏi mà lại đến đây để trêu chọc họ? Ngoài ra, tại sao đất nước lại đầu tư nhiều nhân lực và vật lực như vậy để thành lập một tập đoàn công ty, nhưng lại dùng tên Thanh Thành? Tại sao?" 

“Không biết…” Đối mặt với câu hỏi của Nam Cung Nguyệt, các nữ quân nhân trả lời thưa thớt.

"Bởi vì Sở Phi rất quan trọng, quan trọng đến mức các ngươi ở cấp độ này đều không liên lạc được với hắn... Bây giờ nói cho ta biết, vừa rồi mấy người các ngươi chạy trốn, không phải đang nghĩ cách thoát khỏi đây sao? Vừa quay về không phải đã nghĩ đến việc từ chức ngay lập tức sao? Ai không nghĩ vậy thì giơ tay!"

"..."

"Không, đúng rồi... Ta cũng là nữ nhân, ta rất hiểu suy nghĩ của ngươi, cho nên thật xin lỗi vì đã gọi lại cho ngươi."

Nam Cung Nguyệt lại thở dài: "Vị trí này đối với tôi rất quan trọng, cho nên tôi mới khuất phục trước sức mạnh dâm dục của anh ta. Cho dù để anh ta đùa giỡn với thân thể của mình, tôi cũng đành phải nhượng bộ... Nhưng anh thì khác. Anh cho rằng đây chỉ là một công việc bình thường, cho nên vừa bước ra khỏi đây, anh sẽ từ chức vì những lý do như bị quấy rối tình dục hoặc không muốn làm đồng nghiệp với một kẻ biến thái."

"Nhưng thật xin lỗi, tôi là trưởng ban tuyên truyền đặc biệt Thanh Thành, tôi sẽ không cho phép bất cứ điều gì tổn hại đến danh tiếng của Sở Phi. Cho dù hắn là một tên khốn nạn, tôi cũng sẽ nói với mọi người rằng đối với thế giới bên ngoài, hắn là người tốt, bởi vì đây là nhiệm vụ của tôi, cho nên tôi sẽ trực tiếp loại bỏ bất cứ thứ gì có ý đồ gây ảnh hưởng xấu đến Sở Phi..." Nam Cung Nguyệt quay đầu liếc nhìn toàn bộ nữ quân nhân, "Tương tự, vì tôi là thành viên của gia tộc Nangong nên tôi cũng vậy." Có thể diện và lòng tự trọng của tôi nếu để anh ra ngoài nói nhảm về chuyện xảy ra ngày hôm nay, đó sẽ không phải là điều tốt cho gia đình Nangong, vì vậy tôi xin lỗi, bất kể đời sống công cộng hay riêng tư, tôi không thể và sẽ không bao giờ để anh đi!

"Bộ trưởng! Chúng tôi thề sẽ không bao giờ nói bậy khi ra ngoài..."

"Cởi quần áo ra! Tôi nói lần cuối, cởi hết quần áo ra!"

Nam Cung Nhạc giọng điệu lại trở nên cứng rắn: "Tôi không tin những chuyện chửi thề như vậy, bởi vì bề ngoài chửi thề chính là phản bội. Hiện tại ngươi chỉ có hai bên trái và phải, hoặc đứng về phía tôi và trở thành bạn bè, hoặc... trở thành kẻ thù của tôi!"

"Bộ trưởng!"

"Những người lựa chọn làm bạn của ta, chỉ cần ta có thể chiếu cố bọn họ, Nam Cung Nhạc ta sẽ không bao giờ mơ hồ, nhất định sẽ vì ngươi mà cố gắng vì lợi ích lớn nhất. Nhưng nếu ngươi lựa chọn trở thành kẻ thù của ta... Đáng tiếc, tiếp theo, ngươi sẽ phải đối mặt với sự tức giận của Nam Cung gia, cũng như sự tức giận của Sở Phi và mọi người xung quanh!"

"Ahem... Cậu có cần kéo tôi vào không?" Sở Phi cười nói: "Kỳ thật chuyện này ta cũng không có phản đối."

"Tất nhiên rồi!"

Nam Cung Nguyệt quay người nhìn về phía Sở Phi: "Là thư ký riêng của anh, tôi nói gì cũng đều đại biểu cho ý tứ của anh. Cho nên, chỉ cần tôi nói, anh cảm thấy những người xung quanh sẽ lựa chọn tin tưởng hay sẽ đến hỏi anh cụ thể?"

Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật tàn nhẫn, nàng đã tính toán rõ ràng mọi chuyện rồi! ! 

Sở Phi hơi cau mày, nhưng lập tức thả lỏng người, bởi vì hắn phát hiện tính cách thẳng thắn của Nam Cung Nhạc bây giờ thậm chí đã bắt đầu có chút thích hắn...

Nếu cô công khai nói với Sở Phi như vậy, tự nhiên cô không sợ Sở Phi cảnh giác với mình, điều này cũng chứng tỏ cô có lương tâm trong sáng, sẽ không làm gì sau lưng Sở Phi. 

"Được rồi được rồi, ngươi tiếp tục đi!"

"Có lẽ các ngươi vẫn có chút không hài lòng, cảm thấy ta hoặc Sở Phi không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho các ngươi. Dù sao, đất nước chúng ta là xã hội pháp quyền. Có thể sau lưng mỗi người các ngươi đều có quan hệ nào đó..." Nam Cung Nhạc nhìn các nữ quân nhân đang cúi đầu suy nghĩ, sau đó thoải mái nhún vai, "Vậy thì để ta nói rõ hơn. Thực ra hôm nay các ngươi không có lựa chọn nào khác, bởi vì những người duy nhất chọn làm kẻ thù của ta chỉ có một đầu, tức là không có đường quay lại! Ta Không biết sau này Sở Phi sẽ làm gì với ngươi, nhưng ta biết, sau lưng Sở Phi có một thế giới rộng lớn cần được xây dựng. Lần trước Quân khu Thành Đô phái đi một đội gồm 400 người... Từ ngày đó trở đi, 400 người này không còn dấu vết gì trên thế giới.

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 672

"Vẫn chưa cất cánh? Chẳng lẽ ngươi cho rằng mình có thể thoát khỏi tay hàng trăm lính đặc chủng ở Thanh Thành?"

Nam Cung Nhạc thở dài, sau đó quay người đi về phía Sở Phi, còn hào phóng ngồi lên đùi hắn: "Làm như vậy đi, Sở Phi và ta hiện tại sẽ không ngăn cản ngươi, nếu như ngươi nghĩ ngươi có thể chạy trốn khỏi đây... thử một lần xem!"

"Bộ trưởng... bộ trưởng! Tôi... muốn đứng cùng ông... nhưng ông có thể ngừng cởi quần áo được không?"

"Phải cởi nó ra!"

Nam Cung Nhạc hừ lạnh một tiếng: "Điều cần nói tôi đã nói rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu tính giờ. Trong vòng ba phút, ai không cởi quần áo, coi như đã từ bỏ lựa chọn trở thành bạn của tôi, đồng nghĩa với việc anh ta đã trở thành kẻ thù của tôi! Vậy thì đừng nói tôi vô lễ!"

“…” Tất cả nữ binh đột nhiên nhìn nhau. Không ai nói gì, và không ai cởi quần áo. Tuy nhiên, thời gian trôi qua từng giây, đến phút cuối cùng, một nữ quân nhân bỗng nhiên không nhịn được. Cô nhanh chóng cởi quần áo, rồi nhanh chóng cởi quần, rồi đến quần lót...

Ngay khi cô ấy di chuyển tay như thế này, một số người bên cạnh cô ấy lập tức bắt đầu di chuyển, sau đó những người khác bắt đầu cởi quần áo của họ... sau đó cởi quần áo của bạn ra! 

Nói mới nhớ, phụ nữ thực chất là những sinh vật kỳ lạ, có tính phụ thuộc mạnh mẽ và tính chất tập thể. Khi họ nhìn thấy cách người khác làm, ngay cả khi họ cho rằng điều đó không phù hợp, hầu hết họ sẽ làm theo đám đông...

Kết quả là, khi thời gian của Nam Cung Nhạc kết thúc, Chu Phi đã bị một hàng phụ nữ khỏa thân vây quanh. Họ ngượng ngùng che đậy những bộ phận quan trọng của mình, và sau đó cố gắng giấu một số bộ phận đằng sau những bộ phận khác. Kết quả là có rất nhiều bối rối vì không ai muốn đứng trước. 

"Được rồi! Mọi người xếp hàng đi!"

Nangong Yue lại đứng dậy, rồi thở dài, bởi vì cô đã sớm mong đợi một kết cục như vậy. Sau đó, cô đưa tay kéo Sở Phi đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó kéo anh đến trước mặt đám nữ quân nhân. Mọi người đột nhiên hồi hộp. 

Nhưng sau đó, Nam Cung Nhạc trực tiếp kéo quần của Sở Phi xuống: "Muốn khỏa thân thì cùng nhau khỏa thân đi!"

"A!!"

Đột nhiên, các nữ quân nhân hét lên và cố bịt mắt lại. Tất nhiên, bằng cách này, cơ thể của họ không thể được che phủ. Điều khiến bọn họ càng kinh hãi hơn chính là mệnh lệnh tiếp theo của Nam Cung Nhạc! 

"Từng người một đến đây để anh ấy chơi với bạn một lần!"

Nam Cung Nhạc đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Chỉ sau khi chuyện hắn vừa làm với tôi xảy ra với cậu, tôi mới tin cậu thực sự là bạn của tôi. Có vấn đề gì không?"

"Ahem...Được rồi! Chuyện này kết thúc rồi!"

Nhưng vào lúc này, Sở Phi rốt cuộc lên tiếng, lộ ra một nụ cười vô cùng quái dị: "Thật ra ta không có hứng thú với ngươi chút nào, nhưng vì bảo vệ tiểu thư ký thân yêu của ta, xem ra đây là cách duy nhất. Cho nên, chỉ cần có thể chứng minh ngươi vẫn còn trinh, ngươi có thể rời đi ngay bây giờ..."

Trinh nữ?

Làm thế nào để chứng minh điều đó? 

Điều đó không đơn giản sao? Tất cả đều quỳ xuống ghế sô pha, sau đó dùng ngón tay xòe bộ phận kín giữa hai chân ... Có màng hay không thì rõ ràng! 

Đề nghị của cô Hương Tử Thanh đột nhiên gây náo động trong giới nữ quân nhân. Chẳng phải điều này có nghĩa là những phần bí mật nhất của cô sẽ hoàn toàn bị phơi bày trước mặt người đàn ông này sao? 

Và trong một tư thế xấu hổ như vậy, không! ! 

KHÔNG? 

Nam Cung Nguyệt còn chưa kịp thời gian, sợ thế giới hỗn loạn Hướng Tử Thanh đã vỗ tay đi tới. Trên thực tế, cô đã xem chương trình này từ lâu và không thể không muốn tham gia. Hơn nữa hiện tại ở cùng Sở Phi đã lâu, nàng rõ ràng biết tiếp theo Sở Phi muốn làm gì, lập tức cười nói: "Nếu như ngươi không muốn làm như vậy, ngươi có thể đi ra ngoài, sẽ không có ai ngăn cản ngươi nữa... Nhân tiện, ngươi có nghe nói tới Xin Ngee'an chưa?"

Bạn thực sự có thể rời đi? 

Các nữ quân nhân không hiểu nhìn nhìn Hướng Tử Thanh, sau đó quay đầu nhìn Nam Cung Nhạc cùng Sở Phi, nhưng có người nhất thời sửng sốt, Tân Ngian? 

Đó không phải là điều bạn đang nói đến...

Tổ chức xã hội đen! ! 

“Da đầu heo, hiện giờ cậu đang ở đâu?” Hương Tử Thanh lấy điện thoại di động ra và gọi. 

"Cô ơi, chúng tôi đang chơi mạt chược ở quán trà gần đây. Cô gọi món gì? Chúng tôi tới ngay!"

"Ừ, không có gì đâu, chỉ là có một vài người phụ nữ mà ta thấy rất khó chịu, tối nay ta sẽ để ngươi mang bọn họ về dạy cho bọn họ một bài học!"

"A! Đại tiểu thư thật là khôn ngoan!! Chúng ta sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì cho đại tiểu thư! Hãy nhanh chóng quay về ngay thôi!!"

"Không, ngươi ở bên đó chờ một chút, lát nữa ta sẽ cho ngươi biết..." Hướng Tử Thanh phịch cúp điện thoại, "Được rồi, ngươi thích hỗn chiến vào ban đêm, hay thích chiến đấu một mình?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 673

"Cận chiến là gì? Đánh một mình là gì?"

Bây giờ ngay cả Nam Cung Nguyệt cũng không hiểu Hướng Tử Thanh đang nói cái gì, huống chi những người khác. Nam Cung Nguyệt thấy mọi người ngơ ngác, liền chủ động hỏi. 

"Cận chiến có nghĩa là các ngươi sẽ chơi cùng một nhóm lớn nam giới. Khi hưng phấn, các ngươi có thể trao đổi đối thủ với nhau, hoặc có thể trải nghiệm cảm giác chơi với nhiều người đàn ông cùng lúc... Về phần chiến đấu một mình, các ngươi sẽ phải đối phó từng người một vài hoặc mấy chục người, cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Đây là một lời giải thích đủ rõ ràng!"

"Tôi không hiểu...chơi cùng nhau là có ý gì? Bạn còn làm gì nữa?"

"Anh vẫn chưa hiểu à? Tất nhiên phải làm gì là quan hệ tình dục! Anh không thích à? Thế thì đổi từ đi..." Hướng Tử Thanh cười chạy tới ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Nói một cách đơn giản hơn thì là hiếp dâm, hiếp dâm, cưỡng hiếp tập thể, hoặc có thể gọi là leo núi dâm dục ~ Có thể sẽ có ảnh chụp ghi lại toàn bộ quá trình, có thể anh sẽ đột nhiên nổi tiếng! Anh có thích không?"

"Chúa!"

Nam Cung Nguyệt cuối cùng cũng hiểu Hướng Tử Thanh đang nói cái gì, đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó hung ác trừng mắt nhìn Sở Phi: "Nữ nhân này làm cái gì? Làm sao có thể nói như vậy? Ngươi thường xuyên..."

"Cô ấy? Ahem... Ông nội cô ấy là thủ lĩnh của Xin Ngee Ann ở Hồng Kông. Hiện tại, gia đình cô ấy có tiếng nói cuối cùng đối với toàn bộ Hồng Kông, bao gồm cả thế giới ngầm ở Thâm Quyến." Chu Phi nhún vai, có lẽ là một lời giải thích. 

Và khi cô biết được Hương Tử Thanh thực sự là công chúa của Xin Ngee Ann ở Hồng Kông, Nangong Yue đã há miệng rộng đến mức gần như có thể nhét một quả trứng vịt vào đó! ! 

Trong số các nữ quân nhân, những người có hiểu biết nhất định cũng lộ ra vẻ mặt hoảng sợ. Cuối cùng, với những lời giải thích nhỏ nhẹ của mình, mọi người đều hiểu được thân phận của Hương Tử Thanh, và không ai nghĩ đến việc bỏ chạy nữa...

Bởi vì một khi bị Minh giới bắt đi, số phận nữ nhân của bọn họ không cần phải nhắc tới! 

Ngay cả khi cảnh sát có thể giải cứu họ trong tương lai, liệu nó có hữu ích không? 

Và rồi họ sẽ phải đối mặt với sự quấy rối không ngừng, đủ loại thủ đoạn hèn hạ, đủ loại ám sát, thậm chí đến cuối đời ^ Đây là lý do tại sao rất nhiều người sẵn sàng làm nhục và trả phí bảo vệ để giải quyết sự việc, thay vì đến gặp cảnh sát. Thực sự là do hậu quả của việc khiêu khích thế giới ngầm. Trừ khi bạn có thể mang lại đủ mối đe dọa hoặc lợi ích cho họ, nếu không, mạng sống của bạn sẽ còn tệ hơn cả cái chết! ! 

Huống chi thân phận hiện tại của Sở Phi là ở đây, Nam Cung Nhạc lại là xuất thân từ một gia tộc danh tiếng. Họ là những người không thể chạm tới, đồng thời họ cũng là những người phải được cấp trên bảo vệ. Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, tay chân gầy guộc của họ chắc chắn sẽ không thể đánh bại được hai người họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ thậm chí sẽ không tìm được chỗ để khóc! !

Hiện tại mọi người cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây Nam Cung Nguyệt lại nghe lời... Thật sự không có đường lên trời, không có đường xuống đất. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc đầu hàng?

Cuối cùng, có người chậm rãi bắt đầu di chuyển. Khi nữ quân nhân đầu tiên từ từ trèo lên ghế sofa và nâng mông lên, những người khác đều chen vào, sau đó xấu hổ nâng mông lên và dùng ngón tay dang rộng bộ phận kín của mình, để lộ hoàn toàn trước một người đàn ông xa lạ...

"Chà!" Sở Phi đi tới, ôm lấy mông của một nữ quân nhân, sau đó cúi đầu nhìn xem: "Cái này hình như là trinh nữ... Nhưng có một số phần không rõ ràng, mời mở thêm một chút!"

"Ờ!"

Nữ quân nhân xấu hổ vùi đầu vào sofa đệm, nhưng đành phải ngoan ngoãn bẻ đôi hai miếng bào ngư ra. Nhưng lúc này, những người khác đều quay đầu lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm Sở Phi, bởi vì hắn đang cầm vũ khí to lớn hung hãn nhắm vào vị trí mà nữ quân nhân đã phá vỡ nó...

"A!!!"

Kèm theo một tiếng hét, nữ quân nhân run rẩy một lúc mới không thể tin nổi ngẩng đầu lên. Quả nhiên, nhiệt độ của Sở Phi đã thâm nhập sâu vào cơ thể cô, một ít vết máu đang rỉ ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa cơ thể họ. Sở Phi áp sát vào người cô. Trên mông cô phải một lúc lâu mới buông ra, cô bắt đầu hưng phấn khi ôm cô. Đột nhiên giọng nói của nữ quân nhân chuyển sang tiếng kêu ngọt ngào, bởi vì cô hoàn toàn không thể kiềm chế được. Cô chỉ cảm thấy cơn đau đã hoàn toàn biến mất, sau đó cơ thể nhanh chóng giải phóng ham muốn vô tận...

Cô lại chủ động rên rỉ, phục tùng động tác của Sở Phi, cố gắng khiến anh đẩy sâu hơn. Khi Sở Phi thực sự đẩy vào Hoa Tâm, cô đột nhiên phát ra một tiếng hét chưa từng có! 

Ngay cả khi Sở Phi rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể, cô ấy dường như có chút bất đắc dĩ...

Có một tiếng bốp, giống như nút chai rượu vang đỏ được kéo ra khỏi chai, và âm thanh lớn khiến mọi người xung quanh bị sốc! ! 

Nhưng ngay sau đó Sở Phi lại đẩy sát khí lên, nhưng lần này hắn không đi sâu mà chậm rãi cọ xát trên khuôn miệng xinh đẹp của cô một lúc. Chẳng bao lâu, nữ quân nhân lại thở dốc kịch liệt, thậm chí còn chủ động đưa tay ra. Cô không ngừng đẩy mông ra sau, cố gắng để Sở Phi tiến sâu hơn vào cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 674

Nhưng lúc này Chu Phi đã lùi lại một bước. 

"Sau khi kiểm tra, người này quả thực là trinh nữ!" Sở Phi nhẹ nhàng đỡ cô dậy: “Em mặc quần áo vào nghỉ ngơi trước đi.”

“…” Ngoài việc sửng sốt ra, mọi người còn có biểu hiện gì khác? Cô ấy đã bị anh xâm nhập như thế này, thậm chí còn 'tập thể dục' một lần, làm sao còn trinh được? 

"Cái gì? Bạn không tin điều đó à?"

Sở Phi cười hắc hắc, tách hai chân của nữ quân nhân ra, sau đó lại tách đôi môi màu hồng bào ngư của cô ra. Quả nhiên bên trong có một lớp màng trắng mỏng...

Trinh nữ...màng? ? ? 

Lần này mọi người thực sự chết lặng! ! 

Nhưng Sở Phi hoàn toàn không để ý đến biểu tình của bọn họ, vươn tay tóm lấy người bên cạnh còn lại, "Đến lượt cậu rồi, chậc chậc, sao dưới thân dưới nhiều vết đỏ thế? Cậu bị bệnh à?"

"Không... không hề!! Đây chỉ là dị ứng thôi!!" Nữ quân nhân giải thích đi giải thích lại.

"Không sao đâu. Bỏ tay ra đi, tôi sẽ giúp cậu chữa trị... Được rồi, cậu đã sẵn sàng chưa? Tôi chuẩn bị bắt đầu bài kiểm tra!"

"Ờ ờ...đừng!!...ah!!!"

Nữ quân nhân vốn cố gắng dè dặt nhưng dương vật của Sở Phi đã xuyên vào cơ thể cô. Sau đó biểu hiện của cô cũng không khá hơn nữ quân nhân đầu tiên bao nhiêu, lập tức bị Sở Phi hoàn toàn chinh phục...

"Được rồi, ngươi quả thực cũng là trinh nữ! Được rồi, ta cũng đã chữa khỏi vết đỏ trên người ngươi, bây giờ hãy mặc quần áo vào và ở yên đó!"

"..."

"Không... không, làm ơn để tôi đi. Tôi đã kết hôn và có một đứa con trai bốn tuổi! Tôi không thể có lỗi với chồng tôi!! Đừng đến đây, đừng!!"

"Thưa bà, lần sau bà nói vậy, bà có thể vui lòng ngăn nhiều nước chảy xuống đó được không?"

Sở Phi vươn tay kéo cô lại, sau đó cưỡng ép dang chân cô ra...

"Quả nhiên, trời có chút tối, nhưng không sao, chỉ cần ta muốn, ngươi có thể trở thành trinh nữ!"

"Không...không thể nào!! Ah!!! Cảm giác sướng quá! To quá!! Ah! Đẩy tôi lên thật thoải mái!! Bạn có thể đẩy mạnh hơn nữa, tôi chịu được mà~~ah!!"

"Bah bang bang~" Thật hiếm khi thấy nữ quân nhân này hợp tác như vậy. Sở Phi lập tức ôm cô, chơi vài tư thế với cô rồi mới thả cô ra: "Được rồi, em cũng là trinh nữ!"

"Cô ấy? Một trinh nữ?"

Nangong Yue và một vài người khác tụ tập xung quanh, quả nhiên, họ nhìn thấy miệng hũ mật ong được nữ quân nhân mở ra và đóng lại...

Màng trinh! 

"Trời ạ, Sở Phi, ngươi đang sửa màng trinh của bọn hắn sao?"

"Bingo!! Câu trả lời đúng!"

Lúc Sở Phi đang nói, hắn đã nhét vào trong cơ thể một nữ quân nhân khác, sau đó quay đầu cười nhìn cô: "Vậy thì sao? Cô cũng muốn thử à?"

"Không..." Nam Cung Nguyệt không suy nghĩ lắc đầu từ chối, nhưng sau đó nàng chợt phát hiện có năm sáu nữ quân nhân đột nhiên xông tới bên cạnh nàng, sau đó đều ôm lấy thân thể của nàng, "Bộ trưởng, ngươi đã nói rồi, ngươi sẽ giống chúng ta, bây giờ sao có thể nuốt lời? Nếu chúng ta sắp bị hắn đánh, vậy thì chúng ta đều ở cùng một chỗ, không ai là ngoại lệ!!"

"Hả?"

Nam Cung Nguyệt lúc này mới ý thức được, tình thế nơi này tựa hồ đã hoàn toàn mất khống chế, nàng đã hoàn toàn mất đi khống chế mọi người, bởi vì vô tình, Sở Phi lại một lần nữa tước đi quyền lợi của nàng...

Nhìn thấy Sở Phi ôm nữ quân nhân trước mặt, dùng phân thân to lớn dưới người di chuyển ra vào nữ quân nhân, Nam Cung Nhạc đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, sau đó còn chưa kịp suy nghĩ, nữ quân nhân đột nhiên ôm chặt Sở Phi, hét lên...

Một lúc sau, Sở Phi buông nữ quân nhân ra, sau đó quay người đi về phía cô! 

Không...đừng! ! 

Đôi khi, mọi người thực sự rất dễ hòa nhập. 

Giống như tấm vải rơi vào thùng thuốc nhuộm, bạn sẽ sớm không thể phân biệt được sự khác biệt giữa nó và môi trường xung quanh. Ngay cả khi đã vớt ra, dù bạn có giặt thế nào đi chăng nữa thì cũng khó có thể trở lại màu ban đầu. Điều này không chỉ áp dụng cho Nam Cung Nhạc, mà còn áp dụng cho Sở Phi...

Đặc biệt thùng thuốc nhuộm này là do chính tay anh chế tạo. 

Bởi vì Sở Phi có quá nhiều nữ nhân, những việc hắn làm trước đó đã hoàn toàn vạch trần mọi điều cấm kỵ của họ. Khi chơi họ lại càng khó coi và đầy đam mê! 

Điều quan trọng nhất là mọi người đã quen và thích phương pháp này, bởi vì nó rất thú vị và mới mẻ, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì bạn không bao giờ biết ai sẽ đến chơi trò chơi thân mật với bạn tiếp theo...

Suy cho cùng thì dù chúng ta đều là phụ nữ nhưng đôi khi phụ nữ lại hiểu phụ nữ hơn phải không? 

Và điều quan trọng nhất là Sở Phi luôn có điều gì đó mới mẻ để mang đến. Có vẻ như lần này Hương Tử Thanh và những người khác biết rằng Sở Phi có thể sửa chữa màng trinh của họ về hình dáng ban đầu! 

Và kết quả của việc này bây giờ là Sở Phi phải mở lại khả năng xuất tinh cho từng phụ nữ vào ban đêm, sau đó họ lại muốn tiếp tục giả vờ vô tội...

Được rồi, đây chỉ là trò vui boudoir thôi, cũng không có gì to tát, nhưng nếu là Nangong Yue và những người khác thì sao? 

Bọn họ hiển nhiên không phải nữ nhân của Sở Phi. Họ đều có thân phận riêng, thậm chí có một số cô gái còn chưa có bạn trai nhưng lại yêu thích loại trò chơi này. Dù sao cùng Sở Phi quan hệ sau, liền để hắn tự mình chữa trị đi! 

Một phút mặc niệm cho những người đàn ông tương lai của họ...! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 675

Sau nhiều tháng chuẩn bị kỹ lưỡng tại đây, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành cuối cùng đã chính thức được thành lập vào tuần này. Với tư cách là chủ tịch danh dự của tập đoàn, Sở Phi đương nhiên phải tham dự cái gọi là lễ đặt nền móng. Tất nhiên, về cơ bản trong số đông người này, anh chỉ biết Nangong Yue và Thị trưởng Tạ Tần tham dự buổi lễ. Về phần những người còn lại là ai, hắn căn bản không quan tâm. 

Nhưng tôi phải nói rằng... kế hoạch phát triển của tập đoàn với khoảng 200.000 người vẫn khiến Sở Phi sốc, nhưng đây chính là tinh thần của một doanh nghiệp nhà nước phải không? 

Và lúc này Sở Phi mới biết rằng một khu vực rộng lớn ở Shekou đã bị cưỡng chế trưng thu và được chỉ định là khu vực của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Rốt cuộc, đó là một công trình xây dựng trọng điểm quốc gia. Tuyệt đối không thể có chuyện những thứ như nhà cắn móng tay xuất hiện ở đây. Mọi người sẽ nhận được khoản bồi thường cực kỳ hào phóng. Vì vậy, vào thời điểm này, tất cả các tòa nhà cũ đã bị phá bỏ và vô số tòa nhà mới mọc lên. Một tập đoàn hùng mạnh trong tương lai đang dần hình thành...

Nangong Yue ở lại với Sở Phi và giới thiệu ngắn gọn tình hình cho anh ta, bao gồm cả những loại tổ chức nào trong nhóm, chức năng của họ là gì, v.v. Tuy nhiên, Sở Phi không quá quan tâm đến điều này. Anh ta chỉ nhìn lướt qua rồi nhìn nhanh, thế thôi. 

Tuy nhiên, nhiều người tò mò về sự xuất hiện của anh. Chàng trai trẻ này chính là người đã gây ra nhiều rắc rối gần đây... Kiếm Bất Tử? 

Đặc biệt là phóng viên, thậm chí lần này còn có rất nhiều phóng viên nước ngoài tới. Đó là một bữa tiệc không gì sánh bằng, bởi vì đây là lễ đặt nền móng cho việc thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành và ...

Đương nhiên có liên quan tới Sở Phi! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Phi hiện tại đã nổi tiếng ở nước ngoài. Chỉ riêng cảnh anh cầm kiếm đã trở thành chủ đề được giới trẻ khắp thế giới bàn tán nhiều nhất. Nhiều người thậm chí còn có ý định đến phương Đông để học cách sử dụng kiếm từ Sở Phi. 

Vốn dĩ Chu Phi không có ý định tham dự buổi họp báo, nhưng khi Nangong Yue phát biểu tại cuộc họp báo sau lễ khởi công, anh liên tục bị các phóng viên nước ngoài ngắt lời vì họ chỉ muốn gặp Sở Phi chứ không phải một trong những người phát ngôn của Sở Phi. Bọn họ muốn trực tiếp hỏi Sở Phi một số vấn đề, hy vọng có được câu trả lời của chính Sở Phi, thay vì truyền lại từ người khác! 

Lý do rất đơn giản. Sở Phi hiện tại là chủ đề nóng nhất trên thế giới, nhưng mấu chốt là hắn không dễ nhìn, cho nên vẫn có rất nhiều người đối với Sở Phi tràn đầy nghi ngờ, cho rằng hắn điều khiển kiếm chỉ là một loại ma pháp cực kỳ hoa lệ...

Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội tiếp cận Sở Phi và tìm ra sự thật, làm sao những phóng viên đó có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? 

Cho nên bọn họ không ngừng hỏi Nam Cung Nguyệt đủ loại câu hỏi hóc búa, về sau còn mạnh dạn hỏi cô, tại sao Sở Phi không thể tự mình đứng lên phỏng vấn? 

Tại sao bạn cần phải nói qua miệng người khác? 

Phải chăng anh ta chỉ là một con rối do bạn điều khiển? 

Khi bọn họ hỏi vấn đề này, Nam Cung Nguyệt khó có thể nói tiếp, thậm chí buổi họp báo còn bị gián đoạn một lúc...

Chỉ vì đây là buổi trình diễn đầu tiên của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành nên không ai muốn đánh mất hình ảnh của mình trước thế giới. Suy cho cùng, theo kế hoạch hiện tại, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành trong tương lai sẽ trở thành một điểm trong xuất khẩu quân sự của đất nước, đặc biệt nếu Anh, Mỹ, Pháp và Nga không dễ dàng chiếm lĩnh thị trường buôn bán vũ khí toàn cầu. Không có lý do gì để Tập đoàn sản xuất Thanh Thành làm hỏng hình ảnh của mình ngay từ đầu. 

Điều quan trọng là sự xuất hiện trước công chúng này không hẳn là điều xấu đối với Sở Phi, và anh ấy hoàn toàn có thể sử dụng những chủ đề nóng hổi của mình để tạo dựng danh tiếng cho Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Rốt cuộc anh ta cũng đại diện cho tập đoàn Thanh Thành phải không?

Vì vậy, khi tất cả phóng viên đang xì xào bàn tán, đang băn khoăn không biết cuộc họp báo có tiếp tục hay không thì Sở Phi cùng với Nam Cung Nhạc và Tạ Cần chậm rãi bước ra ngoài: "Thưa quý vị, xin chào, tôi là Sở Phi. Xin lỗi vì bây giờ tôi mới tới đây, bởi vì chúng ta vừa có một cuộc họp đột xuất, chủ yếu là bàn bạc việc phát triển tương lai với Thị trưởng Tạ và các lãnh đạo khác... Thật xin lỗi đã để các vị phải đợi!"

"Tốt lắm, Sở Phi tiên sinh, chúng tôi không ngại chờ bao lâu, chúng tôi chỉ muốn biết, liệu ngài có tìm được câu trả lời cho tất cả những nghi ngờ của chúng tôi không?"

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi không để ý đến bên cạnh Nam Cung Nhạc gợi ý, mỉm cười xòe tay ra: "Hiện tại ta ra ngoài, đương nhiên là ta tới giải đáp vấn đề! Có vấn đề gì thì cứ hỏi, chỉ cần ta có thể trả lời, ta sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng ngươi."

"Sở Phi tiên sinh, câu hỏi đầu tiên!"

Một phóng viên nước ngoài tóc vàng đứng lên phát biểu bằng giọng Mỹ chuẩn. Quả thực cô ấy khá kiêu ngạo. 

"Chúng tôi muốn biết bạn đã rời đi như thế nào sau khi gặp Thái tử Charles của Vương quốc Anh... Nhiều người suy đoán rằng đó là máy bay tiên tiến dành cho một người phải không? Công nghệ này có phải do Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của các bạn phát minh ra không? Nó sử dụng loại năng lượng nào? Và liệu công nghệ này có được chia sẻ với cộng đồng quốc tế không?"

"Máy bay một người? Ừm, cậu gọi nó là vậy à?... Nhưng nó có thể làm cậu thất vọng, bởi vì nó không phải là một công nghệ. Ở Trung Quốc, chúng tôi thích gọi nó là... một thanh kiếm bay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 676

"Sở Phi tiên sinh, xin hãy giải thích chi tiết... Phi kiếm là gì?"

"Phi kiếm là gì? Thành thật mà nói, tôi không biết phải giải thích vấn đề này với bạn như thế nào, bởi vì đối với người Trung Quốc chúng tôi, một chiếc lá, một hòn đá hay một miếng giẻ rách... tất cả chúng ta đều có thể gọi nó là phi kiếm!"

"Cái gì?" Cô gái ngoại quốc tóc vàng phóng viên chết lặng.

"Phi kiếm không phải đồ vật, chỉ là một khái niệm. Chỉ cần nó có thể bay, chúng ta có thể gọi là phi kiếm. Khi chúng ta cần, nó sẽ là phi kiếm... Hơn nữa, phi kiếm không cần sử dụng hay tiêu hao năng lượng, bởi vì nó căn bản không tồn tại, làm sao có thể tiêu hao?"

"Chúng tôi không hiểu!! Anh Sở Phi, anh có thể giải thích chi tiết hơn được không!"

"Muốn cho các ngươi giải thích chi tiết, vậy ta phải bắt đầu lại từ đầu, bắt đầu từ sự ra đời của nền văn minh Trung Hoa chúng ta mấy vạn năm trước... Mọi người, các ngươi có đủ kiên nhẫn để nghe câu chuyện này không? Haha, câu hỏi tiếp theo, thực ra rất dễ dàng để biết về phi kiếm. Các ngươi chỉ cần xem qua sách Trung Quốc, rất nhiều trong số đó sẽ đề cập đến phi kiếm."

"Ông. Chu Phi! Tôi là phóng viên của Thời báo Anh. Trước hết tôi muốn cảm ơn ông đã chữa khỏi bệnh cho công chúa Camilla. Mặc dù cá nhân tôi không thích cô ấy, nhưng tôi chắc chắn không muốn những chuyện đáng buồn lại xảy ra trong hoàng gia. Tôi có thể hỏi ông một câu được không?"

"Xin lỗi."

"Người ta nói rằng trước khi chữa trị cho Công chúa Camilla, ông cũng đã chữa khỏi cho Công chúa Mesa của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất bị bắn vào đầu... Nhưng dù là Công chúa Mesa hay Công chúa Camilla, tình trạng của họ đều đến với ông khi các bác sĩ hàng đầu bất lực. Nhưng điều đáng kinh ngạc là dường như ông đã phục hồi sức khỏe của họ mà không cần nỗ lực nhiều. Vì vậy, nhiều người gọi ông là 'Bác sĩ phù thủy phương Đông'. Điều tôi muốn hỏi là, ông có thực sự sử dụng phép thuật để đưa họ trở về từ cõi chết không?"

"Pháp thuật?" Sở Phi sờ sờ đầu, sau đó nhìn chính mình: “Bộ đồ hôm nay của ta giống y sĩ sao?”

"Trông không giống lắm!"

Mọi người bên dưới cùng nhau lắc đầu. 

Vì đến tham gia lễ khởi công nên Sở Phi rất ít khi mặc trang phục trang trọng, đó là bộ áo dài màu trắng của Trung Quốc. Phù hợp với dáng người của mình, anh ấy trông thật đẹp trai khi đứng ở đây. Anh ta to lớn hơn một ngôi sao lớn, và anh ta trông giống một bác sĩ phù thủy nhảy múa như một vị thần ở đâu? 

"Còn một câu hỏi nữa, phù thủy là gì?"

Sở Phi nhe hàm răng trắng nõn: "Có phải là có gì khác với nền văn minh phương Tây mà ngươi quen thuộc không? Có phải là thứ mà khoa học không thể giải thích được nên phải dùng yêu thuật để giải thích không?"

“…” Mọi người nhìn nhau, không biết trả lời thế nào. 

"Ở đây mọi người chắc chắn đã nghiên cứu lịch sử, nên đều biết sự thật rằng mặc dù chúng ta đều là con người, nhưng chúng ta được sinh ra vào những thời điểm khác nhau..." Chu Phi đứng thẳng, "Có lẽ nhiều người trong số các bạn tin vào thuyết tiến hóa của Darwin và vẫn khẳng định rằng con người tiến hóa từ khỉ, nhưng tôi rất tiếc phải nói rằng ngay cả khi con người tiến hóa từ khỉ, thì loài khỉ Trung Quốc của chúng ta có lẽ đã được sinh ra sớm hơn các bạn hàng chục nghìn năm."

"Xin lỗi, Chu Phi tiên sinh, mặc dù chúng ta đều thừa nhận rằng Trung Quốc là nơi sinh ra của bốn nền văn minh cổ đại và là nền văn minh cổ đại duy nhất chưa bị lụi tàn. Tuy nhiên, theo nghiên cứu khảo cổ học, nó được quốc tế chấp nhận rộng rãi rằng nền văn minh Trung Quốc chỉ có ba nghìn năm lịch sử. Nền văn minh cổ xưa nhất chắc chắn là nền văn minh Ai Cập cổ đại, khoảng bảy nghìn năm tuổi. Nói rằng nó có hàng chục nghìn năm thì có hơi cường điệu không?" 

"Anh còn nói đó chỉ là anh 'thừa nhận' thôi..." Sở Phi nhún nhún vai, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Trên thực tế, hơn 10.000 năm trước bầu trời Trung Quốc tràn ngập những người cưỡi phi kiếm bay lượn. Ngày nay, sức mạnh của những người này thậm chí có thể dễ dàng hủy diệt một quốc gia. Nhưng khi đó, sức mạnh của những người này chỉ có thể nói là yếu đuối, bởi vì thần phật trên trời có thể đè chết họ chỉ bằng một ngón tay duỗi ra!"

"Trời ạ, bầu trời toàn là thần phật? Sở Phi tiên sinh, ngươi thật sự tin điều này sao?"

"Tôi tin! Trên thực tế, các vị thần và chư Phật trên khắp bầu trời đều thực sự tồn tại, giống như các vị thần trên dãy núi Olympic ở Hy Lạp cổ đại mà các bạn quen thuộc... họ thực sự tồn tại!"

Sở Phi vừa dứt lời, đột nhiên phát hiện Nam Cung Nhạc ở bên cạnh kéo cánh tay mình, bởi vì lời nói Sở Phi lúc này nói ra không chỉ là bom, mà còn liên quan đến một số vấn đề mê tín. Điều quan trọng là nói điều này tương đương với việc phủ nhận niềm tin 'Marxist'.

Mặc dù trên thực tế còn ít người tin vào Marx nữa...

Phía dưới một nhóm phóng viên cũng ồ lên, tựa hồ có chút kinh ngạc trước lời nói của Sở Phi, thế là Sở Phi ho khan một tiếng: "Những này chỉ là ý kiến cá nhân của tôi thôi, được rồi, các bạn có thắc mắc gì không?"

"Chu Phi tiên sinh, vấn đề trước ngươi còn chưa trả lời, ngươi là dùng yêu thuật cứu người? Hay là muốn nói ngươi thực sự dùng thần thông?"

Đột nhiên cô gái tóc vàng người Mỹ lại lên tiếng, bắt đầu cười nhạo Sở Phi một cách không khách sáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 677

"Ta không biết có phải là yêu thuật hay không, có lẽ ngươi có thể tự mình trải nghiệm."

Sở Phi nghiêng đầu, sau đó chỉ vào nữ phóng viên. Đột nhiên cơ thể cô bật dậy khỏi mặt đất một cách không thể kiểm soát. Mặc dù cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng xung quanh cơ thể cô chẳng có gì cả. Dù cô có nhảy thế nào cũng vô ích. 

Sau đó Sở Phi lại duỗi tay ra, nữ phóng viên tiếng kêu đột nhiên đình chỉ. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy miệng cô há to, giống như trước đây cô đã hét hết cỡ, nhưng cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

"Nhấp! Nhấp!!" Lúc này, mọi người quay lại, liều mạng chụp ảnh nữ phóng viên trên không trung, ghi lại cảnh tượng siêu kỳ dị này, nhưng không ai sợ hãi...

"Được rồi, thưa quý vị, chúng ta tiếp tục... Các vị có thắc mắc gì không? Nếu không, tôi đi đây!"

"Tất nhiên rồi! Đợi đã, ông Sở Phi, chúng tôi muốn biết, mối quan hệ của ông với Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành được thành lập ngày hôm nay là gì? Theo chúng tôi biết, trước đây ông đã làm trong ngành dịch vụ làm đẹp và làm tóc, sao ông có thể đột nhiên bước vào ngành sản xuất? Ngoài ra, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành dự định sản xuất loại sản phẩm nào tiếp theo? Có phải là Feijian mà ông đã đề cập không? Tôi không biết Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành có chấp nhận tài trợ quốc tế không?"

"Tập đoàn sản xuất Thanh Thành là một doanh nghiệp nhà nước do nước ta tài trợ và có toàn quyền sở hữu. Hướng chính tiếp theo là nghiên cứu nền văn minh Trung Hoa cổ đại của chúng ta và kết hợp nó với công nghệ hiện đại để tạo ra những sản phẩm tiên tiến phù hợp với thời hiện đại, mang lại lợi ích cho nhân loại. Về những sản phẩm đó, tôi không cần phải giới thiệu từng cái một. Sau này sẽ có người chuyên nghiệp hơn giải thích cho bạn. Về vấn đề tài chính, tạm thời chúng tôi sẽ không xem xét."

"Anh Chu Phi, anh biết bao nhiêu về nền văn minh Trung Hoa cổ đại mà anh vừa nhắc đến, mục đích làm những việc này là gì? Và... anh... đã dùng năng lực gì với phóng viên này? Tại sao cô ấy có thể lơ lửng trong không trung lâu như vậy? Anh làm cách nào để cô ấy thoát khỏi lực hấp dẫn của trái đất?"

“Mặc dù nền văn minh cổ đại của Trung Quốc có một số khuyết điểm trong lịch sử, nhưng may mắn thay, nó luôn có cách truyền lại riêng, và tôi là người thừa kế của thế hệ này.”

Sở Phi lại nhe răng, nở một nụ cười rất hiền lành: "Sứ mệnh của ta là khôi phục lại ánh hào quang của nền văn minh Trung Hoa cổ đại! Về phần ta sử dụng lên nàng, đó chỉ là một năng lực rất đơn giản. Trong tiếng Trung phổ biến, loại vật này gọi là trận pháp. Ta bố trí một trận pháp phản trọng lực trên người nàng, khiến nàng lơ lửng trong không trung, đơn giản như vậy!"

"Tôi hiểu rồi! Điều đó có nghĩa là nếu bạn đặt đội hình này lên bất kỳ vật thể nào, chúng có thể bay lên phải không?"

"Đây là nội dung bí mật, haha!" Sở Phi cười nói: "Nhưng có thể nói, đây chính là hướng tiếp theo Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành cần nghiên cứu, ngươi có thắc mắc gì không?"

"Đúng vậy! Chu Phi tiên sinh, ngài vừa mới nhắc đến trận pháp phản trọng lực. Đây thực sự là cách chế tạo những thanh phi kiếm mà ngài vừa nhắc tới sao? Vậy ngài điều khiển chúng như thế nào?"

"Xin lỗi, đây là những phần mà tôi không thể bình luận."

"Anh Chu Phi..."

…

Nói chung, ngoại trừ nữ phóng viên bị Sở Phi ném lên không trung, buổi họp báo là thời gian vui vẻ của khách và chủ nhà. Sau một số câu hỏi thăm dò, các phóng viên đã biết câu hỏi nào Sở Phi sẽ trả lời và câu hỏi nào Sở Phi sẽ không chú ý. Vì vậy tiếp theo, họ sẽ cố gắng hết sức để đặt những câu hỏi trong phạm vi mà Chu Phi có thể trả lời, tránh lãng phí cơ hội. Chỉ cần Sở Phi có thể trả lời cặn kẽ, hắn bình thường sẽ không keo kiệt lời nói. 

Điều này không thể nghi ngờ khiến tất cả phóng viên nước ngoài đều có ấn tượng tốt với anh, nhưng phóng viên trong nước lại có rất ít phản ứng bởi vì họ biết rất rõ tin tức về Sở Phi...

Thật khó để vượt qua bài đánh giá! 

So với Chu Phi, Tạ Tần được họ yêu mến hơn, bởi vì nữ thị trưởng kể từ khi nhậm chức luôn rất khiêm tốn. Tuy nhiên, không lâu sau, mọi người đã thực sự cảm nhận được một số thay đổi. Thâm Quyến, thành phố cửa sổ, đã bắt đầu thoát khỏi phần nào sự hỗn loạn trước đây và bắt đầu chuyển mình thành một thành phố văn minh. Tỷ lệ tội phạm thậm chí còn giảm đáng kể...

Nhiều người cho rằng điều này là do Tạ Tần, người từng là phó thị trưởng phụ trách công an và pháp luật, nên đương nhiên rất coi trọng công an, nhưng chỉ có Tạ Tần và một số người mới hiểu được... Tất cả là do Sở Phi. 

Bạn đang đùa à, Chu Phi là ai? 

Thầy Chu từ Xin Ngee Ann! ! 

Ngay cả một tiểu thư vô pháp như Hạng Tử Thanh cũng nghe lời hắn, có thể coi là cháu rể của ông chủ đứng đầu...

Chúng ta là một gia đình, Xin Ngee Ann sao có thể không cho chúng ta thể diện? 

Hơn nữa, băng đảng Qinghong hiện đang thống trị ở Thâm Quyến và Phú Lâm Na, chị cả của băng đảng Qinghong, là đồng minh của Sở Phi. Vậy trong âm phủ có ai dám không cho Sở Phi chút mặt mũi? 

Việc Sở Phi không thể làm gì bên ngoài Thâm Quyến không phải việc của họ, nhưng vì họ ở đây trên ba phần tư mẫu đất nên tốt nhất nên thành thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 678

Đây chỉ là ở thế giới ngầm, vai trò của Chu Phi trên con đường trắng càng rõ ràng hơn...

Bởi vì Tạ Cầm có thể nói là đã được Sở Phi hoàn toàn cứu vớt. Sau khi ông Vương và những người khác lên tiếng, vị trí thị trưởng thuộc về Tạ Tần. Các đối thủ trước đây của cô đã hoàn toàn mất quyền kiểm soát cô! 

Điều quan trọng nhất là ở trên. Bởi vì biết phía sau Tạ Tần có một nhân vật quyền lực nên lãnh đạo tỉnh đã "ủng hộ toàn diện" vô điều kiện cho các nhiệm vụ khác nhau của Tạ Tần. Điều này hoàn toàn khác với các thị trưởng trước đây luôn phải chạy trốn nhau, phải nhờ ông bà xin chính sách của tỉnh. Nhờ vậy, Tạ Tần có thể rảnh tay chân để làm việc, điều này đương nhiên mang đến cho Thâm Quyến một cảm giác hoàn toàn mới. 

Các báo cáo sau đó cũng chứng minh điểm này. Trong số các báo cáo trong nước, cuộc họp báo đặc biệt của Sở Phi về cơ bản chỉ có vài từ, nhưng bài phát biểu của các lãnh đạo khác của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành và báo cáo phỏng vấn về Tạ Tần lại được đưa lên trang nhất. Sở Phi bị người ta khinh thường như thế, thậm chí không ai đề cập đến việc anh ta thả một nữ phóng viên người Mỹ trên không trung...

Nhưng sự việc này đã gây xôn xao dư luận quốc tế. 

Mặc dù nhiều người vẫn tiếp tục nghi ngờ rằng Chu Phi đang diễn xuất và cường điệu hóa, nhưng việc thực hiện một 'ma thuật' như vậy ở nơi công cộng và trong một cuộc họp báo đầy máy ảnh, đặc biệt là khiến một nữ phóng viên hoàn toàn xa lạ thực sự khó biết bao...

Nhiều chuyên gia ma thuật nổi tiếng đã nói rằng đây chắc chắn không phải là ma thuật! ! 

Nếu nó không phải là phép thuật thì nó là... có thật? Vậy Chu Phi thực sự biết một trận pháp phản trọng lực? Và chắc chắn là có thể kiểm soát được, nếu không thì làm sao cuối cùng anh ta có thể giải thoát nữ phóng viên khỏi trạng thái lơ lửng? 

Nếu công nghệ này được phổ biến... một chiếc ô tô treo? Một chuyến tàu bay? Tòa nhà nổi? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây sẽ là một thứ hoàn toàn mới có thể lật đổ hoàn toàn thế giới hiện tại và sẽ cho phép toàn bộ thế giới nhanh chóng phát triển trong tương lai. Trong một thời gian, các nhà khoa học từ vô số quốc gia đã tập hợp lại với nhau, cố gắng nghiên cứu xem thứ này có thực sự tồn tại hay không, và nếu nó tồn tại thì có cách nào để bẻ khóa hoặc lấy được nó...

Vì vậy, Tập đoàn sản xuất Thanh Thành đã thực sự trở nên nổi tiếng. Mặc dù vẫn chưa thành lập đầy đủ, nhưng bởi vì nhiều thứ chưa được đặt ra, nhiều tài năng chưa được chuyển giao, và không thể bắt đầu sản xuất bất cứ thứ gì. Tuy nhiên, vô số công ty nước ngoài đã đặt hàng với nó. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần do Thanh Thành làm ra, bọn họ đều muốn! ! 

Vậy là Sở Phi lại gặp rắc rối? 

Hiển nhiên, sau khi Nam Cung Nguyệt trở về, nàng đã nghiêm khắc giáo huấn Sở Phi. Bởi vì xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Nam Cung Nhạc tại chỗ không thể ngăn cản Sở Phi nói nhảm. Cuối cùng...

Bây giờ đây là kết quả của việc để anh ta nói nhảm! 

Nhưng Sở Phi cũng có chính mình cân nhắc khi làm việc này. Tất nhiên là anh ấy đến họp báo để quảng bá nền văn minh Trung Hoa cổ đại của mình rồi phải không? 

Về phần Nam Cung Nhạc khiển trách, thân phận của hắn đã bị bại lộ...

Nó có nghĩa là để lộ ra ngoài, được chứ? 

Bởi vì Chu Phi đã quyết định trở thành một giáo phái 'thần tượng', sau đó hướng dẫn mọi người trở nên quan tâm đến nền văn minh Trung Quốc cổ đại. 

Nó đi ngược lại chính sách chống mê tín dị đoan của quốc gia...

Thôi nào, thần linh đã tồn tại rồi, nếu không thì làm sao có thể có được một loại thần khí như Luyện Yêu Nồi? 

Bằng không thì làm sao các vị thánh thời tiền sử có thể mở ra danh sách thần thánh để chơi? 

Đương nhiên, những lời này không thể giải thích cho Nam Cung Nhạc, cho nên biện pháp cuối cùng của Sở Phi chính là lật người đè cô lên bàn, sau đó vén váy, cởi quần lót của cô, trực tiếp đi vào trước mặt cấp dưới bên ngoài văn phòng Nam Cung Nhạc...

"Ghét quá, tôi còn chưa nói xong! A... lát nữa nhớ khôi phục lại cho tôi nhé ~ Tôi còn phải tìm bạn trai... ôi ~"

…

Tập đoàn sản xuất Thanh Thành được thành lập không phải để đứng yên. Mặc dù vẫn đang trong giai đoạn xây dựng lớn nhưng một số chức năng đã có thể được triển khai, chẳng hạn như...

Mua sắm tài nguyên, hoặc nghiên cứu có tính chất chuyên nghiệp khác nhau! 

Học gì? 

Vì các 'chuyên gia' nước ngoài đều biết mảng phản trọng lực của Chu Phi có thể dùng để phát triển ô tô treo, nên Trung Quốc chẳng phải cũng có những tinh hoa như vậy sao? 

Tất nhiên là không, trên thực tế, họ đã bắt đầu nghiên cứu về lĩnh vực này từ rất sớm, nhưng trước đó, họ cần phải nắm vững những kiến ​​thức cổ xưa về Ngũ Hành. 

Bởi vì xưởng cơ chế trong Nồi luyện quỷ của Chu Phi hiện chỉ có chức năng mê hoặc sơ bộ nên nó chỉ có thể mê hoặc năng lượng ngũ hành đơn giản của từng cá nhân. Những loại bùa chú phức tạp hơn vẫn chưa có, vì vậy điều họ cần nghiên cứu là mối quan hệ giữa năm yếu tố và sử dụng điều này để đưa ra kế hoạch phù phép tối ưu nhất...

Trong lịch sử lâu đời của nền văn minh Trung Hoa cổ đại, thuyết Âm Dương Ngũ Hành đã từng có thời kỳ hưng thịnh. Ngay cả bây giờ, nhiều người vẫn tin vào công dụng của nó, chẳng hạn như bói toán? 

Hay Phong Thủy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 679

Chỉ là việc nghiên cứu của con người ngày nay về kiến ​​thức này từ lâu đã mang tính khái quát. Hầu hết những kẻ được gọi là 'bậc thầy' đều chỉ là những kẻ dối trá, chỉ dùng những thứ bí ẩn như vậy để lừa tiền và tình dục...

Vì vậy, khi biết Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành còn có Viện Nghiên cứu Ngũ hành chuyên dụng, nhiều người thoạt đầu nghĩ rằng điều đó thật khó tin, sau đó họ thấy khá buồn cười. 

Nhưng trên thực tế, họ không phải là đơn vị nghiên cứu nguyên lý Ngũ hành, vì không đến lượt họ nghiên cứu. Sự tồn tại của viện nghiên cứu này là nghiên cứu tính chất của vật liệu phù phép để thiết kế ra những 'công cụ' có thể hiện thực hóa được trong thực tế. 

Nói một cách đơn giản, hướng nghiên cứu của họ là biến đổi vật chất bằng sức mạnh của ngũ hành...

Một vật bình thường có thể giảm trọng lượng bằng cách gắn các yếu tố vàng vào, vậy vàng tượng trưng cho sự nhẹ nhàng? 

KHÔNG KHÔNG KHÔNG……

Trên thực tế, nếu các yếu tố khác nhau được gắn vào các vật thể khác nhau, chúng sẽ đạt được sức mạnh hơi khác nhau! 

Ví dụ, nó cũng là vàng. Nếu nó được gắn vào kiếm, nó có thể khiến chúng sắc bén hơn. Nếu nó được gắn vào tấm chắn, nó có thể làm cho chúng bền hơn. Nếu nó được gắn vào áo giáp hoặc các vật thể có thể di chuyển được, nó có thể khiến chúng trở nên nhanh nhẹn hơn! 

Tương tự như vậy, năm yếu tố kim, mộc, thủy, hỏa và thổ đều có sức mạnh đáng kinh ngạc của riêng mình. Nếu sử dụng hợp lý, chúng chắc chắn có thể trở thành vũ khí siêu thời đại...

Không còn nghi ngờ gì nữa, công nghệ tiên tiến như vậy chắc chắn sẽ được sử dụng đầu tiên trong ngành công nghiệp quốc phòng. Vì vậy, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành không phải là một ngành công nghiệp dân sự. Sự xuất hiện của nó hoàn toàn là vì quân đội, thậm chí có thể được coi là một đơn vị bán quân sự. 

Ít nhất, chúng ta có thể có được một số manh mối từ việc xây dựng rộng rãi các bến tàu nước sâu ở Xà Khẩu...

Tại sao nước sâu? 

Bởi vì chỉ có vùng nước sâu mới có thể cho phép những tàu chiến lớn đó tiến vào, thậm chí cả… tàu ngầm? 

Tất nhiên, chủ đề này còn xa lắm, bởi vì tạm thời những điều này không liên quan nhiều đến Sở Phi. Cho dù Tập đoàn Chế tạo Thanh Thành đã được thành lập, đối với anh ta, điều đó có nghĩa là anh ta cần phải đến đây mỗi tuần một lần, lấy một số tài nguyên cần thiết và sau đó lấy ra một số thứ được chế tạo trong Nồi luyện quỷ...

Tất nhiên, quá trình này cực kỳ bí mật. 

Về phần cần phải làm gì, Nam Cung Nguyệt tự nhiên sẽ nhắc nhở hắn. Dù sao đi nữa, người thư ký riêng này luôn theo sát anh ta suốt ngày đêm...

Sau khi quen nhau, Sở Phi cũng quen với việc Nam Cung Nhạc nói chuyện không ngừng nghỉ. Cô vẫn thích nói thẳng, luôn nói cái này không được, cái kia không được. Tuy nhiên, Sở Phi đã có rất nhiều cách để giải quyết chuyện này, đó là tìm thứ gì đó để bịt miệng cô mỗi khi phấn khích...

Sau khi chuyện của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành giải quyết xong, việc tiếp theo là chuyện của Giang Ninh. Không lâu sau khi ông Xiang mở miệng, Đấu trường Hồng Kông đã đồng ý sắp xếp buổi hòa nhạc của Giang Ninh. Tuy nhiên, vì chỉ là lời mời tạm thời nên buổi hòa nhạc phải được tổ chức trong vòng vài tuần trở lại đây, vì hầu hết các ngày khác đều đã kín chỗ. 

Vì vậy câu hỏi được đặt ra, vì thời gian rất ngắn nên Giang Ninh sẽ hát bài hát nào? 

Vấn đề này là vấn đề thực sự. Dù sao trong một buổi hòa nhạc, ít nhất phải hát mười hai mươi bài, nhưng hiện tại Giang Ninh lại có nhiều bài hát của riêng mình như vậy? 

Album phát hành trước đây về cơ bản chỉ có một bài hát chủ đề của Tân Tam Quốc, còn lại là những bài hát cover. Mặc dù bìa của Giang Ninh có một số nét riêng và không thua kém gì bản gốc, nhưng...

Đó không bao giờ là bài hát của riêng cô ấy. Nếu cô ấy cover bài hát của người khác tại buổi hòa nhạc thì điều đó luôn có chút không chính đáng! 

Vì lý do này, Lý Tân và những người khác hiện đang tìm kiếm sự giúp đỡ khắp nơi, giúp Giang Ninh tìm thấy bài hát. Tuy nhiên, bản thân Giang Ninh lại phải chịu quá nhiều áp lực. Để tránh cho tâm trạng và trạng thái của cô bị ảnh hưởng, Lý Tân và những người khác đã chở cô trở lại Thanh Thành để đi cùng Sở Phi...

Nhưng Sở Phi có thể làm gì đi cùng hắn? 

Suy cho cùng, Lý Tân và những người khác chỉ muốn Sở Phi xoa dịu Giang Ninh. 

Vì vậy, Sở Phi đã dành một khoảng thời gian để làm cho Giang Ninh xinh đẹp trở lại, sau đó bí mật dẫn cô đi phi kiếm lẻn ra ngoài và đi một vòng trên biển. Tâm trạng của Giang Ninh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Nếu không tính Nam Cung Nguyệt vẫn đang choáng váng bên cạnh hắn, lần 'chuyến đi' phi kiếm này quả thực hoàn hảo. 

Bởi vì cô là thư ký riêng và luôn phải duy trì liên lạc giữa Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành và Chu Phi, Nangong Yue không thể rời xa Sở Phi trong bất kỳ trường hợp nào. Cho dù Sở Phi cùng Giang Ninh bay ra ngoài, cô cũng phải đi theo anh, nên cuối cùng cô cũng trải qua được cảm giác kiếm tiên. 

Trước đây nàng chỉ xem tin tức, Nam Cung Nguyệt cũng không có cảm giác gì. Cô thậm chí còn nghĩ rằng đây là một mánh lới quảng cáo. Nhưng khi cô nhìn thấy Giang Ninh hốc hác dưới tay Sở Phi, và khi cô hiện tại đích thân bước lên phi kiếm, cảm nhận không khí tự do trên bầu trời và cảm nhận sự tự do bay lượn như một con chim, Nangong Yue dường như cuối cùng cũng hiểu tại sao người đàn ông này lại đạt được địa vị như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 680

Chu Phi bay không cao lắm, thường xuyên sà xuống, bay sát mặt nước biển. Đôi khi, Chu Phi còn trực tiếp đưa chúng xuống biển để chơi cá. Vì ở Biển Đông có nhiều đảo và rạn san hô nên Chu Phi đã tìm thấy một rạn san hô rất đẹp và rơi xuống. Ba người đứng giữa biển xanh vô tận, ngắm nhìn đáy biển trong vắt tuyệt đẹp. Lúc này, tâm trạng dù có tệ đến đâu cũng lập tức trở nên tuyệt vời! 

Đặc biệt, Chu Phi từ sau lưng lấy ra một đống đồ bơi như một trò ảo thuật... lập tức hai cô gái reo hò lao về phía anh. 

Bơi lội đã thấm mệt, ba người lại nằm cùng nhau thong thả phơi nắng. Lúc này tâm tình Giang Ninh đã tốt hơn rất nhiều. Cô ôm Sở Phi, dụi đầu vào ngực anh mấy lần. "Chồng ơi, nếu không được thì em chỉ hát một bài thôi, lúc khác để các ngôi sao khác trong công ty hát, biến buổi hòa nhạc này thành buổi hòa nhạc của các ngôi sao!"

"Đừng lo lắng! Ninh Ninh, tôi có cách!" Sở Phi đột nhiên nói với giọng điệu thoải mái...

Sở Phi có biện pháp?

Tất nhiên là có cách! 

Trên thực tế, chủ cũ của Nồi luyện quỷ, Người bất tử trong nồi, cũng là một người đam mê âm nhạc. Anh ấy yêu thích thanh nhạc, chơi piano, ca hát và nhảy múa...

Về phần Sở Phi, người đã kế thừa toàn bộ ký ức của Bình Bất Tử, nếu muốn tìm những bài hát nổi tiếng, Chu Phi thực sự không thể kể tên một vài bài, nhưng nếu chỉ là bài hát, nếu cậu ấy đang tìm kiếm những bài hát mà Giang Ninh có thể biểu diễn...

Quá nhiều! ! 

Tất nhiên, trong trường hợp này, buổi hòa nhạc này sẽ trở thành... một buổi hòa nhạc cổ điển! ! 

Nhưng vậy thì sao? 

Có lẽ, ai cũng đã chán nghe những bản nhạc pop bổ dưỡng về tình yêu, tình yêu của mình hoặc thất tình hoặc tương tư. Có lẽ nó có thể thổi một luồng gió mới chưa từng có vào ngành giải trí ngày nay? 

Sở Phi nhẹ nhàng búng ngón tay, hai nữ thần nhỏ cỡ nắm tay đột nhiên xuất hiện trên đầu hắn. Vâng, họ là hoa thủy tiên! "Narcissus, hát một bài và lắng nghe!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Nhìn thấy làn nước trong xanh xung quanh, hai bông thủy tiên vui mừng đến mức lập tức cất tiếng hát lớn. Điều đáng kinh ngạc nhất là làn nước xung quanh ba người bắt đầu nhảy múa khéo léo theo tiếng hát trong trẻo của họ, như thể nó có sự sống! ! 

Và tại đây, khi nhìn thấy Narcissus, Nangong Yue lại choáng váng. Anh chàng chỉ to bằng nắm tay này thực sự là một sinh vật sống? 

Hóa ra là...

Một người sống? 

Anh ấy thực sự có thể hát và bay? 

Chu Phi gọi bọn họ là gì? 

Hoa thủy tiên? 

Trên đời này thật sự có Tiên Phật sao? 

Có lẽ nào…tất cả những gì tôi biết trước đây đều sai? 

Đương nhiên, Sở Phi cùng Giang Ninh đều không có thời gian để ý đến nàng. Giang Ninh nhanh chóng đắm chìm trong tiếng hát của Narcissus. Cô thậm chí còn triệu tập Narcissus bé nhỏ của mình và hát cùng họ. Cô ấy đã rất tham gia. Dù chưa từng tiếp xúc với thể loại ca hát này nhưng tài năng của cô chắc chắn không hề có giới hạn. Chỉ sau khi nghe một lần, cô ấy đã thực sự ghi nhớ giai điệu của bài hát và hát nó một cách hoàn hảo! 

Sở Phi lập tức vỗ tay: "Vậy là xong, chúng ta tổ chức một buổi hòa nhạc 'Tiếng nói Trung Hoa cổ đại' đặc biệt dành cho cậu nhé!!"

Sở Phi không thể sáng tác nhạc? Nó rất đơn giản. Không phải có Nangong Yue, thư ký riêng sao? Là một ông chủ, tất cả những gì anh ta cần biết là một chút... anh ta có thể làm thư ký khi có việc phải làm, và anh ta có thể làm thư ký khi không có việc gì làm! 

Đằng sau Nangong Yue là toàn bộ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành khổng lồ. Cô vừa mở miệng thì ngày hôm sau đã có vài nhạc sĩ chuyên nghiệp được đưa đến chỗ Sở Phi. Sau đó, dưới đĩa nhạc của họ, Sở Phi chỉ một hơi lấy ra hai mươi bản nhạc cổ điển, sau đó thêm vào lời bài hát...

Và khi Giang Ninh hát lần đầu tiên, tất cả các cô gái trong phòng đều ngừng cử động, sau đó đều lộ ra vẻ say mê liên tục. 

Dường như hầu hết những điều đẹp đẽ đều giống nhau. Suy cho cùng, ca hát vui vẻ cũng là một loại thú vui phải không? 

Vì vậy, sau khi Lý Tân và những người khác tỉnh dậy, họ quyết định ngay rằng đây là bài hát họ sẽ hát trong buổi hòa nhạc! ! 

Tiếp theo, họ vội vã quay lại công ty để bắt đầu sự chuẩn bị ráo riết. Không còn nghi ngờ gì nữa, album thứ hai của Giang Ninh sắp ra đời! 

Sau khi tiễn các cô gái đi, Sở Phi cuối cùng cũng có thể yên tĩnh. Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài nhà Trương Lâm gặp bạn gái Ngải Thanh, hắn nhìn thấy sắc mặt Nam Cung Nguyệt: "Biểu tình thế nào? Có chuyện gì vậy?"

"Ừm... thật sự đều là do anh gây ra sao? Ý tôi là ngoại hình và dáng người của họ!"

"Rõ ràng là có... có vấn đề gì không?"

"Không...sếp thân mến của tôi!! Vậy tôi có được coi là người phụ nữ của anh không?"

"Đương nhiên là không! Lườm tôi cũng vô ích. Chính cậu đã nói rồi, cậu còn muốn tìm bạn trai!"

“Tôi sai rồi ~~” Nam Cung Nguyệt đột nhiên dùng giọng điệu ngọt ngào đến nhàm chán ôm lấy cánh tay Sở Phi, “Tôi sai rồi, tôi không bao giờ muốn tìm người đàn ông khác nữa ~ Anh sẽ là phu quân thân yêu của tôi, được không?”

"Không tốt!"

"Mẹ kiếp!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 681

Khi Nangong Yue thấy việc mềm mỏng không có tác dụng, cô ấy đột nhiên bộc lộ bản chất thật sự của mình là một cô gái sói. Dù sao mấy ngày nay cô và Sở Phi cũng rất thân thiết, lại càng thân thiết hơn, vì vậy cô không chút do dự mà thề rằng: "Tôi biết rõ điểm mạnh điểm yếu của anh, anh đã thủng màng trinh bốn năm lần, còn muốn vỡ nợ à? Nói cho tôi biết, anh có cách nào giúp tôi trở nên xinh đẹp hơn không?"

"Cởi quần ra và để tôi đâm bạn lần nữa!"

"Tới thì tới! Ai sợ ai!!"

Lúc này Trương Lâm còn chưa tan sở nên không có ở nhà. Ngải Tình mở cửa nhìn thấy Sở Phi, lập tức vui vẻ nhào vào lòng anh: "Anh à, anh về rồi à?"

"Ân..." Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Có vẻ như anh ấy đã quay lại từ lâu rồi. Thứ Sáu tuần trước, anh ấy đã triệu tập Trương Lâm và những người khác đến dự lễ hội hóa trang. Ai Thanh không thể biết được điều đó. Quái thú lập tức ôm lấy eo cô, “Ta cảm thấy tiểu Ái Thanh của ta không tệ, chúng ta nhìn xem… Ừm, đám người Lạc ca không có ở đây sao?”

"Tôi còn chưa tan sở, đang định ra ngoài đón Tiêu Chính!" Ngải Thanh rơi khỏi cơ thể Chu Phi, sau đó cô nhận ra có một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc xoăn bồng bềnh đi theo sau anh. "Cô ấy à?"

"Đây là thư ký riêng của tôi, cô ấy nhất định phải đi theo tôi từng bước, anh cứ mặc kệ cô ấy là được."

Sở Phi nhún vai và giải thích với Ai Thanh. 

Kỳ thật trước đây hắn có chút bất đắc dĩ, bởi vì Nam Cung Nhạc đi theo hắn luôn bất tiện, làm những việc hắn thích làm trước đây cũng không tiện, nhưng sau ngày hôm nay hẳn sẽ tốt hơn rất nhiều. Ai đã khiến Nangong Yue không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp? Kết quả là lại có một người phụ nữ khác hoàn toàn đầu hàng anh...

“Sao cậu lại cần thư ký riêng?” Ngải Tình kỳ quái nhìn Sở Phi: "Ngươi làm chuyện xấu sao?"

"Ahem...Đây có phải là hình ảnh tôi có trong mắt bạn không?"

Chu Phi lập tức ôm lấy Ngải Tình trong tay, nhào nặn cô một lúc. Một lúc sau, anh buông cô ra với khuôn mặt đỏ bừng, hôn lên mặt cô. "Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi cùng cậu đi đón Tiêu Chính."

"Được rồi!"

Nam Cung Nhạc đi theo phía sau, vẻ mặt xa lạ nhìn Sở Phi, hắn cùng cô gái mặc trang phục hầu gái ở phía trước làm đủ loại động tác tình cảm. Người giúp việc này thực ra là bạn gái của anh ấy? 

Giàu thế mà sao lại để bạn gái làm ngành thấp kém như vậy? 

Nhưng làm thế nào để nói điều này? 

Chu Phi cũng đề cập với Ngải Thanh, nếu không cô sẽ không làm nữa. Dù sao thì Chu Phi cũng không đủ khả năng để hỗ trợ cô ấy. 

Nhưng Ái Tình không muốn. Cô đã ở trong nhà Trương Lâm nhiều năm và đã quen với môi trường sống này. Nhưng điều quan trọng nhất là cô đã chăm sóc Tiêu Chính từ khi anh mới sinh ra. Nhắc mới nhớ, ngay cả Trương Lâm cũng không quan tâm đến cô. Vì vậy, cách đây không lâu, Trương Lâm chỉ đơn giản yêu cầu Tiểu Trịnh nhận cô là mẹ đỡ đầu của anh. Rốt cuộc, địa vị của Ai Thanh bây giờ đã khác. Cô là bạn gái của Sở Phi, đương nhiên xứng đáng với địa vị này. 

Bạn thấy đấy, Tiểu Trịnh chạy ra ngoài ngay sau giờ học mang theo một chiếc cặp sách nhỏ và là người đầu tiên lao vào vòng tay của Ai Thanh. Mối quan hệ giữa hai người tự nhiên là hiển nhiên...

Nhưng chẳng bao lâu, Tiêu Chính nhìn thấy Sở Phi, liền đưa tay ra, lại nhào vào người Sở Phi, yêu cầu hắn nâng hắn lên cao! ! 

Kể từ khi Chu Phi bế cậu lên và chơi với cậu lần đầu tiên, mỗi lần nhìn thấy Chu Phi, Tiêu Chính đều yêu cầu cậu bế cậu lên và bế lên. Anh chàng nhỏ bé này không hề sợ nguy hiểm. Sở Phi mấy lần ném hắn lên, hắn vẫn cười khúc khích!

Sở Phi ôm Tiểu Trịnh và Ai Thanh và bắt đầu bước trở lại. Đột nhiên, có hai người nhảy ra khỏi chiếc xe buýt nhỏ cạnh anh ta. Một người trong đó cầm máy ảnh: "Xin chào anh Chu Phi, tôi là phóng viên đài BBC. Cậu bé này là con của anh phải không? Còn cô này, chúng tôi đã quay cảnh anh rất thân mật với cô ấy, tôi đoán cậu ấy chắc chắn là bạn gái của anh?"

Sở Phi đột nhiên kinh ngạc lắc đầu, bởi vì trong nước toàn bộ phóng viên đều đã được chào đón, bọn họ hiện tại cơ bản sẽ không đến làm phiền Sở Phi. Cho dù muốn phỏng vấn cũng phải làm thủ tục chính thức trước, cho nên Sở Phi lúc này mới dám đi bộ trên đường. Về cơ bản, chỉ cần anh ấy đeo kính râm thì sẽ ít người quấy rối anh ấy, nhưng anh ấy không ngờ rằng một phóng viên của đài BBC của Mỹ lại đột nhiên bước ra...

"Xin lỗi, chúng tôi hiện không có nghĩa vụ phải trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bạn!"

Với tư cách là người phát ngôn của Chu Phi, Nangong Yue lập tức đứng lên ngăn cản phóng viên: "Nếu muốn phỏng vấn thì hãy làm theo thủ tục chính thức. Những gì bạn làm sẽ rất kinh tởm!"

“Không, không, không, nếu không làm vậy, tất nhiên chúng ta sẽ không thể phát hiện ra sự thật… Bạn biết đấy, tất cả chúng ta đều có quyền được biết sự thật, thay vì xem những trò giả tạo mà bạn thực hiện như đã định!”

"Ý bạn là gì khi nói thủ thuật giả?"

"Ha, tôi chưa nói gì cả!" Hai phóng viên hoàn toàn không có ý định phỏng vấn Sở Phi. Thấy Nangong Yue đã ngăn mình lại, họ quay người bước trở lại, lên xe rời đi. 

"Sở Phi, việc này không được, lúc trở về bọn họ nhất định sẽ báo cáo ngẫu nhiên!"

"Vậy thì chúng ta có thể làm gì đây? Miệng đang ở trên chúng." Sở Phi không cam tâm, ôm Tiêu Chính vào lòng tiếp tục bước đi: “Hơn nữa, nếu ngươi đứng thẳng thì sẽ không sợ bóng nghiêng phải không?”

"Ồ, đây là cách duy nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 682

Kỳ thật Nam Cung Nguyệt ở Mỹ nhiều năm đương nhiên biết BBC là cái gì, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi không để ý, nàng liền không nói nữa, trở về chỉ có thể chuẩn bị đối sách. 

Đưa Tiêu Chính về nhà sau, Trương Lâm cũng đã trở về. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, cô lập tức cười nói: "Ồ, chủ tịch nhà chúng ta rảnh rỗi!"

"Này, chị Trương, chị là cố ý làm tổn thương em hay là chị đang làm tổn thương em?" Sở Phi đi tới vỗ vào mông cô: “Anh Lạc không về à?”

"Vẫn chưa. Anh trai Luo của bạn đã đến Bắc Kinh để thảo luận về một thỏa thuận kinh doanh. Anh ấy sẽ không trở lại cho đến tuần sau... cô ấy là ai?"

Trương Lâm bị Sở Phi đánh như vậy, lập tức mở to hai mắt nhìn hắn. Tuy nhiên, bởi vì có một Nam Cung Nguyệt kỳ quái đi theo Sở Phi, nàng tự nhiên không thể hành động quá tùy tiện. 

Nhưng trên thực tế, Trương Lâm biết Nam Cung Nhạc. Bởi vì cô đã xem truyền hình trực tiếp tại buổi họp báo ngày hôm kia nên cô đương nhiên biết Nam Cung Nguyệt chính là người ở bên cạnh Sở Phi. 

"Đây là Nam Cung Nguyệt, ừm, bí mật nhỏ của tôi. Cô ấy được phái từ trên xuống để theo dõi tôi hai mươi bốn giờ một ngày..."

"Chậc, tôi đoán là cô ấy không trụ được vài ngày trước khi cậu đưa cho cô ấy... cái đó!"

"Thực tế là chỉ trong vòng một giờ gặp cô ấy, tôi đã yêu cô ấy!"

Chu Phi không có nhiều cẩn thận như vậy. Anh ôm Trương Lâm và ngồi trên ghế sofa. Khi anh đang định giải thích cho cô biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó, Ngải Thanh, người vừa thay quần áo cho Tiêu Chính đi ra, đã nhanh chóng tiến tới đánh anh. "Tiêu Chinh còn ở đây, hai người hãy kiềm chế!"

"Ahem...vâng, thưa bà Thanh Thanh!" Sở Phi và Trương Lâm nhanh chóng tách ra một khoảng cách nhỏ, Tiêu Chính vừa chạy ra, "Sở Phi ca, ta muốn tiếp tục bay!"

"Được rồi, tôi sẽ đưa bạn bay!!"

Ngải Thanh nấu bữa tối, Trương Lâm cũng tới giúp đỡ, nhưng nữ nhân Nam Cung Nguyệt này...

Thực ra cô ấy không biết gì về nấu nướng cả. Theo cô, việc duy nhất cô biết làm trong bếp là đun sôi nước. 

Chẳng trách cô là con gái lớn của gia đình Nangong, làm sao có thể học nấu ăn được? Hơn nữa, cô đã học ở Mỹ và quen với các loại hình văn hóa đồ ăn nhanh. Việc tự nấu ăn đơn giản là điều không thể tưởng tượng được. 

Trương Lâm rõ ràng rất tò mò về Nangong Yue, vì vậy cô đã trò chuyện với cô ấy nhiều hơn trong bữa tối. Nhưng kỳ lạ thay, thực ra hai người họ lại có rất nhiều điểm chung. Có lẽ chính vì cách nói chuyện thẳng thắn của Nangong Yue khiến Trương Lâm rất thoải mái. Nói tóm lại, họ đã hợp nhau một cách khó hiểu sau bữa tối.

Đương nhiên, Sở Phi sẽ không để ý tới bọn họ. Anh ấy đã chơi đùa với Ngải Tình để trêu chọc Tiêu Chính, và nhân tiện, anh ấy cũng đang củng cố mối quan hệ của mình với Ngải Tình. Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị đưa Tiểu Chính đi ngủ lúc tám chín giờ, Nam Cung Nguyệt đột nhiên ở bên đó hét lên, sau đó vội vàng chạy tới. 

"Sở Phi, hai phóng viên BBC đó chiều nay thật sự đã tung tin đồn. Tờ American Evening News đã đăng ảnh và tin tức của anh lên trang nhất, gọi anh là kẻ dối trá và dùng ảo thuật lừa gạt mọi người. Họ còn nói sẽ đề cử anh cho giải Oscar Nam diễn viên chính xuất sắc nhất!"

"Vậy thì sao?"

Sở Phi không nói nên lời nhìn cô, "Sao em lại căng thẳng như vậy? Nếu họ muốn nói thì cứ để họ nói gì thì nói... Chẳng lẽ anh ta gọi tôi là kẻ nói dối thì tôi thực sự là kẻ nói dối? Hơn nữa, việc tôi là kẻ nói dối thì có liên quan gì đến họ?"

"Hình ảnh! Những gì bạn đại diện bây giờ là..."

“Vấn đề là chúng đại diện cho cái gì?”

Chu Phi ngắt lời cô, sau đó nhìn sâu vào Nangong Yue, "Cô có coi trọng nước Mỹ quá không? Người Mỹ nghĩ gì về tôi không quan trọng, bạn có hiểu không? Trên thực tế, tốt hơn hết là họ coi tôi là kẻ nói dối! Vì điều này, tôi có lý do chính đáng để từ chối tiếp xúc với họ! Bạn có muốn những thứ chúng tôi tạo ra ở Thanh Thành trong tương lai sẽ rơi vào tay người Mỹ không?"

"Tất nhiên là không..."

"Đúng vậy, những người Mỹ này có thể ồn ào bao nhiêu tùy thích, hiện tại tôi đã đoán trước được phản ứng này. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, người đại diện của họ sẽ sớm đến gây phiền phức cho tôi, mặc dù trước đây họ đã đến một lần rồi..."

"Vậy lần này chúng ta nên giải quyết thế nào đây?"

“Chuyện phiếm dừng lại ở người khôn ngoan.”

Sở Phi dùng ngón tay chỉ vào đầu mình: "Nangong Yue, anh nên hiểu rằng hiện tại anh không còn ở Mỹ nữa, anh đã trở về Trung Quốc. Cho nên mọi việc xảy ra ở Mỹ đều không liên quan gì đến anh. Cái gọi là danh tiếng quốc tế? Đến lúc phải ra tay, trừ phi anh muốn thì không thể làm được!!"

Khi nào là lúc để hành động? 

Tuy nói như vậy nhưng bản thân Sở Phi cũng không ngờ lần này lại đến nhanh như vậy! ! 

Bởi vì sáng sớm hôm sau, tất cả các phương tiện thông tin đại chúng trên thế giới dường như đều tung ra những tin tức bùng nổ. 

Terry, được công nhận là nhà vô địch quyền anh mạnh nhất thế giới, chính thức mời Sở Phi chiến đấu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 683

Nhà vô địch quyền anh Terry hiện được công nhận là một trong những võ sĩ giỏi nhất thế giới và anh cũng là nhân vật được vô số người Mỹ tự hào nhất. Nói một cách đơn giản, Nhà vô địch quyền anh Terry không biết bất kỳ kỹ năng chiến đấu phức tạp nào, nhưng dù đó là Sanda, karate, taekwondo, Muay Thai hay thậm chí là đấu vật Nga...

Họ đều dễ bị tổn thương trước nắm đấm của anh ta. 

Trong Giải vô địch đấu tranh thế giới được tổ chức hàng năm, Terry đã chiếm ưu thế trong 5 năm liên tiếp. Trong năm năm qua, vô số cường giả đã khiêu chiến hắn, đáng tiếc không ai có thể lay chuyển được địa vị của hắn, thậm chí hắn toàn lực tung ra một quyền cũng không có cơ hội. Vì vậy, Terry đã rất cô đơn và muốn tìm một đối thủ...

Lần này có người trả tiền để hắn đấu với Sở Phi. Bởi vì Chu Phi tự nhận mình là người kế thừa nền văn minh Trung Hoa cổ đại và tự nhận là “kẻ mạnh có thể dễ dàng hủy diệt nhiều quốc gia”, nên tự nhiên có người vui vẻ hả hê, đổ thêm dầu vào lửa…

Terry vốn dĩ không muốn tiếp nhận thử thách này, bởi vì Sở Phi đối với hắn không nổi tiếng, có thể hắn cũng không phải là người biết đánh nhau. Tuy nhiên, thứ nhất, mức giá mà bên kia đưa ra quá cao khiến anh không thể từ chối. Thứ hai...

Khi nghe nói Sở Phi có thể cưỡi kiếm bay lên không trung, Terry vẫn có chút tò mò nên muốn tận mắt nhìn thấy! 

Anh chỉ muốn xem thôi, bởi vì Terry mỉm cười đưa ra thư mời, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua...

Tôi phải nói rằng sự xuất hiện của Sở Phi đã là huyền thoại trong mắt nhiều người. Điều này là do...

Mặc dù nền văn minh Trung Quốc cổ đại gần như bị cắt đứt hoàn toàn với con người hiện đại nhưng ảnh hưởng của nó đối với người dân Trung Quốc vẫn in sâu vào xương tủy của người Trung Quốc, bởi đó là niềm tự hào của toàn thể người dân Trung Quốc và là điều duy nhất có thể nói đến ngày nay. Vì vậy, mặc dù nhiều người chưa từng nhìn thấy nhưng họ thà tin rằng Trung Quốc cổ đại là nơi đầy rẫy những điều kỳ diệu, một triều đại vô cùng hùng mạnh và có một số cường giả có thể nghịch trời đổi đời! 

Dù đôi khi lịch sử thích đùa...

Hầu hết mọi người đều cho rằng nhà Đường là thời kỳ thịnh vượng nhất của Trung Quốc. Trên thực tế, nó chưa bao giờ đuổi kịp người tiền nhiệm của nó là nhà Tùy trong suốt 800 năm. Sự thịnh vượng của nhà Đường chỉ là một trò đùa lạnh lùng! 

Ngoài ra còn có nhà Tống, ai cũng cho là yếu đuối, bất tài nhưng thực ra lại là triều đại mạnh nhất trong tất cả các triều đại Trung Quốc. Nó chưa bao giờ từ bỏ cuộc chiến chống lại kẻ thù ngoại bang, và chưa bao giờ đạt được hòa bình!

Ngoài ra còn có nhà Minh. Nếu không có lòng trung thành và dũng cảm của các vị vua nhà Minh, nhất quyết yêu cầu quân chủ đích thân trấn giữ biên giới để bảo vệ đất nước thì nhà Minh đã không kết thúc sớm như vậy, và Trung Quốc cũng sẽ không như bây giờ...

Mặc dù lịch sử sẽ không lặp lại, nhưng do sự tuyên truyền không mệt mỏi của một số người, Trung Quốc, với tư cách là nền văn minh cổ đại duy nhất chưa bị tiêu diệt, cũng có một vị trí rất kỳ lạ trên thế giới...

Khi người phương Tây nhắc đến Trung Quốc, điều đầu tiên họ nghĩ đến là sự lạc hậu và nghèo đói. Họ là một số người bản địa mặc áo khoác dài và thắt bím tóc dài và nói một số ngôn ngữ kỳ lạ. Và sau đó còn có Kung Fu Trung Quốc theo phong cách Ngày xửa ngày xưa? 

Tôi cũng muốn cảm ơn Lý Tiểu Long vì danh tiếng phi thường ở nước ngoài nhờ tài năng Kung Fu Trung Quốc của anh ấy. -

Nói chung, chính vì không hiểu nên chúng ta cảm thấy bí ẩn. Có thể thấy điều này qua việc người phương Tây gọi Trung Quốc là vùng Viễn Đông, bởi cái tên này cũng có nghĩa đây là rìa thế giới và là nơi bị lãng quên. Vì vậy, ở đây xuất hiện một số vật thần kỳ, hầu hết mọi người đều sẵn lòng nghe và nhìn thấy, giống như sau khi Chu Phi cứu người trước đây, được gọi là Bác sĩ phù thủy phương Đông, vì vậy lần này thanh kiếm ngang của Chu Phi xuyên qua không trung lập tức khơi dậy sự quan tâm lớn trong thế giới phương Tây. Sau đó, sau khi nghiên cứu các bản tin tiếng Trung và tiếng Trung, họ cuối cùng cũng hiểu rằng những người như Chu Phi thực ra là một nghề ở Trung Quốc cổ đại, và họ cũng có một cái tên vang dội. 

Kiếm bất tử! 

Nhưng Kiếm Bất Tử mạnh đến mức nào? 

Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau về điểm này. Có người nói Kiếm Tiên có thể dễ dàng giết người ở cách xa ngàn dặm. Có người nói Kiếm Tiên có thể dời núi dời biển. Có người nói Kiếm Tiên có thể phá vỡ hư không...

Nhưng không ai biết Kiếm Tiên làm được điều này như thế nào. Họ chỉ biết rằng Kiếm Tiên rất mạnh mẽ, đặc biệt là khi chiến đấu, bởi vì tên của họ là...

Kiếm bất tử! ! 

Vì vậy, sử dụng logic của phương Tây, chúng tôi rút ra ngay công thức: Kiếm Bất Tử = Chiến Sĩ Vĩ Đại! 

Tuy nhiên, một số người chắc chắn không muốn thừa nhận điều này. Họ luôn cảm thấy Chu Phi chỉ là một diễn viên do chính phủ Trung Quốc tạo ra để lừa dối cả thế giới nhằm đạt được mục đích vô hình nào đó. Vì vậy, với tư cách là cảnh sát thế giới, họ cần phải dũng cảm đứng lên vạch trần sự dối trá này! 

Vì vậy, lần này Terry được mời tham gia thi đấu. Bị kích thích bởi phần thưởng lên tới 50 triệu đô la Mỹ, Terry cuối cùng cũng bước tới, nhưng tất nhiên anh không dễ bị đồng tiền lay chuyển. Hôm qua, anh ấy đã đưa ra một cuộc khảo sát trên trang web của mình. Ai là người mạnh nhất Trung Quốc hiện nay? 

Những người truy cập trang web của anh ấy về cơ bản đều là người hâm mộ của anh ấy và những người này đã nhanh chóng đưa ra câu trả lời của mình. Mặc dù Lý Tiểu Long và Lý Liên Kiệt cũng có tên trong danh sách nhưng lại có nhiều người viết tên Chu Phi hơn. Vì vậy, Terry đã lợi dụng tình thế và gửi thư thách thức. Anh hy vọng có thể cạnh tranh với người mạnh nhất Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 684

Vì vậy, bức thư thách thức này ngay lập tức bắt đầu lan truyền nhanh chóng trên Internet. Trong một thời gian, mọi con mắt trên thế giới đều bị nó thu hút. Rốt cuộc, nếu hai người thực sự đánh nhau, liệu đó có được coi là trận chiến đẳng cấp thế giới giữa những kẻ mạnh mẽ không? 

Kiếm Tiên Chu Phi hay Terry, Người đàn ông mạnh nhất thế giới? 

Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã sôi máu rồi! ! 

Nhưng câu hỏi đặt ra là liệu Sở Phi có chấp nhận thử thách không? 

Mặc dù tin nhắn mời của Terry ngay lập tức đến tai Chu Phi, nhưng Sở Phi không coi trọng nó vì đêm đó anh phải đợi Tiểu Trịnh ngủ say mới phải trải qua bước cuối cùng trong giao tiếp tình cảm với Ngải Thanh...

Quan hệ tình dục! 

Khi Ngải Thanh vừa lòng thì đã có Trương Lâm đang đợi ở phòng khách! 

Về phần Nangong Yue, vì buổi chiều cô đã quan hệ tình dục với Sở Phi nên lúc này cô đang ngồi cạnh anh, cập nhật những tin tức mới nhất cho Sở Phi trong khi lướt Internet. 

Tin tức là gì? 

Đó là cái gọi là cuộc điều tra được thực hiện bởi một số tổ chức...

Muốn xem Sở Phi ra ngoài khiêu chiến sao? Bạn có muốn xem một cuộc đọ sức đỉnh cao giữa họ không? 

Dù chỉ diễn ra trong một đêm nhưng cơ quan điều tra có thẩm quyền đã chọn ngẫu nhiên một nghìn người từ mỗi quốc gia trong số gần 50 quốc gia hoạt động quốc tế trên khắp thế giới để điều tra. 83% người điều tra biết Terry, và 61% biết Chu Phi. Sở Phi tụt lại phía sau Terry.

Điều này là bình thường. Terry đã ngồi trên ngai vàng của người mạnh nhất thế giới trong 5 năm. Trong năm năm qua, vô số ánh đèn sân khấu tập trung vào hắn, danh tiếng của hắn đương nhiên càng lớn hơn, trong khi Sở Phi mới vừa thăng cấp. Hoàn toàn là do video phi kiếm trước đây của anh ấy quá đẹp trai và nổi tiếng. Kết quả là, chỉ cần những người trẻ tuổi có khả năng truy cập Internet về cơ bản đã nghe nói về anh ấy thì giờ đây anh ấy đã rất nổi tiếng. Tuy nhiên, so với Terry, người đã trở nên nổi tiếng và gần như là một cái tên quen thuộc, thì vẫn kém hơn một chút. 

Trong số những người này, 64% cho rằng Terry mạnh hơn, 32% cho rằng Sở Phi mạnh hơn, số còn lại nói rằng họ không biết...

Đây là một chút hấp dẫn.

Nhà vô địch quyền anh Terry luôn xuất hiện với hình ảnh một người đàn ông cực kỳ nam tính và danh tiếng của anh càng đạt được sau mỗi cú đấm. Trong những năm qua, anh ta đã chấp nhận vô số thử thách, nhưng chưa bao giờ thua cuộc, vì vậy anh ta đã trở thành một người đàn ông được người Mỹ coi là đáng tự hào, và trong các giá trị của người Mỹ Dưới hiệu ứng sản lượng toàn cầu, hầu hết người phương Tây đều vô thức tin rằng nhà vô địch quyền anh Terry là một người đàn ông thực sự. Sở Phi tuy rằng chiều cao không tệ, nhưng nếu đứng trước nhà vô địch quyền anh Terry, hắn có thể chỉ bị coi là một tên ma cô nhỏ, thậm chí có thể không chịu được một cú đấm của Terry! ! 

Vì vậy, về cơ bản những người bầu chọn Chu Phi mạnh hơn đều là người Trung Quốc, bởi vì chỉ có người Trung Quốc mới biết di chuyển ngàn cân là gì, chỉ có người Trung Quốc mới biết nội lực là gì, và chỉ có người Trung Quốc mới biết một người có thể chiến đấu hay không không phải dựa vào cơ bắp trên cơ thể, đặc biệt là kiếm bất tử. Họ đại diện cho sức mạnh của Trung Quốc cổ đại. Làm sao họ có thể dễ dàng thua một người không có gì ngoài cơ bắp? 

Cuối cùng, 37% mọi người cho rằng Sở Phi nên chấp nhận thử thách của Terry, và 58% cho rằng anh ấy không nên chấp nhận thử thách…

Kết quả rất đơn giản. Chỉ vì mọi người cho rằng Sở Phi không thể đánh bại Terry, đại đa số người phương Tây đều bỏ phiếu không nhận lời thách đấu, bởi vì bản thân Sở Phi cũng không phải là người nổi tiếng chiến đấu. Anh ta là một bác sĩ phù thủy. Anh ấy cứu người. Thật không công bằng khi bạn để một người lính và một bác sĩ chiến đấu để chứng minh xem ai mạnh hơn! ! 

Trong các giá trị tự do và dân chủ của phương Tây, thực ra không cần phải để ý đến thách thức như vậy. Cho dù ngươi không chiến đấu, cũng sẽ không có người cho rằng Sở Phi ngươi là kẻ hèn nhát. 

Nhưng Sở Phi không phải người phương Tây, hắn là người gốc Hoa. 

Điều khác hoàn toàn với kết quả điều tra của các tổ chức nước ngoài là báo chí trong nước và Internet tràn ngập lời kêu gọi Chu Phi dạy cho quân Yankee một bài học. Cùng một cuộc điều tra nhưng kết quả lại hoàn toàn khác nhau! 

Có ai biết Chu Phi không? 97%! 

Bạn có nghĩ Sở Phi mạnh hơn không? 100%! 

Bạn có nghĩ Sở Phi nên thách thức? 100%! 

Ngay cả buổi chiều Vương tiên sinh cũng gọi điện cho Chu Phi, cười hỏi Chu Phi sau vài câu nói vui, cậu có cơ hội thắng không? Sở Phi thậm chí không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "Ta làm sao có thể thua?" 

Sau đó chiến đấu! 

Ông Vương đã suy nghĩ cả phút trước khi nói điều này, bởi vì môi trường bên ngoài của nước ta gần đây không được tốt cho lắm. Mỹ lấy cớ quay trở lại châu Á - Thái Bình Dương để cản trở sự phát triển của chúng ta bằng nhiều cách khác nhau. Nó còn trắng trợn khuyến khích các nước xung quanh tranh chấp với chúng ta nhằm làm chậm tốc độ phát triển của chúng ta. Tuy nhiên, vì tình hình chung, hiện tại chúng ta không thể bất hòa với Hoa Kỳ vì chúng ta không đủ mạnh...

Nhưng người ta không hiểu và cho rằng ta yếu trong việc chinh phục. Bây giờ lòng họ đầy oán hận và rất dễ bị những người có ác ý xúi giục! 

Vì vậy, hãy dạy cho bọn Yankee một bài học, và đó cũng sẽ là một niềm an ủi cho tất cả chúng ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 685

Lời nói của ông Vương về cơ bản thể hiện ý chí của đất nước. Huống chi đối với bản thân Sở Phi mà nói, có đánh hay không cũng không phải là vấn đề! 

Bởi vì anh ấy không coi trọng Terry chút nào. Tất cả những gì anh phải cân nhắc là làm thế nào để tận dụng cơ hội tuyệt vời này để quảng bá nền văn minh Trung Quốc cổ đại. 

Vì vậy, sau đó, Nangong Yue tung ra tin tức Chu Phi quyết định khiêu chiến trên trang web mà cô và cấp dưới đặc biệt tạo ra cho Thanh Thành, và cả thế giới bỗng trở nên sôi nổi trở lại! 

Sở Phi cư nhiên đã nhận lời khiêu chiến! ! 

Thành thật mà nói, tin tức này đã khiến nhiều người bất ngờ, kể cả những người đã tài trợ cho tất cả những việc này...

Kỳ thật hắn vốn là dự định làm bẽ mặt chính phủ Trung Quốc, bởi vì hắn cảm thấy Sở Phi chỉ là một tên hề + diễn viên nên Sở Phi không có khả năng khiêu chiến. Mà chỉ cần Sở Phi từ chối khiêu chiến, cuối cùng hắn cũng sẽ chỉ cho nhà vô địch quyền anh Terry một chút "phí công khai". Tiền thưởng 50 triệu đô la Mỹ? 

Đây không phải là số tiền nhỏ! ! 

Nhưng Sở Phi lại tiếp nhận khiêu chiến! ! 

Chết tiệt, anh ta thực sự đã chấp nhận thử thách! ! 

Được rồi, chấp nhận thử thách, vậy thì...

Terry, đánh anh ta thật mạnh! ! 

Nếu anh làm mất năm mươi triệu đô la của tôi, tôi sẽ bán vợ anh làm gái mại dâm để trả nợ! ! 

Ở đây, mặc dù Sở Phi đã đồng ý khiêu chiến, nhưng cuộc thi hiển nhiên sẽ không tổ chức sớm như vậy, bởi vì đây chỉ là ý đồ, người hai bên còn cần bàn bạc, xác định cụ thể nên thi đấu như thế nào? 

Đánh nhau ở đâu? 

Rõ ràng không dễ để đạt được sự đồng thuận về điểm này. Một mặt, vì cuộc đọ sức giữa hai người đã thu hút sự chú ý của toàn cầu nên một khi sự kiện này được tổ chức chắc chắn sẽ thu hút nhiều khách du lịch đến xem trận đấu. Điều này không chỉ kiếm bộn tiền từ việc bán vé mà còn kích thích du lịch và kinh tế của nơi đăng cai. 

Mặt khác, nước Mỹ đương nhiên không muốn nhà vô địch quyền anh Terry thua, phải không? 

Vì vậy, bọn họ không yên tâm với người Trung Quốc, sợ rằng Trung Quốc sẽ dùng phương tiện hoặc thủ đoạn khác để giúp Sở Phi giành chiến thắng. Điều tương tự cũng có thể nói về Trung Quốc. Ngoài lần trước, họ đương nhiên hy vọng có thể tổ chức sự kiện đỉnh cao này tại đất nước của mình...

Nhưng sau ba ngày đàm phán khẩn cấp giữa hai đội, địa điểm cuối cùng đã được quyết định tổ chức tại New York, Mỹ. 

Một mặt, Trung Quốc có ít kinh nghiệm và điều kiện để tổ chức một cuộc thi đấu như vậy, ngay cả bầu không khí cũng không đủ. Một điểm quan trọng nữa là...

Tổ chức một cuộc thi riêng cho Sở Phi và Terry? 

Đây quả thực là một sự lãng phí tài nguyên! ! 

Hơn nữa, hoa đỏ cũng cần có lá xanh đi cùng phải không? 

Vì vậy, các nhà tài trợ cuối cùng đã thuyết phục được Liên minh Chiến đấu Hoa Kỳ và quyết định tổ chức trước một cuộc thi đấu toàn cầu trong năm nay, biến cuộc thi này trở thành một sự kiện chiến đấu toàn cầu đỉnh cao và cực kỳ sang trọng...

Nói cách khác, các nhà vô địch quyền anh Terry và Sở Phi sẽ tham gia với tư cách là những người chơi hạt giống, nhưng họ cần phải chiến đấu đến tận trận chung kết trước trận đấu cuối cùng. Nếu họ bị loại trước đó...

Xin chúc mừng, 10 triệu tiền thưởng vô địch + thêm 50 triệu đô la Mỹ tiền thưởng đặc biệt nằm ngoài tầm với của bạn. 

Phải nói rằng Yankee đã thực sự tính toán rất tốt. Một mặt, 50 triệu của anh ấy có thể được coi là đóng vai trò tốt nhất. Là một phần thưởng vô địch bổ sung, số tiền lớn như vậy chắc chắn có thể thu hút những người chơi mạnh từ khắp nơi trên thế giới tham gia. Đương nhiên sẽ giao cho Sở Phi. Điều này tạo ra nhiều trở ngại, bởi vì Chu Phi cần phải bắt đầu từ bên ngoài. Nếu muốn vào chung kết, anh ấy phải trải qua ít nhất mười trận đấu. Đã lâu như vậy, nhà vô địch quyền anh Terry đã biết rõ kỹ năng của Sở Phi, nên đương nhiên sẽ không mù quáng âm mưu chống lại anh ta, phải không! 

Mặt khác, trận đấu giữa Sở Phi và nhà vô địch quyền anh Terry cũng được sử dụng để thúc đẩy cuộc thi đấu toàn cầu. Ngoài việc thu hút nhiều người đến xem trận đấu, nó còn có thể tạo ra vô số lợi ích kinh tế. Bởi vì có danh tiếng, mọi người sẽ đầu tư và có thể tạo ra một chuỗi công nghiệp khổng lồ, điều này cũng có thể tăng thêm việc làm! 

Tất nhiên, không phải tất cả người Mỹ đều được hưởng lợi. Suy cho cùng, nếu theo những gì đã nói thì Sở Phi chỉ cần chiến đấu với Terry một lần, nhưng hiện tại anh ta phải chiến đấu nhiều lần. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều quan trọng là trò chơi này không còn có thể được coi đơn giản là một trò chơi chiến đấu thông thường mà đã trở thành trò chơi giữa chính phủ Trung Quốc và chính phủ Hoa Kỳ. 

Con bài mặc cả mà Mỹ sử dụng để thuyết phục đội Trung Quốc thực sự rất đơn giản. Họ hứa sẽ không gửi vũ khí và đạn dược đến Đài Loan trong năm nay. Họ cũng công khai tuyên bố rằng họ sẽ không giữ quan điểm nào trong các tranh chấp giữa Trung Quốc và các nước láng giềng...

Tất nhiên, đây chỉ là trên bề mặt. Điều chưa được biết rõ là việc dỡ bỏ thuế quan cao và điều tra chống bán phá giá đối với một số sản phẩm của Trung Quốc cũng như việc nới lỏng các hạn chế xuất khẩu công nghệ sang Trung Quốc. 

Ai nói Mỹ vẫn là nước dẫn đầu thế giới?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 686

Sau khi có đủ lợi ích trao đổi, Trung Quốc thả lỏng, hai bên nhanh chóng đạt được thỏa thuận. Ngày thi đấu cuối cùng đã được ấn định vào giữa tháng 11, tức là còn khoảng ba mươi ngày nữa. Sở dĩ phải mất nhiều thời gian như vậy đương nhiên là vì Hoa Kỳ. Phải mất thời gian để chuẩn bị. Một mặt, địa điểm tổ chức cuộc thi phải được sửa chữa và bảo trì, lịch thi đấu phải được lên kế hoạch và xây dựng, đồng thời phải đưa ra lời mời cho tất cả các võ sĩ mạnh đã được biết đến. Mặt khác, nó phải được quảng cáo rầm rộ để thu hút khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới quan tâm đến cuộc thi này. 

Theo quy định của cuộc thi đấu, tất cả các thí sinh muốn tham gia phải hoàn thành đăng ký trước khi thi đấu hai mươi ngày, sau đó báo cáo về địa điểm thi đấu mười ngày trước khi thi đấu. Ban tổ chức cuộc thi sẽ cung cấp địa điểm chuyên nghiệp để các cầu thủ tập luyện, nhưng lần này Sở Phi và Terry là ngoại lệ. Theo ban tổ chức Theo yêu cầu của cuộc thi, hai người họ với tư cách là những tay vợt siêu hạt giống của cuộc thi phải nhanh chóng đến địa điểm thi đấu trước ba mươi ngày để trình báo, bởi họ là điểm nóng của cuộc thi đấu này và là ứng cử viên nặng ký nhất cho giải thưởng vô địch trị giá 60 triệu USD. Họ có nghĩa vụ hợp tác với ban tổ chức để hoàn thành mọi công tác quảng bá...

Bằng không ngươi cho rằng có tiền dễ dàng như vậy sao? 

Vì vậy, Chu Phi phải rời khỏi Hoa Kỳ trong vài ngày tới?

Và tôi sợ nó sẽ chỉ kéo dài hơn một tháng?

Khi biết được tin tức, Sở Phi thật sự bất lực, nhưng đây đều là trò chơi giữa các quốc gia, hắn cũng không có việc gì làm. Nhưng cứ như vậy, chẳng phải anh ấy sẽ không thể tham dự buổi hòa nhạc của Giang Ninh sao?

May mắn thay, sau khi Giang Ninh biết được Chu Phi sắp sang Mỹ, cô đã lập tức nói rằng buổi hòa nhạc của mình sẽ bị hoãn lại. Dù sao thì cô ấy cũng cảm thấy hơi lo lắng vì cần thời gian để luyện tập những bài hát đó…

Rốt cuộc, nó là một bài hát hoàn toàn cổ điển. Giang Ning tuy rất có năng khiếu âm nhạc nhưng lại không thể thành thạo ngay lập tức, đặc biệt là những ca từ vụng về. Chúng đẹp nhưng khó làm chủ. Hơn nữa, Giang Ninh cũng muốn học thêm kỹ năng ca hát và nhảy từ Narcissus!

Nhưng Sở Phi vừa nói lời này bỗng nhiên nảy ra chủ ý, sau đó vươn tay ôm lấy nàng: "Ninh Ninh, lần này ngươi đi New York cùng ta!"

"Hả?"

"Hoãn buổi hòa nhạc thì không sao, nhưng lần này vì những người Mỹ đó muốn lợi dụng tôi để quảng cáo, tại sao chúng ta không nhân cơ hội này để quảng cáo miễn phí cho bạn? Hơn nữa... Là Lữ Bố, sao tôi có thể không có Điêu Thuyền bên cạnh? Bạn nghĩ vậy à!"

"Được rồi, chồng, em đi với anh!" Giang Ninh hốc mắt đột nhiên đỏ lên: "Ngươi đối với ta thật tốt!"

"Ha ha, các ngươi đều là bảo bối của ta, ta không tốt với ngươi thì ai sẽ tốt với ngươi?" Sở Phi liếc mắt nhìn nữ nhân trong phòng: “Chị Tân, việc sắp xếp này được chứ?”

"Ừm... Ta nghĩ chắc sẽ không có vấn đề gì. Đúng như ngươi nói, dùng quảng cáo của ban tổ chức để quảng bá cho Ninh Ninh cũng là một ý kiến ​​hay. Nhưng nếu Ninh Ninh có thể hát một bài tại lễ khai mạc cuộc thi đấu thì càng tốt!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Sở Phi cười nói: "Được rồi, ta đưa Ninh Ninh đi New York!"

"Chồng ơi, em cũng muốn đi!" Hương Tử Thanh đột nhiên nhảy dựng lên. "Tôi rất quen thuộc với New York và có thể là người hướng dẫn cho bạn!"

"Ca, ta cũng muốn đi..." Sở Liên rụt rè giơ tay, "Ta muốn ra nước ngoài nhìn xem New York!"

“…” Đương nhiên, những cô gái khác cũng muốn ra ngoài. Mấu chốt là có thể đi cùng Sở Phi, nhưng mỗi người đều có việc khác phải làm, đặc biệt là Lưu Thanh bọn người. Gần đây, họ phải thích nghi với công việc mới. Dù rất muốn cùng Chu Phi ra nước ngoài nhưng họ lại không thể buông bỏ đồ đạc của mình. 

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Sở Phi cười nói: "Mọi người đừng như vậy. Bằng không, lần này trúng thưởng, có thể dùng tiền mua một chiếc du thuyền sang trọng. Đến dịp Tết nguyên đán, cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch trên đó!"

"Được, được!!"

…

Đương nhiên, Sở Phi muốn đi Mỹ, Giang Ninh, Hướng Tử Thanh đám người khẳng định không phải chỉ có một người đi theo hắn, bởi vì Nam Cung Nguyệt thân là thư ký riêng, nàng đương nhiên phải đi theo hắn, Giang Bội Bội cùng Diệp Tiểu Điệp kỳ thật cũng đến cùng nhau, nhưng bọn họ kỳ thực còn có nhiệm vụ khác, tạm thời không nhắc tới chuyện này. 

Trước khi khởi hành, Sở Phi cũng dành thời gian làm một số việc. Một trong số đó là lấy tất cả nguyên liệu mê hoặc từ Nồi luyện quỷ và giao cho viện nghiên cứu của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Họ sẽ tiến hành xác định và nghiên cứu toàn diện về những vật liệu này để xác định chức năng của chúng trong công nghệ hiện đại. Đây là một quá trình cần thiết, bởi vì chỉ khi hiểu chúng thì chúng mới có thể được sử dụng. 

Một điều nữa là 'cửa hàng tạp hóa' của Sở Phi cuối cùng cũng bắt đầu mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 687

Sau khi Sở Phi đưa toàn bộ dược phẩm của Đoàn Lâm vào trong lò luyện yêu trong tiệm tạp hóa, việc sản xuất hàng loạt quả thực đã đạt được, đặc biệt là do các nữ học trò của Đoàn Lâm đều ở đây, hơn nữa họ rất thông thạo dược lý nên hiệu quả sản xuất của cửa hàng tạp hóa rất cao. Với đủ nguyên liệu, một lượng lớn thuốc nhanh chóng được sản xuất theo lô, và Duẩn Lin từ đó đã được giải phóng khỏi lao động chân tay. 

Sở Phi cũng chính thức quyết định bán những loại thuốc này. Rốt cuộc, tầng hai đã bị bỏ trống từ lâu. Lần này, anh ấy chỉ đơn giản là treo biển hiệu 'Cửa hàng tạp hóa Thanh Thành' và bán một số loại thuốc thông thường...

Tại sao gọi là y học cổ truyền? 

Bởi vì không phải tất cả các loại thuốc đều được bán một cách tùy tiện, loại thuốc duy nhất khách hàng có thể mua bằng tiền là những loại thuốc bảo vệ sức khỏe thông thường nhất ở tầng một, trong khi ở tầng hai có một số mặt hàng "cao cấp", như rượu thuốc có thể trực tiếp chữa lành vết thương bên ngoài, rượu sinh lực có thể trực tiếp khôi phục trạng thái tinh thần của con người, thuốc mệt mỏi có thể trực tiếp loại bỏ mọi mệt mỏi, và viên thuốc phục sinh có thể trực tiếp đánh thức mọi người khỏi trạng thái lơ lửng...

Sở Phi không có ý định bán những thứ này lấy tiền, nhưng chúng cũng không thuần túy để trưng bày. Nếu muốn lấy được, có thể đổi lấy ngọc...

Đó là vì Nồi Luyện Yêu cần một lượng lớn ngọc để chuyển hóa linh lực, nên Sở Phi dự định biến cửa hàng tạp hóa thành nguồn cung cấp ngọc ổn định, để không phải mỗi lần đi chợ ngọc phải không? 

Ngoài ra, còn một điều nữa cũng quan trọng. 

Bởi vì Sở Phi đã hứa sẽ để Ân Giai Di mang thai trước, nhưng sau khi về nhà, hắn nhất thời không khống chế được. Kết quả là mẹ anh, Hà Bội Linh đã dẫn đầu. Sau khi trở về, các cô gái đều kinh ngạc, Ân Giai Di cũng không nói gì, nhưng điều này không có nghĩa là cô không có ý kiến ​​gì, mà Sở Phi vẫn luôn là anh không có thời gian. Vốn dĩ anh muốn dành thời gian cho cô sau khi hoàn thành công việc bận rộn, sau đó thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của cô, nhưng lần này anh không muốn đột ngột sang Mỹ lần nữa, vì vậy Sở Phi chỉ đơn giản là dành một ngày không làm gì khác ngoài việc toàn tâm toàn ý ở bên cô. Ngay cả Nam Cung Nguyệt cũng bị đuổi vào phòng bên cạnh...

Vốn dĩ Sở Phi nói lần này sẽ chỉ sinh cho cô một đứa con. Dù sao thì thời gian cũng gần như nhau, nhưng Âm Gia Di hiển nhiên không nghĩ vậy. Do dự một lúc, cô quyết định không mang thai trước. Dù sao thì lần đầu cũng đã qua đời nên cô muốn có thai với Giang Lăng và Liễu Thanh. Sau đó, ba người sẽ cùng nhau sinh em bé và ở cùng nhau. Thật hạnh phúc...

Chu Phi đương nhiên không có gì cam tâm với suy nghĩ của mình. May mắn thay, lần này Âm Gia Di cuối cùng cũng buông bỏ được mối hận thù nho nhỏ của mình. Đương nhiên, cái giá phải trả là Sở Phi phải đồng ý với cô một số điều kiện khác...

Cuối cùng, trước khi rời đi, Sở Phi đến thăm Tương tiên sinh. Vì lần sau anh ấy sẽ không ở đây nên Lộ Kỳ và Lâm Tân vẫn cần thêm sự giúp đỡ của ông Xiang để chuyển trường. Sau đó anh đến bệnh viện thăm ông Xiang. Hiện tại tình trạng của đại hán đã khá hơn rất nhiều, thậm chí còn có thể nói chuyện với Sở Phi một lúc, nhưng...

Sở Phi nhìn cô y tá nhỏ đang gật đầu không nói nên lời giữa hai chân, cuối cùng cũng hiểu được vẻ mặt của Trần Tư bên cạnh là chuyện gì xảy ra. Vì thế không lâu sau khi anh rời đi, Trần Tư xin phép tiễn anh, nhưng khi ra ngoài lại quay người đi thẳng đến nhà cô. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là, sau khi vào cửa chưa đầy mười giây, Trần Tư đã khỏa thân rồi...

"Thưa ngài, máy bay sắp cất cánh, xin ngài đừng nói chuyện nữa, tắt điện thoại di động và thắt dây an toàn."

Một nữ tiếp viên da trắng bước đến trước mặt Sở Phi và nói: "Điểm đến của chúng ta là sân bay quốc tế Newark Liberty. Tôi hy vọng bạn có thể có một khoảng thời gian vui vẻ trên máy bay."

Đúng vậy, Chu Phi hiện tại đang trên máy bay đi New York. Bởi vì vé máy bay là do người tổ chức cuộc thi đấu đấu mua và giao nên khi Chu Phi và những người khác lên máy bay, họ mới phát hiện mình ngồi ở hạng phổ thông. 

Vâng, hạng phổ thông là hạng phổ thông. Suy cho cùng, người Mỹ luôn rất thực dụng nên không có tâm lý ưa phô trương như người Trung Quốc. Điều này có ý nghĩa. Hơn nữa, Chu Phi cũng không có ý muốn vượt trội hơn người khác, nhất quyết đòi bay ở khoang hạng nhất, nên dẫn Sở Lýan và những người khác ngoan ngoãn tìm chỗ ngồi. 

Hầu hết hành khách trên chuyến bay này là người nước ngoài, chỉ có một số ít có mái tóc đen và làn da vàng. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản mọi người trầm trồ trước khuôn mặt xinh đẹp của Sở Lýan và Hương Tử Thanh. Khi họ đi theo Sở Phi bước vào, mọi người trong cabin nhất thời ngừng nói chuyện. Sau khi các cô gái ngồi xuống, tất nhiên còn có vài người cố gắng đến nói chuyện với họ, ngoại trừ Nam Cung Duyệt ngồi một mình ở phía sau, lễ phép đáp lại những người ngồi cùng chỗ, Khương Bồi Bội, Diệp Tiểu Điệp và Hướng Tử Thanh ở hàng bên kia đơn giản giả vờ như không nghe thấy, trong khi Sở Phi, Giang Ninh và Sở Liên ngồi ở hàng giữa. Sở Phi ngồi ở lối đi bên ngoài, Giang Ninh cùng Sở Liên căn bản không cần lo lắng bị quấy rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 688

Lúc này, máy bay vẫn chưa cất cánh, thậm chí còn chưa vào và rời nhà ga. Nó thực sự được phép gọi điện thoại vào thời điểm này. Chu Phi lúc này cũng đang làm việc này, bởi vì Lãnh Anh có chuyện. Sở Phi đang nói chuyện với cô, lại không muốn tiếp viên hàng không đột nhiên đến nhắc nhở mình...

Đúng, bạn cần phải tắt điện thoại di động và thắt dây an toàn trước khi máy bay cất cánh, nhưng chẳng phải máy bay vẫn chưa cất cánh sao? 

Hơn nữa, bạn nhắc nhở tôi, bạn không thấy tôi là người Trung Quốc sao? 

Bạn đang nói với tôi về loại tiếng Anh nào? 

Vì thế Sở Phi trừng mắt nhìn tiếp viên hàng không, tỏ ý đã hiểu, sau đó vẫy tay xua cô đi, đồng thời tiếp tục nói chuyện với Lãnh Anh. 

Nhưng cô tiếp viên hàng không màu trắng cho rằng Sở Phi không hiểu nên liền nhún vai với những hành khách có sống mũi cao bên cạnh: "Nhìn kìa, lại là một con khỉ lông vàng khác không hiểu được tiếng người!"

"Ha ha!" Đột nhiên những người đó đều phá lên cười quái dị. 

"Bạn đã nói gì?" Sở Phi không để ý tới chỗ này, nhưng Hướng Tử Thanh bên cạnh đã dừng lại: "Ngươi gọi con khỉ lông vàng là ai? Có thể nói lại lần nữa."

Nghe giọng Mỹ chuẩn của Hương Tử Thanh, cô tiếp viên chết lặng và nhanh chóng đổi sang tiếng phổ thông, "Thưa quý khách, xin vui lòng tắt... điện thoại di động và thắt dây an toàn! Không được phép nói chuyện trên máy bay."

"Đổi chủ đề? Tốt nhất cậu nên cho tôi một lời giải thích."

Hương Tử Thanh chế nhạo, "Nếu không, xuống máy bay anh sẽ phải đợi nhận được thư của luật sư! Nếu anh phân biệt chủng tộc và hành hung hành khách, tôi muốn xem hãng hàng không nào dám tiếp tục muốn anh!"

"Tiểu thư, cô có nghe nhầm gì không? Tôi chỉ nhắc nhở quý ông này thôi. Tôi không tự mình tấn công anh ta, cũng không có phân biệt chủng tộc!"

Nhưng tiếp viên hàng không hiển nhiên không đồng ý với cô, đó chỉ là một câu nói mà thôi. Nếu tôi không thừa nhận rằng tôi đã nói điều đó, bạn có thể làm gì? 

Bạn có bản ghi âm không? 

"Chính là như vậy..." Sở Phi rốt cục buông điện thoại xuống, sau đó ngước mắt liếc nhìn cô tiếp viên trước ngực, "Bán hàng? Bạn có thể giải thích cho tôi biết con khỉ lông vàng là gì không?"

Nghe thấy Chu Phi cũng nói tiếng Anh lưu loát, cô tiếp viên càng thêm chết lặng. Rốt cuộc, rõ ràng vừa rồi anh ấy đang nói chuyện điện thoại bằng tiếng Quan Thoại. Tại sao...

Nhưng cô ấy lại nhanh chóng đáp lại: "Xin lỗi, tôi nghĩ bạn đã nghe nhầm. Tôi chưa bao giờ nói từ này."

"Ồ, đúng vậy." Sở Phi gật đầu, lại nhấc điện thoại lên: “Anh Doanh, cắt đoạn ghi âm vừa rồi gửi cho tôi.”

"Hiểu rồi!"

Rất nhanh, Sở Phi liền nhấc điện thoại lên, tăng âm lượng lên: "Nhìn kìa, lại là một con khỉ lông vàng không hiểu tiếng người!"

"..." Sắc mặt của tiếp viên hàng không trắng trẻo đột nhiên tái nhợt, Hướng Tử Thanh càng vui vẻ đánh con chó chết đuối, lập tức nhìn cô một cách kiêu ngạo. "Bạn đã chết!" 

Nhưng đúng lúc này, nữ tiếp viên tên Seles đột nhiên đưa tay giật lấy điện thoại di động của Sở Phi, sau đó quay người muốn bỏ chạy...

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là phải giật lấy điện thoại từ tay Sở Phi trước. Đáng tiếc, mặc dù bị bất ngờ, cô muốn giật lấy thứ gì đó trong tay Sở Phi, nhưng lại không có năng lực nên không những không chạy trốn mà còn suýt ngã xuống. 

"Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?"

Nhìn thấy sự bất thường ở đây, tiếp viên hàng không ở phía đuôi lập tức chạy tới. Cô bối rối liếc nhìn Seles, sau đó nhìn sang Chu Phi, Hương Tử Thanh và những người khác, "Bán hàng, các bạn đang làm gì vậy?"

"Không... không có gì!" Seles hoảng sợ đứng dậy: "Tôi chỉ vô tình bị ngã thôi!"

"Thật sao? Thưa ngài, vừa rồi không có chuyện gì xảy ra cả, phải không?"

"Ừm..." Sở Phi chớp mắt, bởi vì nhìn thấy cô tiếp viên hàng không da trắng tên Seles đang chớp mắt nhìn mình với vẻ mặt cầu xin nên anh nhún vai, "Không sao đâu! Không có chuyện gì cả. Cô ấy chỉ đến nhắc tôi tắt điện thoại, sau đó vô tình bị vấp ngã trên ghế."

"Celes, lần sau ngươi nên cẩn thận một chút, lỡ như đụng phải khách nhân thì thế nào?"

"Vâng! Thuyền trưởng Muse!"

…

Mọi chuyện dường như đã kết thúc như thế này?

Tất nhiên là không. Cô tiếp viên da trắng tên Seles còn đang suy nghĩ về đoạn ghi âm trong điện thoại của Chu Phi, cho nên sau khi máy bay cất cánh, cô ấy đã mấy lần tìm đến bên cạnh Chu Phi với lý do xin lỗi. Nhưng Sở Phi đang nói chuyện với Hạng Tử Thanh và những người khác, cô không tìm được cơ hội xen vào, cứ thế liên tục bưng nước và đồ uống cho bọn Chu Phi. Quả nhiên, một lúc sau, Hướng Tử Thanh và những người khác riêng nhau đi vệ sinh, nhưng Sở Phi lại không hề cử động. Seles thực sự nóng lòng chờ đợi!

Sau đó, cô không thể chờ đợi được nữa nên chỉ tranh thủ việc đưa nước ra và nghiêng nước đun sôi trong tay…

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" Seles nhanh chóng dùng tay chân kéo Sở Phi đứng dậy, "Mời đi theo ta, hiện tại ta giúp ngươi sấy khô!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 689

"Là anh cố ý đúng không..." Khi Sở Phi bị cô kéo vào phòng tắm nhỏ ở đuôi máy bay, anh lập tức cau mày, bởi vì ở đây hai người gần như đứng đối diện, không có chỗ để quay đầu lại. 

"Thưa ngài, ngài có thể giúp xóa đoạn ghi âm đó được không? Làm ơn..." Seles tỏ vẻ đáng thương, thực ra đó chỉ là để ghi âm mà thôi. 

"Tất nhiên là không!" Sở Phi liếc nàng một cái, "Ngươi sỉ nhục ta, đây chính là chứng cứ!"

"Thưa ngài, tôi sẵn sàng xin lỗi và bồi thường cho ngài một số!" Seles nói nhanh, với vẻ mặt yếu ớt. 

"Anh định bù đắp thế nào đây?" Chu Phi lại liếc nhìn cô. Anh luôn cảm thấy cô gái ngoại quốc da trắng này có mùi… mùi lạ. 

"Hay là tôi đích thân bồi thường cho bạn năm trăm đô la nhé?"

Seles từ trong quần áo lấy ra một chiếc ví, nhưng vừa lúc cô mở ra lấy tiền đưa cho Sở Phi, đột nhiên Sở Phi khóe mắt nhìn thấy một tia sáng lạnh lẽo, sau đó cánh tay tê dại! 

Thực tế có một cây kim được giấu trong lòng bàn tay Seles, anh ta giấu nó bên dưới trong khi đưa tiền và nhanh chóng đâm nó vào cánh tay của Chu Phi. Lúc này Seles đã nhanh nhẹn và không còn vụng về như trước nữa, bởi vì về cơ bản cô đã là một đặc vụ được đào tạo bài bản! ! 

"Tôi đã nghĩ bạn rất mạnh mẽ! Nhưng chỉ vậy thôi!"

Seles nhìn thấy Sở Phi bất động, cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đắc thắng, sau đó đẩy Sở Phi sang một bên chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài, nhưng khi mở cửa, hắn lại quay đầu nhìn Sở Phi nói: "Yên tâm, kim không phải độc, bởi vì ta không biết. Nó ở đây để giết ngươi. Đây là thứ mới nhất chúng ta phát triển. Nó sẽ lặng lẽ thay đổi thứ gì đó trong cơ thể ngươi... Vì vậy, tôi rất mong chờ trò chơi tiếp theo của ngươi! Được rồi, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, ngài Chu Phi, tôi ước gì chúc bạn có một khoảng thời gian vui vẻ trên máy bay."

"Làm sao tôi có thể vui vẻ được nếu có người đâm tôi!"

Nhưng vào lúc này, Sở Phi lại đưa tay ấn cửa toilet, sau đó nghiêng đầu nói: "Người Mỹ các ngươi thật là nhàm chán, chỉ thích giở trò này sao?"

"Làm sao... làm sao có thể? Hiện tại ngươi hẳn là đã bị tê liệt, bất tỉnh rồi!!"

Seles trợn mắt kinh ngạc, trên mặt cuối cùng cũng có chút hoảng sợ, nhưng dù sao cô cũng là một đặc vụ được huấn luyện bài bản. Cô lập tức ôm lấy cơ thể Sở Phi, định cưỡng bức khuất phục anh ta, nhưng cô hiển nhiên không nhận ra ý tưởng của mình buồn cười đến mức nào, một giây tiếp theo, cô phát hiện mình căn bản không thể cử động...

Tôi phải nói rằng việc châm cứu vào huyệt đôi khi thực sự rất thú vị! 

Đặc biệt sau khi khiến người phụ nữ không thể cử động, nói năng hay phát ra âm thanh, cô ấy sẽ để bạn muốn làm gì thì làm vào lúc này. Sở Phi chậm rãi cởi từng bộ quần áo của Seles, nhưng cô chỉ có thể kinh hãi nhìn, không thể động đậy! 

Huống chi, tiếp viên trên máy bay cũng biết nhiệm vụ lần này của cô, cho nên chỉ cần cô không ra ngoài, nhà vệ sinh sẽ không bao giờ bị quấy rầy, điều đó có nghĩa là vào lúc này...

Điều khiến Seles tuyệt vọng quả thực đã xảy ra. Sau khi Chu Phi lột trần cô một cách thô bạo, anh đặt cô vào bồn cầu trong bồn cầu. Sau đó hắn dứt khoát cởi quần, lộ ra vũ khí to lớn và hung hãn. Anh ta nhắm nó vào giữa đôi chân sạch sẽ của Seles và xâm nhập vào cô một cách không thương tiếc! ! 

Seles đau đến run cả người, bởi vì cô chưa sẵn sàng chấp nhận anh chàng đó chút nào mà lại cứ thế lao vào! ! 

Và điều đáng ghét nhất là Sở Phi không hề tỏ ra thương hại cô, cũng không quan tâm đến cảm xúc của cô. Anh chỉ khịt mũi và chỉ quan tâm đến việc trút hết nỗi lòng. Nhưng Seles đã không còn trinh nữ nữa, cô nhanh chóng phát hiện cơ thể mình đột nhiên nhạy cảm hơn rất nhiều, cô thực sự cảm nhận được khoái cảm vô song khi bị Chu Phi cưỡng hiếp. Không lâu sau, cô lên đỉnh! !

Khi cô đạt đến cao trào lần thứ hai, trong mắt Seles không còn chút hận ý nào nữa. Cô ấy háo hức nhìn Chu Phi, như muốn nói...thả tôi ra! 

Các cô gái nước ngoài nhìn chung rất thoải mái khi quan hệ tình dục, vì họ cảm thấy việc này là để cả hai bên cùng tận hưởng chứ không phải thụ động chấp nhận như hầu hết phụ nữ Trung Quốc. Các cô gái nước ngoài thích chủ động hơn, vì bằng cách này họ có thể tận hưởng nhiều hơn. 

Sau khi Chu Phi buông Seles ra, cô ấy đã làm đúng như vậy. Cô đứng dậy đẩy Sở Phi xuống bồn cầu, sau đó chủ động ngồi lên ngồi xuống trên người anh, mông nâng lên. Cô ấy thậm chí còn liên tục ấn tay vào chỗ phình ra ở phía trước vùng kín của mình, tận hưởng tình dục và thủ dâm cùng một lúc! 

Tất nhiên, dù lúc này có thích thú đến đâu thì Seles cũng sẽ không bao giờ dám gây ra tiếng động lớn...

Thấy cô chủ động như vậy, Sở Phi ngồi xuống liền ôm lấy ngực cô bắt đầu xoa bóp, sau đó thuận tiện hỏi một câu. "Ai đã gửi cho bạn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 690

"Chủ nhân của tôi là ông trùm dầu mỏ Berwick."

Seles không giấu giếm điều gì. Sau đó cô quay lại nhìn Sở Phi nói: “Anh ta cũng là người cung cấp phần thưởng vô địch bổ sung trong cuộc thi đấu. Bởi vì anh ta không muốn anh thắng nên anh ta đã yêu cầu tôi tiêm cho anh một mũi.”

"Có gì trên kim vậy?"

"Là một số thành phần đặc biệt được chiết xuất từ ​​nọc độc của bọ cạp châu Phi, không gây hại cho cơ thể con người, không dễ phát hiện, nhưng chỉ cần một chút cũng có thể khiến người ta bất tỉnh trong một thời gian. Sau đó, những thứ này trở thành đầu dây thần kinh sẽ lây nhiễm cho bạn. Mỗi khi cố gắng tập trung, bạn sẽ xuất hiện một số ảo giác và hôn mê nhẹ. Nếu dùng vũ lực chống lại cảm giác này, bạn sẽ lại rơi vào trạng thái bất tỉnh."

Seles quay lại với vẻ mặt xấu hổ: “Mục đích của bọn họ là ngăn cản anh tập trung trong trận đấu, khiến anh dễ dàng bị Terry đánh bại. Họ thậm chí còn hy vọng rằng anh sẽ bị loại ở trận đấu trước…”

"Vậy anh ấy trả bao nhiêu cho công việc của bạn?"

"Ba trăm nghìn đô la..." Seles đột nhiên tăng tốc vì cảm giác lại đến, "Anh ta trả trước một trăm nghìn đô la, hai trăm nghìn đô la còn lại sẽ không được ghi có vào tài khoản của tôi cho đến khi tôi hoàn thành nhiệm vụ... A!! Tôi sắp chết rồi!!"

"Tốt!" Sở Phi suy nghĩ một chút: “Nếu hắn biết ngươi nhiệm vụ thất bại, bị ta bắt được thì sẽ ra sao?”

"Tôi..." Seles chậm rãi đứng dậy, xoay người lại, sau đó lại ngồi lên trên người Sở Phi. Phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Cô nhắm mắt lại tận hưởng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên liếc nhìn Sở Phi, trên mặt hiện lên một tia do dự. 

"Hắn sẽ tìm người giết ta."

"Vậy cô Seles, cô có sẵn lòng hợp tác với tôi không?"

"Sự hợp tác?" Seles đột nhiên ngẩng đầu, "Hợp tác như thế nào?"

"Tôi đoán chắc chắn có người từ Berwick đang theo dõi anh trên chuyến bay này phải không! Để sau này tôi có thể đóng một cảnh hợp tác với anh và coi như anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. Bằng cách này, anh có thể thu về hai trăm nghìn đô la Mỹ còn lại từ anh ta mà không bị anh ta phát hiện. Bởi vì tôi sẽ cố tình giả vờ xuất thần trong suốt trò chơi... Tất nhiên, tôi sẽ không cho anh lợi thế một cách vô ích. Tiếp theo, tôi muốn anh làm điều phối viên nội bộ của tôi. Nếu Berwick và những người khác có biện pháp nào khác để đối phó với tôi, cậu phải báo trước cho tôi, cậu có làm được không?"

"Chỉ... như thế này à?"

"Chính là nó! Thế còn nó thì sao?"

"Thỏa thuận!"

Seles kinh ngạc đưa tay ra: "Chu Phi tiên sinh, anh thật lợi hại. Ý tôi là. Anh không chỉ có thân hình tuyệt vời mà còn rất tuyệt vời nữa! Anh rất đàn ông! Nếu anh là người Mỹ, tôi nhất định sẽ cân nhắc việc kết hôn với anh!"

"Ha ha!" Sở Phi ôm mông cô: "Tôi thích nghe điều này! Vậy chúng ta làm lại lần nữa, cô có thể ra ngoài!"

"Hả?"

Quả nhiên, ngay sau khi Seles đi ra ngoài, cô tiếp viên có vẻ mặt nghiêm túc lặng lẽ mở cửa phòng tắm lẻn vào. Đầu tiên cô liếc nhìn Chu Phi đang ngồi bất động trong nhà vệ sinh và gật đầu hài lòng, nhưng sau đó cô nhìn thấy anh chàng to lớn bên dưới Chu Phi. Bởi vì nó vừa được kéo ra khỏi cơ thể Seles nên thậm chí còn dính đầy chất nhầy. Anh ta lập tức nhổ nước bọt nhẹ, sau đó đưa tay chạm vào cặc Chu Phi, "Nó to thật đấy! Seles, con khốn hôi hám này, không đợi đủ thỏa mãn mới ra tay. Chẳng trách bên trong lại lâu như vậy!"

"Ừ! Cứng quá! Nóng quá!! Người ta nói đồ vật của người châu Á nhỏ hơn, nhưng điều tuyệt nhất là độ cứng của chúng. Hôm nay tôi nhìn thấy thì ra là đúng, nhưng cặc của anh ấy cũng không nhỏ... Đột nhiên tôi muốn thử! Nhưng liệu anh ấy có tỉnh lại không? Chắc là không? Hmm... Tôi sẽ thử!"

Quản gia đầu tiên dùng khăn giấy lau sạch dương vật của Sở Phi, sau đó vén váy cởi quần lót của cô ra, sau đó xoay người ngồi lên dương vật của Sở Phi. 

"A! Cảm giác thật là dễ chịu! Thật thoải mái!! Ah!!!"

"Không, nó rất cứng và nóng. Nó mạnh hơn dụng cụ thủ dâm hàng trăm lần...ah! Tôi sắp bay!"

"Tôi muốn làm lại lần nữa...anh ấy chắc chắn sẽ không tỉnh lại!"

"Không được, lần này xong rồi, tôi phải giúp anh ấy lau quần!"

Sở Phi không nói nên lời khi nhìn cô tiếp viên bị ám ảnh bởi cặc của mình không thể bỏ xuống, thậm chí còn đòi đi đòi lại. Tuy nhiên, cô rất nhạy cảm, khiến anh không còn cách nào khác là phải tiếp tục giả vờ. Cho dù lần trước cô giúp Sở Phi phơi quần, anh vẫn cảm thấy chưa đủ. Anh ta chỉ đơn giản cúi đầu và ngậm cặc Chu Phi vào miệng. Anh ta nhấn mạnh nó một cách dứt khoát và di chuyển nó một lúc. Mãi một lúc sau anh mới nhổ ra, "Đây là phần thưởng dành cho em~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 691

Khi Sở Phi cuối cùng lảo đảo bước ra khỏi phòng tắm, chuyến bay chỉ còn lại một nửa. Sau khi ngồi trở lại chỗ ngồi, Hướng Tử Thanh lập tức dùng mũi ngửi ngửi anh: "Sao lại có mùi của hai người phụ nữ vậy? Chồng ơi, vừa rồi anh ăn thêm một người à?"

"Ahem, là chồng của cô và tôi đã bị lợi dụng!"

Sở Phi lập tức cúi đầu nói cho Hướng Tử Thanh cùng Sở Liên chuyện vừa rồi...

Trên thực tế, khi rời đi trước đó, Hương Tử Thanh và những người khác đã biết Sở Phi định làm gì. 

Nghe được Seles quả thực đến đây âm mưu hại Sở Phi, Hướng Tử Thanh lập tức khinh thường cười khẩy: "Ta biết rồi! Nhìn vẻ mặt là biết ngay nàng có ý xấu... Nếu ngươi muốn diễn, lão phu, vậy chúng ta cùng ngươi diễn!"

Không có gì xảy ra sau đó. Tiếp viên hàng không và Seles dường như là những tiếp viên hàng không bình thường, thỉnh thoảng chạy ra phục vụ hành khách, nhưng từ đầu đến cuối họ không bao giờ nhìn Chu Phi nữa. 

Sau khi xuống máy bay và ra khỏi lối đi, trước tiên bạn cần phải làm thủ tục hải quan, sau đó nộp thẻ nhập cảnh cho nhân viên nhập cảnh và đợi anh ta đóng dấu vào hộ chiếu trước khi bạn có thể lấy hành lý...

Không ai làm khó anh về vấn đề này. Khi Chu Phi cùng các cô gái bước ra khỏi sảnh thoát hiểm, anh lập tức nhìn thấy một nhóm người ở bên ngoài cầm biển hiệu có hai chữ lớn viết bằng tiếng Trung và tiếng Anh, 'Sở Phi'! 

Được rồi, có lẽ còn có một số ngôn ngữ khác, dù sao chủng tộc ở Mỹ rất phức tạp, nhưng không thể nghi ngờ rằng hầu hết người dân ở đây đều là giới trẻ. Khi nhìn thấy nó, mọi người đột nhiên reo hò và hét lên như điên! 

Vô tình, Chu Phi đã trở thành siêu sao và có vô số người hâm mộ. Bọn họ tự nhiên tới sân bay đón hắn, chỉ là để nhìn xem Sở Phi thôi! 

Vì vậy nhìn những người này, Sở Phi không khỏi giơ tay lên chào họ, bởi vì bây giờ hắn phải quen với việc sống dưới ánh đèn sân khấu. 

Nhưng cũng có rất nhiều phóng viên nghiêm túc chờ đợi. Những người này vừa nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, đều lập tức xông lên. Bất kể Sở Phi có nghe thấy hay không, các loại câu hỏi lập tức đổ dồn về phía Sở Phi, hiện trường trở nên ồn ào! 

"Sở Phi tiên sinh, hoan nghênh đến nước Mỹ. Xin hỏi lần này vì sao ngài lại nhận lời Terry tiên sinh lời mời? Là vì ​​50 triệu tiền thưởng sao?"

"Anh Sở Phi, anh có bạn gái vây quanh không? Lần trước BBC đưa tin anh có con trai, có đúng không?"

"Chu Phi tiên sinh, ngươi lo lắng bị nhà vô địch quyền anh Terry đánh bại sao? Không phải ta đánh giá thấp ngươi, thân hình của ngươi căn bản không cùng hắn hạng cân."

"Anh Chu Phi..."

May mắn thay, những người do ban tổ chức cuộc thi phái đến đón anh cũng đã đến. Khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi sắp bị những phóng viên này vây quanh, họ nhanh chóng tách đám đông ra, tạo thành thế bảo vệ xung quanh Sở Phi, sau đó vây quanh hắn đi ra ngoài, cuối cùng lên chiếc xe đặc biệt đến đón hắn rồi nhanh chóng rời đi. 

Điều này tất nhiên có chút thất vọng, nhưng dù thế nào đi nữa, cảnh Chu Phi bước ra khỏi sân bay cùng sáu người đẹp vẫn gây xôn xao khắp các tờ báo ở Mỹ vào ngày hôm sau. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên Sở Phi xuất hiện cùng bạn gái ở nơi công cộng, lập tức khiến mọi người choáng váng! 

Tôi vừa sang Mỹ tham gia một cuộc thi đấu nhưng lại mang theo sáu người bạn gái! ! 

Trên đời này còn có người đàn ông nào có lòng dũng cảm như vậy không? 

Tất nhiên, Sở Phi không phải là sao nam duy nhất có nhiều bạn gái. Có nhiều sao nam thường xuyên chơi trò chơi tập thể với nhóm nữ nhưng liệu họ có dám công khai? 

Họ có dám xuất hiện với một vài người một cách hoành tráng như vậy không? 

Và những người quan tâm sớm phát hiện ra rằng trong số sáu cô gái này, chỉ có Giang Ninh là gương mặt 'già', còn Nangong Yue trước đây chỉ xuất hiện một lần. Về phần những cô gái khác, Sở Lýan, Hương Tử Thanh, Giang Bội Bội và Diệp Tiểu Điệp đều là lần đầu tiên xuất hiện trước công chúng! 

Điều này cũng có nghĩa là số bạn gái của Sở Phi không chỉ là số ít như mọi người đã đoán trước đó! ! 

Đột nhiên, Sở Phi lại một lần nữa nổi lên cuồng nhiệt. Rất nhiều bạn trẻ, đặc biệt là nam giới, coi Sở Phi là thần tượng của mình, trong khi các cô gái nghiến răng nghiến lợi với Sở Phi và cố gắng hết sức để được gần gũi với anh ấy...

Với tư cách là siêu hạt giống trong cuộc thi đấu này, sự đãi ngộ do ban tổ chức sắp xếp cho Sở Phi đương nhiên không tệ, bao gồm một biệt thự nhỏ độc lập, một phòng tập độc lập với cơ sở vật chất đầy đủ và cao cấp cùng hàng chục huấn luyện viên và trợ lý hỗ trợ tập luyện...

Tất nhiên là nếu Chu Phi cần. 

Nhưng điều khiến Chu Phi hài lòng nhất chính là chiếc giường lớn trên tầng cao nhất của biệt thự có thể chứa năm sáu người ngủ trên đó! ! 

Hơn nữa, mái biệt thự có thể mở được. Anh ấy có thể tận hưởng vẻ đẹp của bầu trời đêm và không khí tự do trong khi làm những điều anh ấy yêu thích với những người phụ nữ anh ấy yêu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 692

Do chênh lệch múi giờ nên Chu Phi và những người khác đến Mỹ đúng lúc ở đây trời bắt đầu tối nên các cô gái lập tức thu dọn sau khi đến nơi, sau đó tập trung từng người một trong phòng trên tầng cao...

"Ông Chu Phi, để chịu trách nhiệm trước tất cả những khán giả trung thành của cuộc thi đấu của chúng tôi, chúng tôi sắp tiến hành một số bài kiểm tra về dữ liệu thể chất của bạn, và cũng có một số bài kiểm tra nhỏ sẽ được thực hiện. Bạn không nên phản đối... Hãy yên tâm rằng bài kiểm tra này không dành cho một mình bạn. Tất cả các thí sinh đăng ký tham gia cuộc thi đều phải vượt qua bài kiểm tra, bởi vì hồ sơ kiểm tra này rất quan trọng và liên quan đến tất cả các trận đấu tiếp theo của bạn. Trước mỗi trận đấu, chúng tôi sẽ kiểm tra lại các tuyển thủ và so sánh dữ liệu lần này để ngăn chặn người chơi sử dụng ma túy cấm hoặc một số chất kích thích để đạt được mục tiêu chiến thắng!”

"Vậy thôi..." Sở Phi nhún nhún vai, "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

"Được rồi, làm ơn cởi áo ra đi!"

Đúng như mong đợi của nước Mỹ công nghệ tiên tiến, ở đây Sở Phi chỉ đứng trong một căn phòng riêng và thực hiện một số động tác theo yêu cầu, sau đó đấm đá vào bao cát vài lần theo hướng dẫn của họ. Chẳng bao lâu, tình trạng thể chất của anh ta xuất hiện trước máy tính của người điều khiển, sau đó nhiều dữ liệu bắt đầu trở nên rõ ràng trong nháy mắt, nhưng những thuật ngữ đó quá kỹ thuật, chẳng hạn như tốc độ đấm, lực đánh tối đa và sức nổ duy trì. Chu Phi không quan tâm đến điều đó. Anh chỉ nhìn lướt qua thì phát hiện ra rằng những người đó đã dán nhãn dữ liệu của anh bằng chữ D.

D? 

Dù sao Chu Phi vẫn hiểu được tiếng Anh. ABCD...D đứng thứ tư, vậy chẳng phải điều này có nghĩa là thể lực của anh ấy thậm chí còn không bằng hạng ba? Lúc này, Sở Phi thực sự cảm thấy có chút xấu hổ. 

Quả nhiên, các nhân viên, bao gồm cả mấy cô gái, đều quái dị nhìn Sở Phi, không lâu sau, một người đàn ông trung niên hói nửa đầu xuất hiện trước mặt Sở Phi. Anh luôn là người tiếp đón Sở Phi với nụ cười trên môi. 

"Anh Chu Phi, anh chưa từng tập luyện và rèn luyện thể chất chuyên nghiệp bao giờ à?"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi liếc nhìn nam tử tên Orlando, “Tôi không phải võ sĩ.”

"Đúng vậy, ngươi là một vị đông y nổi tiếng, nhưng... ngươi hiện tại nhất định phải biết rõ ràng ngươi sắp tham gia thế giới đỉnh cao sự kiện chiến đấu, mà những kẻ đó đều là sát nhân!"

"Tôi biết, có chuyện gì vậy? Sức khỏe của tôi quá tệ nên không thể tham gia được?" Chu Phi lộ ra khuôn mặt nửa cười đặc trưng của mình. 

"Không phải chúng ta không thể tham gia, mà là chúng ta cần phải phụ trách tính mạng của tất cả thí sinh... Trong này đương nhiên bao gồm ngươi! Tuy rằng chúng ta hy vọng dùng danh tiếng của ngươi để tăng cường sự chú ý của cuộc thi đấu, nhưng điều này không có nghĩa là chúng ta muốn giết ngươi!"

Orlando lau mồ hôi trên trán và nói: "Xin lỗi, với thể lực hiện tại của anh, e rằng bất kỳ tuyển thủ nào cũng có thể dễ dàng hạ gục anh!"

"Ồ? Tôi tệ đến thế à?"

"Kể từ khi cuộc thi đấu của chúng ta chính thức được tổ chức, tất cả các thí sinh có tư cách tham gia đều có thể lực từ cấp A trở lên, bởi vì chỉ có loại thể lực này mới có thể tồn tại dưới sự tấn công dữ dội của một nhóm cường giả, và thể trạng của bạn thực sự có chút bất đắc dĩ!"

Orlando liếc nhìn Sở Phi nói: "Nhưng cuộc hẹn của ngươi với tiên sinh Terry lần này đã là điểm thu hút lớn nhất trong cuộc thi đấu của chúng ta. Để có trách nhiệm với khán giả và với các ngươi, chúng ta hi vọng sau này ngươi có thể đấu với tuyển thủ của chúng ta. Nếu thực lực của ngươi giống như những số liệu này thể hiện... vậy thì chúng ta sẽ có những điều chỉnh tương ứng. Tôi hy vọng ngươi có thể hiểu."

"Thật ra ý của anh là tôi phải cho anh thấy sức mạnh của mình... để anh xác định xem tôi có đủ tư cách tham gia cuộc thi đấu hay không?"

"Ờ...vâng!" Orlando lại lau mồ hôi, nhưng trả lời dứt khoát.

“Vậy tôi sẽ chiến đấu với ai?” 

"Edie Ashenden, một cựu quân nhân lực lượng đặc biệt Mexico, hiện là thành viên cấp A trong hiệp hội chiến đấu của chúng tôi. Anh ấy giỏi Sanda. Cho đến nay, anh ấy đã tham gia ba mươi bảy trận đấu, với thành tích hai mươi mốt trận thắng, một trận hòa và mười lăm trận thua."

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Đi thôi!" Sở Phi nhếch mép cười: “Đúng rồi, lần này…”

"Sở Phi tiên sinh, xin ngài yên tâm, đây là chúng ta hiệp hội chiến đấu nội bộ khảo thí, người ngoài sẽ không biết, Idi Ashenden cũng sẽ không tham gia trận này chiến đấu tranh tài."

"Điều này có công bằng với anh ấy không? Nếu tôi nhớ không lầm, chỉ cần anh ấy lọt vào top ba sẽ có tiền thưởng!"

"Không có gì bất công cả, cuộc thi đấu này ban đầu được tổ chức cho anh và anh Terry, cho nên dù có tham gia cũng không thể giành được chức vô địch. Cho nên thay vì tranh giành vị trí thứ hai và thứ ba với một đám cường giả, anh ấy có thể sẽ nhận được phần thưởng trực tiếp từ hiệp hội. Tuy số tiền không lớn bằng tiền thưởng nhưng anh ấy không cần phải vất vả, an toàn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 693

Sự an toàn? 

Khi Sở Phi nhìn thấy anh chàng tên Idi này khinh thường vẫy tay với mình, anh biết hôm nay mình chắc chắn sẽ không an toàn, nhất là khi anh huýt sáo với Nangong Yue ở phía sau Chu Phi, cố ý làm vài tư thế để duỗi thẳng eo, sau đó nói với giọng điệu lém lỉnh: "Này, tôi chưa từng nếm qua mùi vị của một cô gái phương Đông. Này cô nương xinh đẹp, tối nay cô có muốn đi cùng tôi không?"

Dưới sự hướng dẫn của những người khác, Sở Phi trước tiên đi vào phòng thay đồ để thay quần áo...

Các cuộc thi đấu không có hạn chế về đồng phục thi đấu. Nếu muốn, bạn có thể mặc vest. Suy cho cùng, các thí sinh đến tham gia đều đến từ các trường khác nhau. Ví dụ, nhà vô địch quyền anh Terry luôn mặc quần đỏ to, trong khi các võ sư Taekwondo hay Karate lại thích mặc đồng phục tập luyện gọn gàng và trông có vẻ tôn nghiêm. 

Vì Sở Phi cũng chính thức đến tham gia tranh tài, đặc biệt là cuộc thi này sẽ được truyền hình trực tiếp toàn thế giới, hắn đương nhiên không thể quá liều lĩnh. Đây không phải là vì bản thân anh mà là để giữ gìn hình ảnh của đất nước nên đồng phục thi đấu anh mang theo là một trong số ít bộ áo dài trắng anh có. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 694

Nhưng điều khiến Edie ngạc nhiên là Chu Phi không hề ngạc nhiên trước cú va chạm đầu gối của anh ta, mà thực tế anh ta đã giơ nắm đấm và đánh thẳng vào đầu gối của anh ta! 

Nắm tay vào đầu gối? 

Anh ấy đang đùa à? 

Chẳng lẽ Sở Phi không cần cánh tay phải của mình nữa sao? 

Hay đơn giản là anh ta không biết mình đang đối mặt với loại đối thủ nào? 

Edie là một chàng trai có thể lực hạng A! 

Mặc dù kỹ năng chiến đấu của anh chàng này ở mức trung bình, nhưng anh ta dựa vào thể lực tốt của mình để nghiền nát đối thủ hết lần này đến lần khác trên sân thi đấu, nhờ đó có thể đứng vững đến cuối cùng! ! 

Orlando làm trọng tài đứng sang một bên, nhìn thấy Sở Phi không biết trời cao. Anh chợt thấy lo lắng. Nhưng lúc này hắn không có quyền rời khỏi người đang chơi đùa, đã muộn rồi. Nhưng một cảnh tượng xảy ra khiến anh hoàn toàn choáng váng...

Nắm đấm của Sở Phi nhanh chóng đánh vào đầu gối của Edie, nhưng anh ấy vẫn ổn. Thay vào đó, Edie đột nhiên cảm thấy như thể mình bị một chiếc xe ngựa đang chạy quá tốc độ tông phải. Orlando không chỉ nghe rõ ràng tiếng xương gãy, mà còn tận mắt nhìn thấy Edie nhấc lên khỏi mặt đất, bay ngược lên không trung...

Nhưng đáng tiếc, nắm đấm của hắn vẫn còn ở trong tay Sở Phi! ! 

Vì thế tay trái của Chu Phi ở đây vừa mới rút lại một chút, thân thể đầy cơ bắp và cực kỳ khỏe mạnh của Idie đã trực tiếp bị kéo về phía sau. Sau đó, chân phải của Chu Phi hơi nhấc lên, ngay tại chỗ một cú va chạm cực kỳ đẹp đẽ ở đầu gối, sau đó thân thể của Idie lại bay lên...

Orlando chết lặng nhìn máu phun ra từ miệng, mũi và đầu gối chân trái của Edie. Hắn rốt cuộc ý thức được mình nên giơ tay dừng lại vào lúc này, nhưng hắn chưa kịp giơ tay, Sở Phi đã quay lưng lại vung tay trái! 

Bang! ! 

Cơ thể nặng 130 kg của Idi giống như một con cá chết. Sở Phi vung nó thành một vòng tròn và đập nó vào chiếc nhẫn. Mà Sở Phi có thể có trách nhiệm nói ra, hắn vĩnh viễn không thể đứng dậy, sau này thậm chí nửa tháng sau cũng không thể đứng dậy...

Đầu gối bị đập thành một quả bóng, sau đó ít nhất bảy tám chiếc xương sườn ở ngực bị gãy, các xương khác trên cơ thể cũng nằm rải rác. Bạn có thể đứng dậy và cho tôi xem được không? 

Ngay cả cựu chiến binh đặc biệt người Mexico tội nghiệp này cũng đã ngất xỉu khi bị Chu Phi đánh vào đầu gối. 

dừng lại! ! 

Orlando cuối cùng cũng hét lên đến đây, sau đó hắn chạy tới đứng trước mặt Sở Phi, cố gắng ngăn cản Sở Phi tiếp tục tấn công Idi, nhưng hiển nhiên, động thái này hoàn toàn không cần thiết, bởi vì Sở Phi căn bản không nhìn hắn và Idi trên mặt đất, đi đến một bên, cầm lấy nước từ tay Nam Cung Nguyệt ở dưới võ đài, "Thế nào? Lúc đánh nhau trông tôi có đẹp trai không?"

"Ta không biết đánh nhau..." Nam Cung Nguyệt do dự một chút, sau đó thẳng thắn nói. "Và tôi ghét đánh nhau!"

"Ồ, hình như tôi đã hỏi nhầm người rồi!" Chu Phi bất lực khi gặp phải một thư ký ngu dốt như vậy. 

"Edie? Bạn ổn chứ?"

Lúc này Orlando mới nhận ra hành động của mình thực sự rất ngu ngốc. Để che chắn, anh nhanh chóng cúi xuống rồi cố gắng đánh thức Edie. Tất nhiên, điều này là không thể! 

Orlando nhanh chóng kiểm tra vết thương của Edie và phát hiện rằng anh không thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của mình vào lúc này. Anh ta nhanh chóng lấy máy liên lạc trong túi ra và nói: "Đội y tế, đây là Đấu trường số 3. Xin hãy cử người đến ngay. Có người bị thương cần sơ cứu. Cần cáng!! Nhắc lại, bị thương nặng, cần cáng!"

"Orlando!! Bạn có chắc chắn rằng cậu bé phương Đông này đã gây ra vết thương cho Edie không?"

"Ngươi hỏi ta ba lần! Đúng, ta tận mắt nhìn thấy!"

"Không thể nào!! Edie đã bị thương như thế này... Làm sao nắm đấm mỏng manh và yếu ớt của cậu bé phương Đông lại có thể tạo ra sức công phá như vậy? Bạn có chắc Edie không bị tê giác Nam Phi đánh không?"

"Đúng vậy, Đại Bàng, ta khẳng định. Ta tận mắt chứng kiến, Edie căn bản không nắm giữ bất kỳ chiêu thức nào của hắn. Người thanh niên đến từ phương Đông này không đơn giản như chúng ta tưởng tượng. Có lẽ đối với người như hắn, số liệu vật lý không quan trọng... Nghe nói ở phương Đông có một loại công pháp thần bí gọi là khí công. Có lẽ Chu Phi tiên sinh có thể làm được điều này!"

"Mang thông tin của anh ấy đến cho tôi!"

"Thông tin này bây giờ chẳng có tác dụng gì cả! Eagle! Cậu định làm gì đây? Lần này cậu định đứng về phía con lợn béo đó ở Berwick à?"

"Đương nhiên là không. Ta vốn là tạo ra cái này Đấu Sĩ Liên Minh, hy vọng có thể thu nạp và tiếp nhận các cao thủ trên toàn thế giới, đủ loại cao thủ, đồng thời phô diễn kỹ năng chiến đấu vô song của mình để mọi người đánh giá cao. Làm sao ta có thể nhìn nó bị những kẻ đó thao túng? Nhưng Orlando và Berwick là nhà đầu tư trong cuộc tranh tài này, chúng ta không thể lừa dối hắn... vì vậy hãy chuyển thông tin này cho hắn!"

"Ý anh là gì?"

"Ngăn miệng Edie ngay lập tức. Ít nhất cho đến khi kết thúc cuộc thi đấu này, tôi không muốn nhìn thấy anh ta xuất hiện! Hơn nữa, hôm nay chúng tôi không tiến hành bất kỳ cuộc kiểm tra chiến đấu thực tế nào. Bạn hiểu không? Những thành viên của đội y tế không nhìn thấy chàng trai phương Đông đó, phải không?"

"Ta không nhìn thấy, lúc bọn hắn đi vào, tiểu gia hỏa đã vào phòng thay quần áo thay quần áo."

"Tốt lắm! Orlando, chúng ta cùng nhau kinh ngạc thế giới đi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 695

"Xin chào ông Chu Phi! Tôi là người đại diện của ông Terry. Tôi tên là Anna. Đây là danh thiếp của tôi."

"Hả?"

Sở Phi kỳ lạ nhìn người phụ nữ lai tóc ngắn khoảng ba mươi tuổi đứng ngoài cửa, sau đó đưa tay cầm lấy tấm danh thiếp nhìn xem. 

"Người đại diện của ông Terry? Chà, cô Anna, cô muốn gì ở tôi?"

"Đúng vậy, anh Terry nghe nói anh đã đến New York, ngày mai anh ấy sẽ tổ chức tiệc chào mừng tại nơi ở của anh ấy. Tôi hy vọng lúc đó sẽ được gặp anh và những cô gái phương Đông xinh đẹp này xung quanh anh..."

Về ngoại hình, Anna là một phụ nữ Mỹ rất bình thường, có chiếc mũi cao và khuôn mặt trắng nõn đầy tàn nhang. 

"Ồ, vậy xin hãy nói với ông Terry rằng tôi sẽ đến cuộc hẹn đúng giờ."

Tuy rằng có chút kinh ngạc trước sự hiếu khách của Terry, nhưng Sở Phi cũng nhanh chóng gật đầu. Dù đến để 'chiến đấu' với Terry nhưng không có nghĩa là anh ta phải trở thành kẻ thù của Terry đúng không? 

Huống chi hắn được nhiệt tình mời, Sở Phi sao có thể không có duyên từ chối? 

Bây giờ anh ấy đã ra ngoài, lời nói và hành động của anh ấy đại diện cho Trung Quốc, và thậm chí còn hơn thế nữa là sức hấp dẫn của anh ấy. Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là Anna này trông có vẻ không hề muốn rời đi. Thay vào đó, cô cố tình nhìn vào trong nhà anh, như muốn nói, anh không mời em vào ngồi sao? 

Được rồi, Chu Phi nhún vai, "Để cô đứng nói chuyện ở cửa là không lịch sự. Cô Anna, cô vào ngồi đi, nhân tiện uống một ly đi!"

"Được rồi, Chu Phi tiên sinh, cảm ơn vì đã mời. Quả nhiên, anh là một người đàn ông rất quân tử!"

"Nangong, rót một ly cho cô Anna... ơ? Cô Anna, cô muốn uống gì?" Sở Phi dẫn Anna vào phòng khách, sau đó ra lệnh cho Nam Cung Nguyệt đang ngồi đọc báo bên cạnh.

"Cà phê, cảm ơn!" 

"Tôi là thư ký của anh, không phải người hầu của anh!" Một lúc sau, Nam Cung Nguyệt bưng cà phê tới, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi: "Lần sau đừng dùng giọng điệu này mà chỉ đạo ta làm việc!"

"Hả?"

Đột nhiên Anna kêu lên, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Thì ra cô ấy không những hiểu được tiếng Trung mà còn có thể nói được một số từ: “Thì ra cô Nangong không phải là người đại diện của anh Chu Phi.”

"Tất nhiên là không!" Sở Phi xua tay Nam Cung Nguyệt đang tức giận, sau đó liếc nhìn Anna, "Cô Anna, sao cô lại nghĩ vậy?"

"Bởi vì tôi thấy cô Nangong đã đi theo anh Chu Phi, hơn nữa cô ấy cũng là người phát ngôn của anh trong cuộc họp báo lần trước, nên tôi tưởng cô ấy là người đại diện của anh Chu Phi... Kỳ thật hôm nay tôi định nói chuyện với cô ấy một số chuyện. Nếu cô ấy không phải thì anh Chu Phi, anh có thể cho tôi gặp người đại diện của anh được không?"

"Đại lý?"

Chu Phi gãi gãi đầu. Có vẻ như bây giờ anh ấy không có người đại diện. Nếu anh ta có thì đó chính là Lý Tân, nhưng Lý Tân đã không đi theo anh ta.

"Người đại diện của tôi không đến Mỹ cùng tôi. Bạn muốn nói chuyện gì với cô ấy?"

“Anh không theo dõi à?” 

Anna trợn mắt khó tin, "Anh Chu Phi, anh đang tham gia một cuộc thi đấu quan trọng như vậy, nhưng cô ấy lại không đi cùng anh sao? Cô ấy không biết tầm quan trọng của cuộc thi này sao? Giai đoạn này đối với anh sẽ là một khoảng thời gian rất quan trọng. Nếu lên kế hoạch hợp lý, anh có thể nhận được phần thưởng hậu hĩnh hơn trong cuộc thi so với tiền thưởng..."

"Thành thật mà nói, chúng tôi không quá quan tâm đến những chuyện này..." Sở Phi nhún nhún vai, "Cô Anna, cô cứ nói cho tôi biết, cô muốn nói chuyện gì với tôi?"

“Vậy thì tôi chỉ nói vậy thôi… Bởi vì tôi là người đại diện của anh Terry, tất nhiên mọi việc phải vì lợi ích của anh ấy trước tiên, nên ban đầu tôi muốn nói chuyện với người đại diện của anh Sở Phi và sắp xếp để các bạn tạo ra một số tương tác và chủ đề với nhau trong cuộc thi này, bởi vì chỉ bằng cách này, bạn mới có thể phát huy tối đa danh tiếng và nguồn lực của mình, điều này sẽ có lợi cho cả hai bên. Hơn nữa, việc tổ chức cuộc thi đấu này là để mở đường cho cuộc đấu tay đôi giữa bạn và ông Terry. Điểm nổi bật lớn nhất của cuộc thi đấu này là nó thu hút sự chú ý của toàn cầu, vì vậy tôi hy vọng bạn và ông Terry có thể giao tiếp nhiều hơn trước. Theo sự sắp xếp của sự kiện, nếu hai người muốn gặp nhau trong trận chung kết, sẽ phải mất một thời gian để đánh bại một số đối thủ, vì vậy chúng ta có thể nắm bắt cơ hội này và sử dụng thời gian này để thực hiện các hoạt động tốt, chỉ cần sự cường điệu là đúng, ông Terry và bạn cuối cùng sẽ có được danh tiếng và tiền bạc lớn, bạn nghĩ thế nào?

"Những gì bạn nói... là cường điệu??"

Chu Phi sửng sốt. Tất nhiên anh không lạ gì với từ cường điệu, bởi vì ngành giải trí không thiếu sự cường điệu. Vì vậy, sau khi thành lập China Star, đã có một bộ phận đặc biệt chịu trách nhiệm về khía cạnh này. Vì vậy, Âm Gia Di và những người khác thường nói với những người khác một số câu chuyện cười về khía cạnh này mỗi khi họ quay lại tụ tập...

Chỉ là tin tức giải trí trên thị trường thổi phồng, còn thực hư ra sao? Xét cho cùng, con gái có xu hướng hay nói nhiều, và khía cạnh này cũng là một trong những chủ đề được họ rất quan tâm nói đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 696

“Đúng vậy, chỉ là cường điệu hóa mà thôi, tạo ra một số chủ đề thú vị, gây chú ý, khiến mọi người chú ý đến hai người nhiều hơn…” Anna ngước mắt lên nhìn Sở Phi. Cô ấy trông hoàn toàn tự tin. Cô dường như không sợ Sở Phi không đồng ý, bởi vì cô cho rằng đó là điều đôi bên cùng có lợi. Sở Phi không có lý do gì từ chối, đây chính là nguyên nhân chính khiến nàng hôm nay đích thân tới đây. 

"Loại cường điệu nào?"

Nhưng Sở Phi lại hơi nhíu mày. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần cho vị thế ngôi sao nhưng anh chưa bao giờ có ý định nâng cao danh tiếng của mình thông qua sự cường điệu...

Anh ấy có cần sự cường điệu không? 

"Chúng ta vẫn cần bàn bạc về kế hoạch cụ thể, nhưng có lẽ ngày mai chúng ta có thể sắp xếp như thế này. Anh Terry sẽ mời rất nhiều người nổi tiếng đến dự bữa tiệc này, nên khi anh Sở Phi đến, anh ta có thể ngay lập tức gửi lời thách thức gay gắt đến anh Terry. Điều này sẽ khiến hai người tiếp tục ở bên nhau trong hai ba ngày tới. Là trung tâm của dư luận, mọi người sẽ luôn sôi nổi thảo luận xem giữa hai người ai mạnh hơn ai yếu hơn! Tất nhiên chúng tôi sẽ không cho họ câu trả lời ngay lập tức, ít nhất là trước trận chung kết, chuyện này là một câu hỏi cần có câu trả lời, nhưng chúng tôi có thể để bạn thực hiện một số cuộc thi nhỏ bắt mắt ở những khía cạnh khác...ví dụ như đi tán gái?

Không thể không nói, Anna quả thực là một đặc vụ rất giỏi, bởi vì nếu kế hoạch của cô được thực hiện, Sở Phi và Terry chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm của dư luận, chơi đùa trong lòng bàn tay của mọi người, sau đó chờ đợi các loại danh lợi...

Nếu Sở Phi là một ngôi sao bình thường thì đây đương nhiên là một gợi ý hay, bởi vì thứ mà một ngôi sao muốn chính là danh tiếng và sự nổi tiếng, cách tốt nhất để thăng tiến là luôn chiếm lĩnh sự chú ý của công chúng. 

Nhưng đáng tiếc, Sở Phi không phải một ngôi sao bình thường, và...

Anna luôn là người Mỹ. Mặc dù cô ấy hiểu tiếng Trung nhưng không có nghĩa là cô ấy hiểu thói quen giao tiếp của người Trung Quốc. 

Mặc dù Anna đã rất lịch sự ngay từ đầu cuộc gặp, nhưng rõ ràng cảm giác ưu việt của một người Mỹ khi đối mặt với Chu Phi đã ăn sâu vào xương tủy của cô, và nó cũng thể hiện qua lời nói và việc làm của cô. Ví dụ như tại sao cô ấy lại muốn Sở Phi gửi thư thách thức sắc bén? 

Bởi vì nàng cảm thấy Sở Phi là kẻ yếu nhất, bao gồm cả những sắp xếp sau đó. Cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ để Terry thua Sở Phi, và để Sở Phi giành được mọi vinh quang trong những "cuộc thi nhỏ" thông thường. Cho nên ẩn ý của cô thực ra là nói rằng Chu Phi sẽ không bao giờ là đối thủ của Terry trong trận chung kết, vì vậy Terry không cần phải lo lắng cho Sở Phi! 

Đúng vậy, Anna chưa bao giờ nghĩ tới Chu Phi sẽ thắng được nhà vô địch quyền anh Terry, cho nên giọng điệu của cô luôn vô thức tràn ngập đủ loại ưu ái, đủ loại đồng cảm và 'ưu ái' dành cho kẻ yếu? 

Tất nhiên, Sở Phi sẽ không và khó có thể vì chuyện này mà nổi giận với cô, nhưng để tạo chủ đề, cô thực ra muốn sắp xếp để nữ nhân của Sở Phi diễn một vở kịch phản bội, đồng thời cô cũng muốn ngoại tình với Terry? 

Có lẽ theo quan điểm của Anna, những chủ đề khiêu dâm và mơ hồ giữa những người nổi tiếng thực ra là chuyện bình thường. Hơn nữa, xung quanh Sở Phi có rất nhiều phụ nữ, đương nhiên anh ta là một tay chơi siêu đẳng, một gã coi phụ nữ như quần áo và tùy ý thay đổi. 

Hơn nữa, cô ấy chỉ sắp xếp để Terry và người phụ nữ của Sở Phi ra ngoài ăn tối một mình, sau đó làm một số hành vi không rõ ràng trước mặt một số phóng viên. Mục đích chỉ là tạo ra một chủ đề chứ không phải là có chuyện gì đó thực sự sẽ xảy ra đâu...

Cho dù có chuyện gì xảy ra, Sở Phi cũng không nên quan tâm! 

Nhưng rõ ràng là cô đã sai! 

Ít nhất Chu Phi chắc chắn không phải là loại người bán đứng phụ nữ của mình chỉ vì danh tiếng... bởi vì mỗi người phụ nữ của anh đều là báu vật độc nhất của anh! ! 

Vì vậy, sau khi Chu Phi nghe cô nói dài dòng với nụ cười kiên nhẫn, anh liền đứng dậy nói: "Cảm ơn lời mời riêng của ngài. Xin hãy nói với ông Terry rằng ngày mai tôi sẽ đến cuộc hẹn đúng giờ!"

"Hả?"

Anna bối rối trước sự thay đổi chủ đề đột ngột của Sở Phi. Phải mất một lúc cô mới nhận ra Sở Phi đang đuổi cô đi. Rõ ràng là lệnh trục xuất nên cô nhanh chóng đứng dậy nói: "Anh Sở Phi, anh không hài lòng với kế hoạch của tôi sao? Những gì tôi nói chưa phải là cuối cùng, chúng ta có thể tiếp tục thương lượng chi tiết. Thảo luận với anh chính là mục đích tôi đến đây!"

"Không cần!" Sở Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái, “Thật ra ta không quan tâm đến danh tiếng, huống chi là trận đấu này có thu được lợi ích gì hay không. Ta… khác với ngươi.”

"Anh Chu Phi!"

Anna còn đang muốn giải thích điều gì đó, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên định của Sở Phi, cô chỉ có thể buồn bã bước ra khỏi cửa, nhưng sau khi ra ngoài, cô vẫn không cam lòng quay lại: "Anh Sở Phi, hy vọng hôm nay anh có thể dành chút thời gian để xem xét lại lời tôi vừa nói..."

"Tôi sẽ làm vậy!" Chu Phi mỉm cười gật đầu: "Cảm ơn cô Anna!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 697

Sở Phi đương nhiên sẽ cân nhắc, nhưng hắn đang suy nghĩ chính là làm sao hoàn thành kế hoạch của mình...

Tuy nhiên, Chu Phi cũng không nhàn rỗi. Sau khi cùng mấy cô gái nấu nướng và thưởng thức bữa cơm gia đình vui vẻ vào buổi trưa, chiếc xe đặc biệt của Liên minh Đấu sĩ đã đậu bên ngoài biệt thự nhỏ. Họ đã sắp xếp để Chu Phi hoàn thành một số buổi chụp ảnh quảng cáo vào chiều nay. 

Tất nhiên, nhà vô địch quyền anh Terry cũng có mặt ở đây, vì anh cũng là một trong những nhân vật chính! 

Với chiều cao 1,98 mét, cơ bắp cuồn cuộn và thân hình nặng hơn 200 kg, nhà vô địch quyền anh Terry chỉ cần đứng đó là có thể khiến người ta cảm thấy áp bức vô cùng. Kỳ thực đây là ý chí kiên cường, chỉ có thể ép buộc bản thân chăm chỉ quanh năm rèn luyện mới có thể hình thành được. Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của anh ấy. Khi gặp anh, Sở Phi phải thừa nhận rằng nhà vô địch quyền anh Terry thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Ngay cả khi hai người gặp mặt nhau, Sở Phi cũng phát hiện ra rằng chiều cao 1,81 mét của mình gần như giống một đứa trẻ trước mặt. 

Hiển nhiên, Terry cũng đã biết được từ người đại diện của anh về kết quả cuộc gặp gỡ của cô với Chu Phi vào buổi sáng. Bởi vậy khi nhìn thấy Sở Phi, hắn ánh mắt hơi nheo lại, sau đó lộ ra nụ cười rạng rỡ, chủ động đưa tay phải ra: "Sở Phi tiên sinh, ta đã nghe nói đến ngươi đã lâu!"

"Tương tự như vậy..." Sở Phi nhìn cánh tay phải cường tráng của mình, thở dài một hơi, sau đó duỗi tay ra, nhưng chưa đầy một giây, nhà vô địch quyền anh Terry đã nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ quái, hắn dễ dàng rút tay lại, như thể không còn sức để đập nát đá! ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhà vô địch quyền anh Terry kinh ngạc nhìn tay Sở Phi, bởi vì vừa rồi hắn gần như tưởng rằng mình đang cầm một cục bông gòn...

Dù cố gắng thế nào, những ngón tay của Sở Phi dường như không tồn tại! 

"Terry tiên sinh, ngày mai cảm tạ ngươi mời, ta nhất định sẽ đi ủng hộ ngươi."

"Haha, chúng ta đều là bạn bè, bữa tiệc này chỉ để tụ tập thôi. Vậy tôi sẽ giới thiệu cho cậu một số người nổi tiếng ở New York, tôi đảm bảo cậu sẽ rất ngạc nhiên!"

Lúc này Terry cũng hiểu được, Sở Phi thần bí nhất định không phải kẻ yếu đuối, cho nên hắn mới bỏ đi sự khinh thường trước đó...

Trên thực tế, khi nhìn thấy bóng dáng của Sở Phi, hắn khó có thể không khinh thường hắn. Suy cho cùng, theo kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm của hắn, không ai ở cấp độ nhẹ như vậy có thể bắt được cú đấm của hắn! ! 

"Cảm ơn rất nhiều!" 

Việc chụp poster quảng cáo không hề dễ dàng. Phải mất hơn hai tiếng đồng hồ chỉ để đợi nhân viên dựng cảnh và điều chỉnh ánh sáng. Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc người Mỹ thực tế hơn và theo đuổi sự thẩm định, bởi vì chỉ bằng cách này, họ mới có thể che đậy được hiệu quả công việc trì hoãn của mình. 

Sau đó Sở Phi và Terry mỗi người thay đồng phục chiến đấu của riêng mình. Terry vẫn mặc chiếc quần vô địch to bản viền vàng đỏ, khoe cơ bắp cuồn cuộn. Điều đáng chú ý là anh ta có một chiếc thắt lưng vàng rộng quanh eo và thậm chí cả một chiếc áo choàng viền vàng trên vai. Anh ấy trông rất hoành tráng. Anh ta đeo hai chiếc găng tay khổng lồ trên tay. Sau khi bước vào sân, anh ta tung ra một loạt đòn đấm bốc, rồi nắm chặt tay gầm lên khiến người xem sau khi xem xong cảm thấy sôi máu. 

Tất nhiên, khi anh ấy đang thực hiện hành động, một số nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp của liên đoàn đã bắt đầu chụp ảnh. Họ đang chụp ảnh vẻ ngoài uy nghiêm của Terry từ nhiều góc độ khác nhau. Nhà vô địch quyền anh Terry rõ ràng đã quen với việc này vì anh ấy thường xuyên làm điều này. Sau khi hét lên, anh ta bất ngờ đấm vào bao cát treo bên cạnh, đấm thật mạnh...

Bang! ! 

Bao cát nặng hàng trăm cân bị cú đấm của anh xuyên thủng trực tiếp, cát phun ra bất ngờ bay khắp mặt đất. Tuy nhiên, các nhân viên không hề ngạc nhiên. Ánh đèn sân khấu liên tục lóe lên, tất cả cảnh tượng đều được ghi lại đầy đủ. 

Terry bước xuống, một trợ lý lập tức tiến tới dùng khăn lau mồ hôi trên người anh. Mặc dù chỉ biểu diễn một số động tác trên sân nhưng anh ấy thực sự đã sử dụng sức mạnh của mình. Vì vậy, mặc dù toàn bộ quá trình chỉ diễn ra chưa đầy mười phút nhưng Terry đã đổ mồ hôi đầm đìa. Hắn nghiêng đầu liếc nhìn Sở Phi, dùng ánh mắt ra hiệu: Này, đến lượt ngươi! 

Bao cát rách nhanh chóng được nhân viên thay thế, sau đó cát trên mặt đất cũng được dọn dẹp sạch sẽ, Orlando đi đến bên cạnh Sở Phi, "Anh Sở, bây giờ đến lượt anh... Anh cố gắng giữ chút sức lực nhé!"

Orlando nhẹ nhàng nói những lời cuối cùng vào tai Sở Phi. Hắn đương nhiên là nhắc nhở Sở Phi, bởi vì hắn lo lắng Sở Phi sẽ sớm bộc lộ thực lực. Dù sao Sở Phi nhìn qua còn quá trẻ, hắn sợ Sở Phi không chịu nổi Terry kích thích. 

Điều tôi phải nói là anh ấy cũng đã nghĩ sai về Chu Phi... Không thể nào, ai đã biến họ thành người Mỹ? Làm sao chúng ta có thể hiểu được lối suy nghĩ của người Trung Quốc? Chơi trò khiêu khích với Sở Phi? Đừng có buồn cười...

Chu Phi mặc bộ áo dài màu trắng bước vào trường quay rồi nhắm mắt lại...

Lúc đầu, các nhiếp ảnh gia chụp vài bức ảnh, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi bất động, tất cả đều chết lặng. Anh ấy định làm gì? 

Tốt?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 698

Orlando cũng không nói nên lời một lúc. Sếp, tôi yêu cầu anh giữ sức, nhưng tôi không yêu cầu anh đứng yên! ! 

Ngay khi hắn đợi thêm hai phút nữa, chuẩn bị lên tiếng nhắc nhở Sở Phi, Sở Phi cảm thấy mình như không biết gì, cuối cùng hắn cũng động đậy...

Nhưng điều tiếp tục khiến mọi người không nói nên lời là anh ấy thực sự đang tập Thái Cực Quyền một cách chậm rãi? 

Thứ này đã bị đánh bại ngay cả ở Quảng trường Thời đại ở New York...

Có thể nói, với sự mở rộng nhập cư của người Trung Quốc trên khắp thế giới, trên thế giới có rất ít người không biết Thái Cực Quyền, nhưng cũng chưa có ai quan tâm đến nó. Tại sao? 

Bởi vì nó không có sức mạnh! ! 

Bạn không nhận thấy rằng những ông già và bà già này đang thực hành điều này sao? 

Nhưng mặc dù động tác của Sở Phi rất chậm, có khi còn duy trì động tác trong vài phút, nhưng khi di chuyển, sắc mặt mọi người dần dần trở nên nghiêm túc, đặc biệt là Terry...

Bởi vì khi bạn nhìn thấy một người đang nghiêng mình trên không trong một tư thế hoàn toàn không thể thực hiện được trong hoàn cảnh bình thường, dù chỉ trong vài phút, bạn sẽ cảm thấy khó tin. 

Mà Sở Phi cũng không phải mù quáng chậm chạp. Trên thực tế, khi Thái Cực Quyền bộc lộ, anh ấy chắc chắn sẽ chậm ở những nơi lẽ ra phải nhanh. Nhiều người thậm chí không thể nhìn rõ chuyển động của anh ấy, đến mức các nhiếp ảnh gia thực sự đã chụp được vô số ảnh dư ảnh! 

Sau khi tập xong Thái Cực Quyền, Sở Phi chậm rãi dừng động tác, mở mắt ra: “Được không?”

"Được rồi!" Orlando lập tức giơ ngón tay cái lên với Chu Phi: "Tôi luôn cho rằng công phu này chỉ là một phong cách hoa mỹ, nhưng hóa ra thực sự là công phu!"

"Đương nhiên là Thái Cực Quyền!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó tùy ý ném vào bao cát bên cạnh... Đương nhiên không có chuyện gì xảy ra! 

"Haha, tôi thật sự đã mở mang tầm mắt!! Anh Chu, chúng ta ra ngoài uống rượu trước đi!"

"Tôi muốn uống và chờ đợi!" Orlando vội vàng ngăn cản hai người, "Hai người mời tới đây trước. Còn có một tấm áp phích quảng cáo... là về hai người!"

"Vậy thì nhanh lên!"

Nhưng không bao lâu sau khi ba người bước ra khỏi chuồng bắn, bên trong đột nhiên vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, sau đó một nhóm người đang thu dọn đồ đạc bên trong lập tức hoảng sợ chạy ra ngoài! 

Đương nhiên, chuyện này Sở Phi không quan trọng, bởi vì lúc này hắn cùng Terry đang mỉm cười bắt tay ở một studio khác, đồng thời cũng đang bị chụp ảnh, cho nên giữa hai người có một số cảnh đối đầu kỳ lạ, đương nhiên, phần lớn đều là một phần của diễn xuất...

Orlando, người vẫn đứng nhìn, vài phút sau nhận được tin tức. Khi biết bao cát treo ở xưởng vẽ trước đó đã nổ tung thành từng mảnh không báo trước, trên mặt anh hiện lên vẻ suy tư. Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng hạ giọng ra một số mệnh lệnh, yêu cầu đội điều tra điều tra chất lượng của bao cát...

Chất lượng? Tất nhiên là không thể. Những bao cát này đã không phát nổ sau khi được treo trong nhiều năm. Làm thế nào chúng có thể đột nhiên bùng nổ mà không có lý do vào lúc này? 

Orlando đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Sở Phi từ khoảng cách bốn năm mét đập vào bao cát...

Nhưng giây tiếp theo hắn vội vàng lắc đầu, đồng thời da đầu tê dại! 

Nó không thể là sự thật được! ! 

Chẳng lẽ Sở Phi thật sự biết khí công truyền kỳ sao! ! 

Hậu quả sẽ ra sao nếu anh ta tát bàn tay này vào người khác? 

Orlando hoàn toàn không dám nghĩ tới chuyện đó. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là quên nó hoàn toàn! 

May mắn thay, không có gì sai sót sau đó. Có lẽ bởi vì lần đầu thử nghiệm, Terry vẫn luôn khách khí với Sở Phi. Chỉ khi hai người quay phim xong và chuẩn bị rời đi, Terry mới hỏi Chu Phi. 

"Chu tiên sinh, khi còn trẻ, tôi từng nghe một cao thủ võ thuật đến từ phương Đông giảng dạy. Lúc đó ông ấy nói võ thuật phương Đông chú trọng cả nội công lẫn ngoại thân, nhưng tôi chưa bao giờ hiểu điều này có ý nghĩa gì. Nhưng khi nhìn thấy chiêu quyền anh kỳ lạ mà ngài biểu diễn ngày hôm nay, tôi chợt như hiểu ra. Bây giờ tôi bắt đầu mong chờ trận đấu với ngài Chu Phi, hy vọng ngài sẽ không làm tôi thất vọng!"

"Ha ha!" Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu, “Ta đại khái sẽ không thất vọng, ta vẫn có chút tự tin.”

"Vậy... hẹn gặp lại ở trận chung kết!" Terry giơ nắm đấm chạm vào Sở Phi trước khi ngồi vào chiếc Lincoln màu trắng của mình, "Ngày mai cậu phải đến sớm!"

"Tôi sẽ!"

Sở Phi cũng lên xe của chính mình, Nam Cung Nhạc cả ngày theo dõi hắn nhìn hắn nói: "Thái cực quyền hôm nay ngươi chơi rất kỳ quái, có một số chiêu ta chưa từng thấy qua..."

"Bởi vì đây là Thái Cực Quyền nguyên thủy của Trương Tam Phong, không phải các Thái Cực Quyền mà một số thế hệ sau này dựa vào hiểu biết và điều kiện của họ điều chỉnh..." Sở Phi liếc nhìn cô, "Không phải cô không có hứng thú chiến đấu sao? Cô hiểu Thái Cực Quyền như thế nào?"

"Tch, dù sao thì tôi cũng sinh ra trong một gia đình giàu có mà!" Nam Cung Nhạc khinh thường bĩu môi, "Ta lúc nhỏ bị ép luyện Thái Cực Quyền, cho nên không có hứng thú."

"Chính là nó!" Chu Phi lập tức không cam kết. 

"Tuy nhiên, bài Thái Cực Quyền mà bạn tập hôm nay thực sự rất tuyệt!" Nam Cung Nguyệt lúc này đột nhiên mở miệng, sau đó ôm lấy Sở Phi cánh tay: "Sau này ta cùng ngươi luyện tập!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 699

Trở lại biệt thự, Giang Ninh, Sở Liên và Hướng Tử Thanh đều không có ở đó. Bởi vì buổi chiều Chu Phi có việc phải làm nên họ chỉ đơn giản là đi mua sắm dưới sự hướng dẫn của Hương Tử Thanh...

Rốt cuộc, không dễ để đến được thành phố lớn nhất thế giới. Làm sao tôi có thể đối xử với bản thân nếu tôi không quan sát kỹ xung quanh? 

Chu Phi không có ý kiến ​​gì về điều này. Dù sao với kỹ năng của Giang Bội Bội và Diệp Tiểu Điệp, Sở Phi không lo lắng họ sẽ bị bắt nạt. Và không phải có nữ thần bảo vệ Narcissus sao? 

Vì thế Sở Phi lên lầu đi tắm. Vốn dĩ hắn mời Nam Cung Nguyệt cùng nhau tắm, nhưng hôm nay Nam Cung Nguyệt từ chối vì hắn không muốn Sở Phi chọc thủng màng trinh của mình...

Kết quả, khi Sở Phi quấn khăn tắm quấn ngang hông bước ra ngoài, anh nhìn thấy Nam Cung Duyệt Chính rất ngoan ngoãn ngồi trên giường, bởi vì trên cổ cô có một con dao găm sắc nhọn. Chỉ cần một động thái nhỏ, cô ấy có thể trở thành lịch sử. 

Chủ nhân của con dao găm là một sát thủ mặc quần áo đen. Chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng xét theo hình dáng cơ thể thì không thể nghi ngờ rằng cô ấy là phụ nữ. Khi nhìn thấy Sở Phi đi ra, cô lập tức siết chặt lòng bàn tay, làm tư thế phòng thủ. 

"..." Sở Phi kỳ quái nhìn cô: "Kunoichi? Cô là người của chính phủ Mỹ à?"

"...&%%&*" Giọng của kunoichi hơi khàn. Tôi không biết ban đầu nó là như thế này hay cô ấy đã sử dụng một kỹ thuật đặc biệt nào đó. Tóm lại, nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng những gì cô ấy nói là...

Tiếng Nhật! 

Được rồi, ninja vốn là người Nhật Bản, kunoichi nói tiếng Nhật là chuyện bình thường, nhưng Chu Phi rõ ràng lại nói tiếng Anh! 

"Bạn không nói được tiếng Anh? Vậy là tiếng Trung à?"

Chu Phi cố gắng hỏi, nhưng kunoichi chỉ có thể trả lời bằng tiếng Nhật. Biết đâu cô ấy có thể hiểu được? 

Dù sao Chu Phi cũng không hiểu tiếng Nhật! 

Vì vậy Sở Phi chỉ nhún vai, nói không thể giao tiếp, sau đó đi đến tủ quần áo trong phòng, cởi khăn tắm chuẩn bị mặc quần áo. 

"A!!"

Kunoichi bỗng nhiên hét lên một tiếng, Sở Phi kỳ quái quay đầu lại: "Ngươi chưa từng thấy qua thi thể nam nhân sao?" 

Cần tất cả sự ồn ào này? 

Nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Chu Phi, kunoichi đột nhiên lóe lên và biến mất! ! 

Cuối cùng thì Sở Phi và Nam Cung Nhạc cũng đã thoát khỏi rắc rối, hai người nhìn nhau...

"Anh đi quá xa rồi. Anh còn đi thay quần áo mà không cứu được tôi!!"

"Hừm!" Sở Phi tiếp tục mặc quần áo, vừa quay đầu liếc nhìn Nam Cung Nhạc: “Không ai có thể làm tổn thương người phụ nữ trước mặt của ta!”

"Chỉ cần thổi nó!"

Tuy rằng Nam Cung Nguyệt trên mặt vẫn là vẻ mặt dữ tợn, nhưng biểu tình trên mặt nàng cũng tốt hơn rất nhiều, bởi vì Sở Phi kỳ thực nói nàng là...

Người phụ nữ của anh ấy? 

Cuối cùng anh ấy có sẵn sàng thừa nhận điều đó không? 

Nhưng ngay khi cô còn định nói thêm điều gì, kunoichi đột nhiên lại xuất hiện bên cạnh cô, con dao găm lại ấn vào chiếc cổ mịn màng và thanh tú của cô. 

"...&%%%%!"

Sở Phi đã mặc quần áo vào, nhưng hắn cũng không quan tâm. Anh bước tới và ngồi thoải mái trên ghế sofa trước khi búng ngón tay. Đột nhiên, một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp mặc đồng phục nữ đệ tử Thanh Thành xuất hiện trước mặt anh. Đó không ai khác chính là Runa, nô lệ ninja của Sở Phi. 

"Runa, nói cho tôi biết, kunoichi này đang nói về cái gì vậy?"

"!!!"

Nhưng từ lúc cô nhìn thấy Runa, kunoichi đang dùng dao găm vào cổ Nangong Yue đột nhiên hét lên lần nữa, sau đó trực tiếp thả Nangong Yue xuống, rồi lao về phía Runa. Khi nghe thấy giọng nói của cô, Runa toàn thân chấn động, sau đó cô lộ ra vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa kinh ngạc. Sau đó cô ấy quay lại và ôm chặt kunoichi một cách mãnh liệt! 

"Được, được..." Sở Phi ôm Nam Cung Nguyệt đã đi tới, sau đó xua tay ngăn cản Runa cùng kunoichi đang dở khóc dở cười. "Runa, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra? Cô ấy là ai đối với bạn!"

"Trở về với chủ nhân, bà là mẹ của tôi, Chinatsu Ito."

Đương nhiên, Runai không dám làm trái ý muốn của Chu Phi. Cô lập tức quay người lại, cúi đầu với thái độ cực kỳ cung kính: "Tôi xin lỗi chủ nhân vì hành vi xúc phạm trước đây của mẹ tôi. Mong ngài đừng bao giờ trách móc bà ấy. Bà ấy từ Nhật Bản đến đây chỉ để tìm tung tích của tôi."

"Mẹ của bạn?" Sở Phi lập tức ngồi thẳng dậy, trên mặt lộ ra một tia hứng thú: "Cởi mặt nạ của cô ấy ra cho tôi xem!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Runai quay lại, sau đó giải thích với mẹ Ito Chinatsu một lúc, nhưng ngay sau đó cả hai dường như đã cãi nhau, sau đó Ito Chinatsu lại nắm lấy con dao găm trên mặt đất và thực sự lao thẳng về phía Chu Phi. 

Đương nhiên, nàng cứ như vậy muốn đối phó Sở Phi có chút buồn cười, cho nên ngay lúc nàng chuẩn bị đưa dao găm cho Sở Phi, Sở Phi mới có đủ thời gian, hắn nhẹ nhàng chỉ vào ngực nàng, sau đó nhéo nàng ngực...

"Nó giống như khi bạn bắt đầu, Runa. Kunoichi có thích buộc ngực bằng băng không? Bạn có sợ biến dạng ngực không?"

"Hồi chủ nhân, việc này làm là để không ảnh hưởng đến hành động..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 700

Khi Runa nhìn thấy Ito Chinatsu bị Chu Phi bất động, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô không quan tâm đến việc Chu Phi quấy rối mẹ mình, bởi vì cô biết sâu sắc rằng Chu Phi rất đáng sợ, và mẹ cô thực sự đã tấn công anh ta mà không biết điều gì là tốt...

Nếu Chu Phi trực tiếp giết cô vì tức giận, Runa sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. May mắn thay, lúc này tâm tình của Sở Phi tựa hồ rất tốt.

"Xin đừng làm mẹ tôi xấu hổ, tôi sẽ thuyết phục bà."

"Thuyết phục cái gì? Cởi mặt nạ của cô ấy ra?"

Chu Phi đưa tay nắm lấy mặt nạ của Ito Chinatsu rồi kéo ra, "Thà thẳng thắn như thế này... Chà, nó thực sự rất giống em, Runa, và cô ấy trông rất trẻ. Mẹ em năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi hai tuổi..."

"Hả? Trẻ quá à?" Chu Phi ngạc nhiên. Runa đã mười tám tuổi rồi, mẹ cô mới ba mươi hai? Đó không phải...

“Mười bốn tuổi mẹ ta bị gia chủ cưỡng hiếp, bà ấy đã mang thai ta…” Runai lập tức xác nhận suy nghĩ của Sở Phi. Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Sở Phi. "Mấy năm nay mẹ ta đã sống rất vất vả, chỗ dựa duy nhất giúp mẹ sống sót là tôi nên bà đã lẻn ra ngoài... Xin chủ nhân đừng làm bà ấy xấu hổ!"

"Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy xấu hổ!" Sở Phi ngước mắt liếc nhìn Runai, "Dù sao ngươi ở một mình chán quá, ta cũng mang mẹ ngươi vào, để bà vào cùng ngươi!"

"A! Thật tuyệt vời! Cảm ơn chủ nhân!!" Runai lập tức cảm kích quỳ xuống đất: “Sư phụ đại ân, Runai sẽ không bao giờ quên!”

"Không có chi! Haha!"

Hiển nhiên, Runa đã hiểu lầm ý của Sở Phi. Cô tưởng Sở Phi đang nói đến việc đưa mẹ cô vào thế giới của Luyện Yêu Nồi. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Sở Phi đã vươn tay nắm lấy bộ đồng phục ninja trên ngực Ito Chinatsu, sau đó dùng hết sức xé toạc nó ra. Đồng phục ninja của Chinatsu rơi ra từng mảnh, và cơ thể được bao bọc sâu trong đó của cô lộ ra hoàn toàn. Chỉ còn lại bộ ngực và phần thân dưới của cô ấy. Bởi vì được quấn chặt bằng dải vải trắng nên họ tạm thời tránh được vận mệnh bị Sở Phi nhìn thấy...

Đôi mắt tròn xoe của Ito Chinatsu đầy kinh ngạc và khó tin, nhưng lúc này cô không thể cử động, nhưng cô cũng không thể làm gì, thậm chí không phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi tiếp tục vươn tay về phía dải vải trắng duy nhất còn sót lại trên người cô...

…

"Sư phụ... chủ nhân!"

Lúc này, Runai cuối cùng cũng hiểu được Sở Phi 'tiếp nhận' là có ý gì. Ngay khi ngón tay Sở Phi nắm lấy dải vải trên ngực mẹ cô, cô vội vàng hét lên. 

"Hả?"

"Sư phụ, xin hãy để mẹ tôi đi!" Runai quỳ trên mặt đất, bò tới trước mặt Sở Phi, ôm chặt lấy chân hắn, "Ta nguyện ý dùng thân thể của mình thay nàng hầu hạ ngươi!"

"Thật sự?"

Chu Phi lập tức có hứng thú. Tất nhiên không phải hắn chưa từng làm tình với Runa, mà là lần nào hắn cũng chủ động, Runa chỉ thụ động hợp tác với hắn để thỏa mãn ham muốn của mình. Mặc dù lần nào cô cũng bị anh ta đánh chết, nhưng Runa chưa bao giờ chủ động làm gì, nhưng giờ phút này cô cuối cùng cũng chủ động! 

Vì thế Sở Phi gật đầu nói: "Ngươi muốn thay thế nàng như thế nào?"

"Tôi sẽ làm cho chủ nhân hạnh phúc!"

Được sự cho phép của Sở Phi, Runai nhanh chóng đứng dậy, sau đó cởi quần áo trước mặt mẹ, để lộ thân hình tuyệt đẹp mà chỉ con gái mới có được. Sau đó cô lại quỳ xuống giữa hai chân Sở Phi, đưa tay từ từ cởi quần của Sở Phi ra. 

Khi nhìn thấy con rồng khổng lồ ở giữa hai chân Sở Phi, Runai có chút do dự, nhưng sau đó cô kiên quyết vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve nâng lên, sau đó cúi đầu lè lưỡi chậm rãi liếm đầu con rồng. Vẻ mặt thận trọng của cô ấy giống như một chú mèo con đang liếm kẹo mút. 

Nhìn thấy con gái mình thực sự làm chuyện như vậy với một người đàn ông trước mặt, trong mắt Ito Chinatsu hiện lên sự đau buồn và tức giận. Rõ ràng bà nghĩ rằng con gái mình buộc phải hy sinh vì bản thân mình. Bà cho rằng trước đây con gái mình vô tội, nếu lúc này ánh mắt có thể giết người, Sở Phi sẽ bị cô đánh vô số đòn. 

Nhưng rõ ràng, đôi mắt của Ito Chinatsu vô hại đối với Sở Phi. Không chỉ vậy, đang thưởng thức chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Runa, Sở Phi đột nhiên đưa tay ra kéo. Đột nhiên toàn bộ dải quần áo màu trắng trên ngực Ito Chinatsu đứt ra, sau đó bộ ngực bó chặt của cô bật ra, hai quả bóng trắng nõn thịt mềm mại cũng tuyệt đối không nhỏ, đặc biệt là hai đầu nhũ hoa còn mềm mại đỏ tươi phía trên vô cùng thanh tú. Chu Phi trực tiếp đưa tay nhéo nhéo, không để ý tới ánh mắt xấu hổ và tức giận của Ito Chinatsu, nhẹ nhàng nhéo một cái, sau đó nói với Runa: "Đối với con thế này còn chưa đủ, con không cố gắng thì sẽ đến lượt mẹ con!"

"Sư phụ, ta sẽ cố gắng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 701

Runa nhanh chóng há to miệng, sau đó chật vật đưa con rồng của Sở Phi vào miệng. Tuy nhiên, cô vốn đã nhỏ nhắn, miệng tự nhiên cũng không lớn nên dù có cố gắng thế nào cũng chỉ nuốt được một nửa con rồng. Đây là giới hạn của cô ấy. Nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình bị ấn vào lòng bàn tay của Chu Phi thành nhiều hình dạng khác nhau, Runa nhanh chóng nhổ ra, sau đó luồn lưỡi xuống rễ rồng, nhẹ nhàng cắn túi hậu duệ của Chu Phi...

Sau đó cô mạnh dạn ôm lấy chân Sở Phi, nhấc lên cao, bởi vì chỉ có như vậy cô mới có thể liếm... hậu môn của Sở Phi! ! 

Runa thực sự biết về Kim Cương Rồng Độc! ! 

Đầu tiên cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình lảng vảng bên ngoài hậu môn Sở Phi một lúc, sau đó dùng sức siết chặt vào! 

Không chỉ vậy, cô còn dùng sức ấn miệng mình vào hậu môn Sở Phi, mút mạnh một lúc...

May mắn thay, Sở Phi vừa mới tắm xong! ! 

Và Runai đương nhiên đã thành công, bởi vì nỗ lực của cô cuối cùng cũng thành công trong việc khơi dậy bản chất tình dục của Sở Phi, nên con rồng giữa hai chân Sở Phi bắt đầu trở nên hung dữ hơn, sau đó Sở Phi đưa tay ra và kéo Chinatsu Ito, người đã đứng trước mặt anh theo dõi mọi chuyện, xuống và ấn anh xuống. Trên cơ thể của chính mình, anh ấn vào đầu cô không thể cử động, chậm rãi tiến lại gần phần thân dưới của anh. Anh dùng con rồng khổng lồ chọc vào mặt cô, rồi nhẹ nhàng véo miệng cô. Runa chưa kịp phản ứng thì Chu Phi đã ấn mạnh vào đầu Chinatsu Ito! 

Con rồng khổng lồ đẩy thẳng từ miệng vào cổ họng cô! !

"Sư phụ... chủ nhân!"

"Chào!"

Chu Phi không hề xấu hổ chút nào. Anh ta dừng lại trong miệng Ito Chinatsu một lúc trước khi rút vũ khí giết người ra. Sau đó, anh đứng dậy và đặt cơ thể Ito Chinatsu nằm phẳng, để cô ngồi trên đất, há miệng và ngẩng đầu lên mép ghế sofa, sau đó anh bế Runa lên và để cô nằm xuống ghế sofa, sao cho phần thân dưới của cô ở ngay trên mặt Ito Chinatsu. Sau đó Sở Phi dạng chân ra, sau đó đẩy con rồng khổng lồ của mình ra, dùng sức đâm mạnh từ miệng hũ mật đầy bùn của Runa! 

"A!!"

Runa hét lên, nhưng trong lòng tràn đầy thỏa mãn không gì sánh được, bởi vì vừa rồi nàng phục vụ Sở Phi, bản thân nàng cũng đã thiêu đốt dục vọng. Dù sao Sở Phi đã lợi dụng cô vô số lần, Runa cũng không phải là một cô bé không hiểu gì cả! 

Cũng giống như cái miệng nhỏ ở trên của Runa, cái miệng dưới của cô không thể chứa hết cái miệng khổng lồ của Chu Phi, nên ngay cả một nửa củ rồng dày vẫn còn ở bên ngoài, nó ra vào cơ thể con gái cô trước mặt Ito Chinatsu. Đặc biệt với cú va chạm dữ dội của Sở Phi, con rồng đã tạo ra làn sóng nước sâu trong đường hoa của Runa, sau đó phun thẳng vào mặt Ito Chinatsu! ! 

Chà, không có gì đau lòng hơn việc con gái mình bị cưỡng hiếp ngay trước mặt mình, nhưng điều khiến Ito Chinatsu càng đau buồn và tức giận hơn là dưới sự ‘lạm dụng’ của Chu Phi, toàn thân con gái cô nhanh chóng bắt đầu co giật, và cô ấy hét lên liên tục, dường như rất đau đớn. Tuy nhiên, Sở Phi lại không có ý định dừng lại, ngược lại càng tăng tốc. Lúc này, trong lòng Ito Chinatsu đang rỉ máu, cô muốn mở miệng cắn đứt đồ của Chu Phi! 

Sau đó cô nhanh chóng thực hiện được mong muốn này, bởi vì Sở Phi đột nhiên rút con rồng ra khỏi cơ thể Runa, sau đó hạ người xuống ôm đầu cô, rồi lại nhét con rồng vào miệng cô...

Nhưng có lẽ anh ta cho rằng hàm răng của Ito Chinatsu khá khó chịu nên Chu Phi chỉ địt cô vài cái rồi kéo cô lên, sau đó để cô nằm lên người con gái Runa của anh ta đang ở bên cạnh, sau đó trực tiếp xé miếng vải giữa hai chân cô. 

Khi cô cảm thấy con rồng xấu xí và đáng sợ đang áp sát vào phần mềm mại nhất trên cơ thể mình, một giọt nước mắt chợt rơi từ khóe mắt đang mở to của Ito Chinatsu, nhưng một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra với cô. Cô con gái phía dưới lúc này đột nhiên đưa tay ôm lấy cô, sau đó nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô: “Mẹ, sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau mãi mãi, không bao giờ phải xa nhau, không cần phải lo lắng nữa!”

"...à!!"

Ito Chinatsu hét lên, cuối cùng cô cũng hiểu cảm giác vừa bị con gái mình bạo hành là như thế nào! 

Khi con rồng của Sở Phi tiến vào cơ thể cô, cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé nát hoàn toàn! ! 

Tuy nhiên, theo chuyển động của Chu Phi, khi cơ thể cô bắt đầu vô tình tiết ra thứ gì đó, Ito Chinatsu đột nhiên phát hiện cơ thể mình có một chút khoái cảm. Vậy là cô đã không thể cưỡng lại được cảm giác này sau ngần ấy năm khổ luyện. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được rên rỉ, bắt đầu tận hưởng cảm giác vô song này. Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trống rỗng, bởi vì Sở Phi đột nhiên rút dương vật của mình ra! ! 

Sau đó, thân thể cô gái bên dưới rung lên, cặc lớn của Sở Phi lại xâm nhập vào cơ thể Runa! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 702

Nhưng Runa không có sức phản kháng như Ito Chinatsu. Cô nhanh chóng thở hổn hển và hét lên lần nữa. Đặc biệt là khi cao trào đến, cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Cũng vào lúc này, nhìn thấy vẻ mặt của cô, Ito Chinatsu mới biết 'tiếng hét' của con gái mình vừa nói là gì...

Cô ấy chỉ đơn giản là tận hưởng nó! ! 

Vì vậy, khi Sở Phi nhập vào cơ thể Chinatsu Ito một lần nữa, nữ ninja mạnh mẽ này cuối cùng cũng đi theo con gái mình và từ từ buông giọng ...

Nam Cung Nhạc vẫn ngồi ở một bên, im lặng nhìn Sở Phi ôm hai mẹ con, sau đó thay phiên nhau ra vào trong cơ thể họ...

Mẹ và con gái! ! 

Đây là một người mẹ và con gái thực sự! ! 

Mặc dù phương pháp của Sở Phi lúc đầu không mấy huy hoàng nhưng ông đã sớm mở khóa được các huyệt đạo của Ito Chinatsu, nhưng Ito Chinatsu đã không chống cự, vì cuối cùng bà đã chọn đầu hàng Sở Phi cùng con gái mình! 

Sau đó, Sở Phi đã biết mọi chuyện về vụ việc từ Chinatsu Ito thông qua bản dịch của Runa. 

Chinatsu Ito là hậu duệ thế hệ thứ 71 của gia tộc ninja Ito, và người đứng đầu hiện tại của gia tộc Ito không ai khác chính là anh trai cùng cha khác mẹ của cô, Daisho Ito...

Một đêm mười tám năm trước, Daisho Ito, lúc đó mới 18 tuổi, đột nhập vào phòng em gái Chinatsu Ito sau khi say rượu. Bởi vì Daishou Ito đã được chỉ định một cách không chính thức là người thừa kế người đứng đầu gia đình và phụ nữ không có địa vị gì trong gia đình nên vụ việc này hoàn toàn bị cấm. , Ito Chinatsu được những người lớn tuổi yêu cầu hãy coi như sự việc này chưa từng xảy ra, sau đó họ chuyển cô đến một ngôi nhà cổ khá hẻo lánh. Bề ngoài là để bảo vệ cô nhưng thực chất Ito Chinatsu bị đày ải vì các trưởng lão trong gia tộc không muốn cô tiết lộ sự việc này và ảnh hưởng đến quyền kế vị của người đứng đầu gia tộc. 

Sau đó, chính trong ngôi nhà cổ đó, Chinatsu Ito, người chưa đầy mười lăm tuổi, cuối cùng đã sinh ra Runa...

May mắn thay, Runa không những không bị dị tật hay chậm phát triển trí tuệ sau khi sinh ra mà còn rất thông minh và thậm chí còn có tài năng tuyệt vời từ khi còn nhỏ! 

Chính vì sự xuất hiện của cô mà sự oán giận của Ito Chinatsu cuối cùng cũng lắng xuống. Bà và con gái nương tựa vào nhau trong ngôi nhà cổ đó. Họ cùng nhau luyện tập, cùng nhau chơi đùa và cùng nhau lớn lên...

Ngay cả khi Runa mới ba tuổi, cô bé đã học được cách tàng hình và thường trốn ở những nơi mà Ito Chinatsu không thể tìm thấy. Rồi ngày đó đã thay đổi số phận của cả hai. Khi cô bốn tuổi, Runa phát hiện ra một cuốn sách bí quyết tu luyện do tổ tiên của gia đình cô để lại ở nơi sâu nhất của giếng khô phía sau ngôi nhà cổ! 

Dựa vào đó, tám năm sau, Runa mới 12 tuổi đã trở thành ninja thế hệ trẻ hàng đầu trong gia đình. Thậm chí, trong gia đình có rất nhiều thanh niên 18, 19 tuổi cũng bị cô áp đảo! 

Vì vậy, người đứng đầu gia đình, Ito Daisho, cuối cùng đã cử người đến đưa hai mẹ con ra khỏi ngôi nhà cũ và đưa họ về với gia đình. 

Vì tương lai của Runa, Ito Chinatsu lại nhượng bộ, vì bà không thể để con gái mình bị mắc kẹt trong rừng núi sâu này cả đời như cô. Cô nên ra ngoài học tập và nhìn ngắm thế giới rộng lớn...

Vì vậy, ngay cả sau khi Ito Chinatsu trở về với gia đình, cô ấy vẫn nhốt mình trong phòng suốt ngày, không bao giờ xuất hiện vào bất kỳ dịp nào và cũng chưa có ai nghe nói đến cô ấy. Tuy nhiên, Runa nhanh chóng hòa nhập với cuộc sống hiện đại. Cô bắt đầu đến trường, học ngoại ngữ, ăn mặc như những cô gái Nhật Bản bình thường và thậm chí còn bắt đầu thích mọi người...

Nhưng thân phận thực sự của Runa là thiếu niên ưu tú nhất nhà Ito, hơn nữa bởi vì cô là con gái của gia chủ nên đương nhiên được coi trọng hơn. Những người lớn tuổi có kế hoạch đào tạo cô trở thành người trợ giúp tốt nhất cho người đứng đầu tương lai của ngôi nhà, vì vậy cuối cùng Runa thuộc thế hệ trẻ đã tham gia vào nhiệm vụ đó. 

Bởi vì nhiệm vụ đó, mọi người đều nghĩ nó sẽ rất đơn giản. Dù được Mỹ ủy thác nhưng họ không được yêu cầu giết người hay gây thiệt hại gì. Họ chỉ đang bí mật 'đón một người' mà thôi! 

Đối với những ninja giỏi tàng hình và ngụy trang thì đây thực sự không phải là một cấp độ khó. 

Nhưng thật không may, lúc đó Vi Vi và những người khác lại có mặt ở Căn cứ Rồng Ẩn ở Hồng Kông, và Yaosheng đương nhiên rất nhạy cảm với những chuyện này. Kết quả là hai ninja bước vào đã bị chúng phát hiện...

Có phải một ninja đã đột nhập vào căn cứ?

Đây chắc chắn là một vấn đề lớn. Hai bên bắt đầu đánh nhau mà không mở một lời. Vi Tuyết và những người khác muốn bắt người, trong khi các ninja muốn cứu người, nhưng vì họ lo lắng rằng nếu một trong những người của họ bị chính phủ Trung Quốc bắt giữ sẽ gây ra rắc rối ngoại giao, Runa và những người khác ở lại bên ngoài để hỗ trợ chỉ có thể tràn vào dưới sự lãnh đạo của 'thủ lĩnh'. Cuối cùng, 'Tiếp người' nhiệm vụ trở thành cướp bóc, bọn hắn thậm chí không khỏi giết chết bảy tám người...

Ninja dẫn đầu nhiệm vụ là chú của Ito Daisho. Anh ta đương nhiên biết mình và những người khác đã gặp rắc rối nên sau khi giao người cho người Mỹ, anh ta lập tức ra lệnh cho mọi người ẩn nấp, định đợi cho đến khi ánh đèn sân khấu qua đi mới lẻn về nhà. Thật không may, Sở Phi bất ngờ xuất hiện và không ai trong số họ có thể trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 703

Vụ việc này không chỉ khiến gia đình Ito mất nhân lực, bởi các ninja của họ đã thực sự tấn công và tắm máu Lãnh sự quán Hoa Kỳ tại Hồng Kông! 

Ngoại giao là chuyện không hề nhỏ, nhất là chú Sam vốn quen độc đoán nên sự việc ở lãnh sự chẳng khác gì ném bom xuống ao. Nó tạo ra một làn sóng lớn, thậm chí gây ra mối quan hệ rất căng thẳng giữa Hoa Kỳ và Nhật Bản. Nó thậm chí còn dẫn đến việc Thủ tướng Nhật Bản và toàn bộ nội các của ông phải từ chức ngay sau đó, và xã hội Nhật Bản tiếp tục tiến lên trong tình trạng rách nát...

Việc đầu tiên tân thủ tướng làm là làm hòa với Mỹ nên đã dứt khoát giao nộp gia đình Ito để đổi lấy việc dập tắt cơn giận của người Mỹ...

Bởi vì bất kể lý do gì khiến sự việc đó xảy ra thì sự thật phũ phàng là các ninja của gia tộc Ito đã tắm máu lãnh sự quán. 

Kết quả là người đứng đầu gia tộc Ito, Daisho Ito, bị bí mật áp giải sang Mỹ để xét xử, và gần như tất cả những người nắm giữ chức vụ quan trọng trong gia tộc Ito đều bị tiêu diệt. Cả gia đình hoàn toàn rơi vào trạng thái bất an. Nếu không có di sản phong phú của gia tộc Ito và nếu không có sự giúp đỡ của một số gia đình ninja khác, lần này gia tộc Ito có lẽ đã thực sự sụp đổ. 

Nhưng Chinatsu Ito không quan tâm đến gia đình mình. Trên thực tế, kể từ khi bị lưu đày, cô không còn coi mình là thành viên của gia đình Ito nữa. Điều duy nhất cô quan tâm là con gái mình...

Runa. 

Gia đình đang gặp khó khăn, rõ ràng không thể dựa vào sức mạnh của gia đình để tìm ra tung tích của Runa và những người khác, vì vậy Chinatsu Ito cuối cùng quyết định tự mình đến Trung Quốc để điều tra, nhưng cô ấy không nói được tiếng Trung, đó là một vấn đề lớn, và vì họ Ito nên cô ấy không thể xuất hiện trước công chúng. May mắn thay, gia đình có một số giao dịch kinh doanh với Hồng Kông nên có người đã sắp xếp để Runa và những người khác trốn trong nhà kho. Vì vậy Chinatsu Ito quyết định tìm cách lẻn đến Hồng Kông trước, sau đó tìm người nhà ở Hồng Kông để giúp đỡ. 

Cô đã có một bước đi đúng đắn, bởi vì không lâu sau, cô nhìn thấy tên thủ lĩnh phản bội mà Sở Phi đã đuổi đi...

Vì là người địa phương ở Hồng Kông nên cuối cùng thủ lĩnh phản bội chỉ chấp nhận xét xử theo luật pháp Hồng Kông. Mặc dù bị kết án tù nhưng anh ta không rời khỏi Hồng Kông, vì vậy Chinatsu Ito cuối cùng cũng có thể gặp anh ta, và sau đó biết được hình dáng chung của Sở Phi từ miệng anh ta. 

Tất nhiên, thủ lĩnh phản bội không biết Chu Phi là ai nên Chinatsu Ito rất khó tìm ra Chu Phi dựa trên một hình ảnh chung. Cô lãng phí ở Hồng Không mấy tháng mà vẫn không có manh mối gì. Nhưng vào lúc này, Sở Phi rốt cục trở nên nổi tiếng. Ánh kiếm bay lên trời tại sân bay Thiên Hà ở Vũ Hán cũng khiến Chinatsu Ito cuối cùng cũng xác định được mục tiêu của mình là ai. 

Nhưng cô không dễ dàng tìm được Sở Phi, bởi vì cuối cùng khi cô chạy đến Vũ Hán, cô phát hiện ra Sở Phi đã không còn ở đây, anh ta đã chạy về Thâm Quyến! 

Sau đó Chinatsu Ito không ngừng bay về Thâm Quyến, nhưng trước khi cô có thể có được bản đồ chi tiết về Thanh Thành, và trước khi cô kịp nghĩ ra kế hoạch chi tiết để gặp Chu Phi và tra hỏi tung tích của con gái mình, Sở Phi bất ngờ chấp nhận lời thách đấu của nhà vô địch quyền anh Terry, rồi bay thẳng đến Hoa Kỳ! ! 

Chinatsu Ito không còn cách nào khác là tiếp tục đuổi theo cô, nhưng vì không có hộ chiếu nên cô đã lẻn vào Mỹ trốn trong vali! ! 

Không cần phải mô tả chi tiết quá trình này. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là công việc vất vả và chịu đựng rất nhiều. Nếu không phải ninja, cô ấy có lẽ sẽ không thể kiên trì được! 

Sau đó Chinatsu Ito cuối cùng cũng tìm được biệt thự nơi Sở Phi đang ở. Khi đi vào, cô nhìn thấy Sở Phi đang tắm, Nam Cung Duyệt chán nản ngồi ở bên ngoài xem TV. Cô lập tức không chút do dự nhảy ra ngoài, định bắt Nam Cung Nguyệt làm con tin, tra hỏi tung tích Runa, con gái của Chu Phi, nhưng cô không ngờ rằng Chu Phi không hiểu tiếng Nhật, và Nam Cung Yue cũng vậy! 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Chúa chỉ thích đùa…

Sau đó Sở Phi vẫy tay, con gái của hắn trực tiếp xuất hiện trước mặt nàng? 

Dù Runa đã thay một bộ trang phục kỳ lạ nhưng không thể nào Chinatsu Ito không thể nhận ra con gái mình. Vào lúc đó, cô đột nhiên cảm thấy mọi thứ đều không quan trọng, lúc này cô thậm chí còn không nghĩ đến sự an toàn của bản thân. Tất cả những gì bà muốn làm là ôm chặt con gái và khóc thật lớn! 

Nhưng sau đó cô nhận ra rằng con gái mình đã trở thành...nô lệ của người đàn ông này? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép con gái mình trở thành đồ chơi của người khác! ! 

Vì vậy Chinatsu Ito vô thức lao về phía Chu Phi. Ý định ban đầu của cô không phải là giết Chu Phi hay bất cứ điều gì khác. Bà chỉ muốn Sở Phi buông con gái mình ra...

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo bắt đầu hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát. Chỉ với một cú nhấp chuột của Sở Phi, cả thế giới của cô hoàn toàn đứng yên. Ngoại trừ ý thức của cô vẫn có thể cử động, cơ thể cô không liên quan gì đến cô. 

Điều khiến Ito Chinatsu càng đau buồn và tức giận hơn là con gái bà… thực sự đã chủ động làm những điều đó với anh! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 704

Đặc biệt là khi Chu Phi nhập vào cơ thể con gái Runa ngay phía trên mặt cô, Ito Chinatsu lúc đó rất muốn cắn lưỡi tự tử, nhưng tất nhiên là cô không thể làm được, bởi vì lúc đó Chu Phi đã đập con rồng vào miệng cô...

Chà, không phải là cô ấy chưa từng trải qua điều gì đó trong quá khứ. Cô ấy không sống sót tốt sao? 

Ito Chinatsu vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để 'trả ơn' Chu Phi đã bị sỉ nhục vào lúc này sau khi lấy lại được tự do, nhưng những gì xảy ra tiếp theo cuối cùng đã buộc cô phải thay đổi quyết định. 

Khi mất trinh ở tuổi 14, ấn tượng duy nhất của Chinatsu Ito về tình dục là sự đau đớn. Sau đó, cô thậm chí còn đau đớn ba ngày ba đêm và không thể vượt qua được vì người anh trai say xỉn của cô không biết cách quan tâm chút nào...

Kết quả của thời điểm đó cũng đã hình thành nên quan niệm về tình dục của Ito Chinatsu, tức là loại chuyện đó nhất định là nỗi khổ của phụ nữ! ! 

Ngay cả trong những thập kỷ này, Chinatsu Ito thậm chí chưa bao giờ làm một việc như thủ dâm! 

Vì vậy, khi nghe thấy tiếng hét của con gái mình, Ito Chinatsu muốn lột da Chu Phi và làm cô co giật. Nhưng khi nếm thử và thưởng thức, bà mới nhận ra mình đã sai lầm biết bao, giữa nam và nữ mới tuyệt vời biết bao, và tiếng hét của con gái bà chỉ đơn giản là những tiếng rên rỉ hạnh phúc mà thôi! 

Và từ cái nhìn gắn bó mà Runa vô thức thể hiện với Sở Phi, Ito Chinatsu không khỏi mềm lòng ... Hóa ra con gái bà đã có được hạnh phúc của mình rồi! 

Vì vậy, khi Runa ôm mẹ và muốn bà ở lại với mình, Chinatsu Ito cuối cùng cũng không từ chối...

Dù sao cũng không có cách nào để quay về gia đình Ito, và cô ấy không phải đến đây để tìm con gái mình sao? 

Vậy thì hãy ở lại đây với con gái của bạn và tận hưởng sự thống trị của người đàn ông này! 

Và rồi Ito Chinatsu cũng trải qua cảnh tượng khó tin nhất trong cuộc đời mình. Sau một thoáng cảm giác xé rách, cô kinh hãi phát hiện mình đã đổi chỗ trong giây lát. Lúc này, cô và con gái đang đứng trên một đỉnh núi cao so với biệt thự nơi họ ở trước đó. Nhìn lên, cảnh sắc đẹp đẽ vô tận phía xa hiện ra ngay. Ngoài ra còn có không khí cực kỳ trong lành trong không khí. Chỉ cần một mùi hương nhẹ nhàng cũng khiến tứ chi của cô cảm thấy tràn đầy sức mạnh! 

Và có một chút hương thơm của đất trong không khí. Ito Chinatsu nhìn lại và choáng váng trước những đỉnh núi lơ lửng và những tòa nhà cổ kính phía sau mình! 

Đây... là đâu? 

"Chào mừng đến với Thanh Thành!" Runai hưng phấn ôm mẹ: "Mẹ, mẹ nhất định sẽ thích nơi đây! Đi thôi, con dẫn mẹ đến nơi con ở, giới thiệu cho mẹ vài người bạn tốt!"

Những người bạn tốt của Runa thực chất là một số nữ học việc của Duẩn Lin. Họ luôn sống trên đỉnh Thanh Thành. Họ thường chịu trách nhiệm chăm sóc các loại thảo mộc và linh thú còn sót lại trong hang thứ năm. Sau đó Runa làm quen với họ khi qua lại ở đây. Suy cho cùng, Chu Phi là người đàn ông duy nhất trong số họ!

Đương nhiên, Chu Phi sẽ không can thiệp vào Runa. Anh ta đi vòng quanh thung lũng và hướng dẫn các nữ quân nhân luyện tập trước khi quay trở lại. Ở thế giới thực, Sở Lýan và những người khác cũng đã trở lại, nhưng Giang Ninh và Sở Lýan có vẻ hơi không vui, còn Hương Tử Thanh và những người khác cũng không có biểu hiện vui vẻ nào. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?" Chu Phi bước tới ôm họ, lúc này các cô gái mới nhận ra Chu Phi đã trở lại. 

"Anh trai!!" Sở Liên lập tức nhào vào trong ngực Sở Phi: "Chúng ta bị bắt nạt! Chúng ta thật tức giận! Chúng ta thật sự tức giận!"

"Cái gì? Liên Liên, chậm rãi nói cho ta biết!"

Hóa ra các cô gái đã bị quấy rối khi đi mua sắm vào buổi chiều, và suy cho cùng thì đây chính là sự khác biệt giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ...

Ở Trung Quốc, mặc dù đông đảo các mỹ nhân rất bắt mắt, và những người đàn ông xung quanh chắc chắn rất muốn bắt chuyện, nhưng rất ít người có thể lấy hết can đảm, đặc biệt là càng có nhiều cô gái thì khí chất càng lớn và càng ít đàn ông dám tiến tới. Đây cũng chính là lý do vì sao phụ nữ Chu Phi thường xuyên đi mua sắm ở Trung Quốc nhưng chưa bao giờ bị quấy rối, bởi họ đều thích đi theo nhóm. 

Nhưng ở Mỹ, người dân ở đây không dè dặt như người Trung Quốc, hay phong tục dân gian của họ cởi mở hơn. Người Mỹ thích huýt sáo khi nhìn thấy phụ nữ đẹp, thậm chí còn phát ra một số âm thanh “tục tĩu”, bởi trong ý thức của người Mỹ, đây không phải là một hành động không đứng đắn mà là một sự đánh giá cao. Hầu hết phụ nữ Mỹ cũng thích thú với những “lời khen” như vậy. 

Vì vậy, sau khi Sở Lýan và những người khác đi ra ngoài, họ bị huýt sáo suốt, quên mất, sau đó nhiều người đàn ông Mỹ thực sự chạy ra ngăn cản họ giữa chừng, cố gắng mời họ đi uống cà phê hoặc hỏi thông tin liên lạc của họ. Cho dù bị từ chối, họ cũng không coi đó là chuyện gì, thậm chí có người còn không chịu rời đi một cách trơ trẽn. 

Có lẽ chính vì những năm này mà phụ nữ Trung Quốc đã tạo dựng được hình ảnh của mình ở bên ngoài. Nhiều người Mỹ nghĩ rằng phụ nữ Trung Quốc rất dễ kết giao. Chỉ cần họ thể hiện thái độ tốt, những người phụ nữ đó sẽ chủ động vồ lấy họ. Có nhiều lý do cho việc này. Một số dành cho tiền, một số dành cho thẻ xanh, và một số có thể dành cho hạt giống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 705

Nhưng hiển nhiên, Giang Ninh, Sở Liên bọn người cũng không có đối với những người này đạo đức giả. Cuối cùng họ đã đuổi những người này đi, nhưng cuối cùng họ lại gặp phải một số tên côn đồ. 

Tại sao bạn nói anh ta là một tay xã hội đen? 

Nó rất đơn giản. Họ có đủ loại hình xăm kỳ lạ trên cơ thể, lái những chiếc mô tô kỳ lạ và một số thậm chí còn cầm nhiều loại vũ khí khác nhau...

Những người này khi nhìn thấy Sở Lýan và đoàn tùy tùng của hắn, lập tức kinh hãi. Sau đó họ tụ tập xung quanh và muốn đưa họ đi hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Tuy nhiên, không ai mong đợi kết quả cuối cùng. Bảy tám tên côn đồ đã bị hai cô gái Giang Bội Bội và Diệp Tiểu Điệp đánh chết. 

Nhưng những người này không chịu nhượng bộ nên Sở Lýan và những người khác đang vui vẻ MUA SẮM bị người khác chặn đường, sau đó những người này công khai bao vây bọn họ trên đường phố...

Tất nhiên, cảnh sát Mỹ không phải là người ăn chay, vì xung quanh có người đã nhanh chóng gọi cảnh sát. Lần này bọn côn đồ nhanh chóng bị cảnh sát giải tán nên Sở Lýan và những người khác tưởng rằng những kẻ này sẽ không đến nữa, nhưng không ngờ rằng chúng lại không bỏ cuộc. Sau đó, khi bọn Sở Lýan đang tìm địa điểm uống trà chiều thì nhóm người này thực sự đã lái xe máy đâm vào, thậm chí còn định trực tiếp bắt giữ họ! 

Và điều kinh tởm nhất là họ thực sự đã xịt một loại khí nào đó lên các cô gái...

Không cần phải nói, những thứ đó hẳn là thứ gì đó giống như ma túy, nên Hương Tử Thanh lập tức lấy khẩu súng lục trong túi ra và hạ gục năm tên côn đồ trong một hơi, những người còn lại lập tức bỏ chạy. 

Chà, việc cầm súng ở Hoa Kỳ là hợp pháp và Hương Tử Thanh là người Mỹ. Với thân phận đặc biệt của cô, việc cầm súng lục là chuyện bình thường. Nhưng cô vẫn dọa người bằng cách bắn hạ bốn năm người không chớp mắt. 

Cảnh sát lại nhanh chóng đến, nhưng lần này khác với lần trước. Cảnh sát sẽ không để Sở Lýan và những người khác dễ dàng bỏ đi. Họ cần phải đưa họ trở lại đồn cảnh sát để lập biên bản, sau đó thu thập bằng chứng và điều tra danh tính của Hương Tử Thanh. Ba bốn giờ như vậy trôi qua, vừa rồi bọn họ cuối cùng cũng được phép rời đi...

Vì thế hôm nay các cô gái không những đi mua sắm không tốt mà còn rất tức giận. Làm sao họ có thể hạnh phúc được? 

Sở Phi nhanh chóng an ủi bọn họ, hứa lần sau sẽ cùng bọn họ đi mua sắm. Điều này làm dịu đi nỗi bất hạnh của các cô gái. Mọi người cùng nhau ăn tối rồi nhanh chóng đi ngủ, vì ngày mai họ sẽ cùng Chu Phi đến tham dự bữa tiệc của nhà vô địch quyền anh Terry! 

Bọn họ tự nhiên biết lời nói hành động của Sở Phi đều ở trong mắt toàn thế giới, cho nên đối với lần xuất hiện trước công chúng này, bọn họ thực sự có chút kỳ vọng, bởi vì điều này cũng cho thế giới thấy họ là nữ nhân của Sở Phi! ! 

Quả nhiên, sau một buổi sáng chuẩn bị kỹ càng, chiếc Lincoln kéo dài màu trắng do Terry gửi đã đỗ bên ngoài biệt thự vào buổi trưa. Sau đó, khi Sở Phi cùng các cô gái xuống xe sau khi đến đích, vô số ánh đèn sân khấu đột nhiên lóe lên không ngừng...

Anna thực sự đã không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này. Đánh giá từ vô số phóng viên bên ngoài sân nơi Terry ở, cô ấy chắc chắn đã cố ý để nó ra ngoài nên mọi người đều biết rằng Sở Phi sẽ đến bữa tiệc! 

"Chu Phi tiên sinh, vì sao ngươi lại nhận lời Terry tiên sinh lời mời? Chẳng phải là đối thủ sao?"

"Chu Phi tiên sinh, bây giờ ngài có muốn nói gì không?"

"Chu Phi tiên sinh, có người nói, dưới cú đấm của tiên sinh Terry, anh không thể sống sót sau một hiệp, anh đánh giá câu nói này như thế nào?"

"Anh Chu Phi..."

"Ông Terry là một đối thủ rất giỏi."

Sở Phi bị vô số micro vây quanh, chỉ có thể nói mấy câu: "Tôi rất biết ơn anh ấy đã mời tôi làm khách, tôi rất cảm kích sự hào phóng của anh ấy. Tuy chúng ta là đối thủ trên sân, nhưng điều này không ngăn cản chúng ta bí mật làm bạn!"

"Nhưng anh Sở Phi và anh Terry không muốn làm bạn với anh, trước đó anh ta thậm chí còn đăng một tin nhắn trên mạng, nói rằng anh ta nhất định sẽ đánh bại anh để những người phương Đông ngu dốt các anh biết rằng nước Mỹ hiện đang nắm quyền kiểm soát thế giới này!"

Người nói lời này là một thanh niên tầm hai mươi tuổi. Hắn vẻ mặt mỉa mai nhìn Sở Phi: "Ta nghĩ ngươi nên về nước càng sớm càng tốt, kẻo thua sẽ xấu hổ!"

"Tôi vẫn chưa biết liệu mình có thua hay không." Sở Phi trên mặt vẫn mang theo nụ cười: “Nhưng ngươi có muốn biết ta đối phó như thế nào khi trên đường chó hoang lao ra cắn người không?”

"Tôi không biết..."

"Tôi sẽ im nó lại!"

Chu Phi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt phóng viên trẻ, sau đó giơ tay lên vỗ nhẹ đầu anh ta mà không hề báo trước...

"Tôi luôn nghe nói nước Mỹ là một quốc gia có tự do ngôn luận, nhưng xin hãy nhớ rằng có một số điều bạn không nên tùy tiện nói ra, nếu không sẽ gây rắc rối lớn. Đây không phải là chuyện tốt cho bạn... phải không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 706

Phóng viên trẻ vốn muốn chế nhạo Sở Phi, lại phát hiện hắn không thể phát ra âm thanh nào. Anh ấy choáng váng. Sau đó hắn thử mấy lần, phát hiện hắn thật sự...

Trở nên câm lặng? ? 

Nhìn thấy anh như vậy, tất cả phóng viên đều cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Ôi trời, Chu Phi thực sự đã 'phong ấn' khả năng nói chuyện của mình? ? 

Đột nhiên họ nghĩ đến cuộc họp báo của Sở Phi ở Trung Quốc cách đây không lâu. Anh ấy cũng đã thể hiện khả năng này vào thời điểm đó, nhưng nhiều người luôn cho rằng đó là diễn xuất, một ảo ảnh được cố tình tạo ra bằng cách sử dụng các công cụ đặc biệt và môi trường đặc biệt, bởi vì trên thế giới này có thể tồn tại khả năng kỳ diệu như vậy ở đâu? 

Bởi vì điều này là phản khoa học! ! 

Nhưng bây giờ, tất cả những điều này thật sự đã xảy ra trước mắt họ, bởi vì dù chàng phóng viên trẻ tuổi có giãy dụa thế nào, dù có cố gắng đến đâu, anh ta cũng không thể phát ra được âm thanh nào từ miệng mình nữa. Dù anh có nói gì thì những người xung quanh cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cho dù có áp tai vào miệng anh! ! 

Một phóng viên không biết nói… anh ta vẫn là phóng viên sao? 

Lúc này, mọi người theo bản năng tản ra, cùng Sở Phi giữ một khoảng cách nhất định, kẻo hắn tức giận đập vào đầu hắn vài cái...

Đùa thôi, họ chưa sẵn sàng để im lặng! ! 

Cho nên Sở Phi lúc này mới cảm thấy thoải mái. Anh ta dẫn Sở Lýan ăn mặc rực rỡ và những người khác xuyên qua đám đông và đi đến cửa sân của Terry. Lập tức, hai người đàn ông to lớn da đen khẽ gật đầu với anh rồi mở cửa cho họ vào, trong khi các phóng viên vẫn tiếp tục bị chặn khỏi cửa...

Sau khi được dẫn qua hành lang trước sân, thứ hiện ra trong tầm mắt là một khoảng sân khá rộng lớn. Dù vẫn còn sớm nhưng bên trong đã có rất nhiều người. Điều khoa trương nhất là trong sân có một bể bơi màu xanh lam. Lúc này, cả mặt nước và bờ biển đều tràn ngập phụ nữ với nhiều màu sắc khác nhau! ! 

Nhìn thấy Chu Phi bước vào, Terry, người đội mũ rơm và mặc áo sơ mi sặc sỡ, lập tức tiến tới: "Haha, anh Chu, anh đến rồi ~ Các cô, tôi rất vui được gặp anh! Wow, anh thật xinh đẹp, không thể tin được! Anh đơn giản là người phụ nữ phương Đông xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy! Tiếp theo xin cứ thoải mái làm bất cứ điều gì mình muốn... Tôi nói vài lời với một mình anh Chu có được không?"

Sở Phi nhìn Terry lén lút kéo hắn sang một bên. Hắn dùng năng lực của mình làm ra chuyện như vậy hiển nhiên có chút kỳ quái, Sở Phi nhìn hắn từ trên xuống dưới nói: "Anh định nói gì với tôi?"

"Này Chu, hôm nay tôi tổ chức một bữa tiệc rất riêng tư, sao em lại mặc trang phục trang trọng như vậy?"

Tuy nhiên, Terry lại như người quen, trực tiếp khoác tay lên vai Sở Phi, đấm thật mạnh vào ngực hắn: "Sở, tôi muốn nói rõ với anh rằng tin tức đăng trên mạng không phải là ý tưởng của tôi, mà là do người đại diện của tôi, cô Anna thực hiện. Cô ấy cảm thấy đây là cách duy nhất để nâng cao độ nổi tiếng của chúng tôi... Này, tôi luôn tôn trọng Đông Phương!"

"Rõ ràng là cô ấy đã làm sai điều gì đó!" Chu Phi thoải mái nhún vai, không hề để ý đến trọng lượng gần 200 kg trên người của Terry. 

"Này, sao cậu lại nói thế?"

Terry nhanh chóng rời khỏi cơ thể Chu Phi. Không còn nghi ngờ gì nữa, lần này sự cám dỗ của anh lại thất bại. 

"Anna tiểu thư trước đó cũng đã cùng ngươi trao đổi... Cô ấy nói đây là chuyện tốt cho cả hai chúng ta. Dù sao trong vòng chúng ta, nếu không có cường điệu, người ta sẽ sớm quên chủ đề này."

"Không phải cô ấy cường điệu sai..." Sở Phi thở dài, "Ý tôi là, cô ấy không nên lấy chủ đề về sự đối lập giữa Đông và Tây."

"Nhưng không phải ban đầu chúng ta ở hai phía đối lập nhau sao?"

"Điều này khác!"

Sở Phi chậm rãi lùi lại một bước, sau đó liếc nhìn khoảng sân sôi động xung quanh, "Vốn dĩ chỉ là cuộc cạnh tranh giữa hai chúng ta, nhưng bây giờ vì lời nói của Anna, nó đã trở thành cuộc cạnh tranh giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ. Bạn có muốn xem điều này không?"

"A! Tôi không mong đợi điều này!" Terry chết lặng. "Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Chỉ cần thực hiện từng bước một." Chu Phi tiếp tục nhún vai. "Tôi cũng không biết!" 

Những bữa tiệc ở Mỹ thực ra khác với những bữa tiệc ở Trung Quốc, bởi vì tuy Terry là người tổ chức và địa điểm là sân nhà anh nhưng thực ra anh không biết khá nhiều người ở đó. Một số là do bạn bè anh ấy mời đến, sau đó là bạn của bạn bè giới thiệu một số người. Tất nhiên, những người này phần lớn đều là những người trong vòng tròn cũng sẽ bao gồm một số nhân vật nổi tiếng trên mạng xã hội, người bình thường chắc chắn sẽ không đến được, vì vậy phần lớn đều biết Terry, nhưng họ không quanh quẩn bên anh ấy. Về cơ bản, họ tiến hành các hoạt động giao tiếp theo vòng tròn nhỏ, nên có vẻ như đây giống một 'bữa tiệc giao lưu xã hội' để gặp gỡ bạn bè mới hơn. 

Vì vậy, sau khi Terry đưa Sở Phi đi khắp nơi và giới thiệu một số người quen của anh ấy với anh ấy, những người này nhanh chóng giới thiệu thêm một số người nữa cho Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 707

Có thể thấy mọi người đều rất quan tâm đến Sở Phi. Dù sao bây giờ Sở Phi cũng rất nổi tiếng, thật đáng ngạc nhiên. Nhưng những nữ minh tinh đến dự tiệc rõ ràng quan tâm nhiều hơn đến những người phụ nữ đứng sau Chu Phi, chẳng hạn như Giang Ninh và Sở Lýan. Mặc dù có một số khác biệt về thẩm mỹ ở các chủng tộc và quốc gia khác nhau nhưng cách hiểu về cái đẹp của Phụ nữ gần như giống nhau. Đường nét khuôn mặt thanh tú và làn da mỏng manh và dịu dàng của Giang Ninh đơn giản là không thể tin được. Vì vậy không lâu sau, Sở Lýan và những người khác đã hoàn toàn bị các cô gái tham dự bữa tiệc vây quanh, đột nhiên không có thời gian để ý tới Sở Phi. 

Tất nhiên, mọi thứ không phải là tuyệt đối. Khi Sở Phi ở trong đám đông, anh luôn cảm thấy có người đang nhìn mình. Cuối cùng khi anh ra khỏi vòng tròn và nhìn xung quanh, anh cuối cùng phát hiện ra rằng trong sân có một người phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng gợi cảm nhưng xung quanh cô ấy không có người bạn nào khác để trò chuyện. Mọi người thậm chí còn vô thức tránh xa cô ra một khoảng cách nhất định, còn cô thì cứ nhìn Sở Phi mà không thèm nhìn đám người Giang Ninh...

Khi nhìn thấy Sở Phi cuối cùng cũng cảm nhận được sự hiện diện của mình, cô đặt ly rượu vang đỏ trong tay xuống, sau đó cong mông đi thẳng đến chỗ Chu Phi: "Anh chàng đẹp trai này, anh có thể mua cho tôi một ly được không?" 

"Ta không dám..." Sở Phi chớp chớp mắt, sau đó cười trả lời.

"Chào!"

Terry bên cạnh lập tức đấm Chu Phi: "Sở! Đây là nữ minh tinh nổi tiếng nhất nước Mỹ, Lena Ski. Hiện tại cô ấy đã đảm bảo doanh thu phòng vé, có rất nhiều đạo diễn lớn đang tìm kiếm cô ấy... Nhưng tôi chưa từng nghe nói cô ấy ngoại tình với người đàn ông đó, cũng chưa từng tham dự tiệc của ai cả. Không ngờ cô ấy lại chủ động yêu cậu!! Chu, tối nay cậu thật may mắn, sao cậu không đi mua đồ uống cho cô ấy đi! Đừng lo lắng, cậu Các bạn gái, tôi sẽ giúp các bạn che đậy nó!"

"Thật sự?" Sở Phi vẫn là nhàn nhạt mỉm cười, nhưng giây tiếp theo hai mắt nheo lại, vẻ mặt dần dần bình tĩnh lại. "Cô Lenaschi, xin lỗi, tôi không có hứng thú với cô."

"Nhưng tôi quan tâm đến bạn."

Lenaschi không chút do dự đứng trước mặt Sở Phi, gần như toàn thân áp vào người Sở Phi, đôi môi đỏ mọng chỉ còn cách nửa centimet là chạm vào mặt Sở Phi, "Trông tôi tệ đến thế sao?"

“Anh không ngại đi uống nước hay thậm chí làm điều gì đó thân mật hơn với bất kỳ người phụ nữ nào ở đây, ngoại trừ em.”

Sở Phi bình tĩnh lùi lại một bước trước ánh mắt kinh ngạc của Terry và những người khác, "Cô Lenaschi, nếu cô không muốn tiếc nuối cả đời thì tốt nhất hãy tránh xa tôi ra... Nhớ kỹ, tôi chỉ nói một lần thôi!"

"Hối hận?"

Lenaschi cuối cùng cũng tỏ ra ngạc nhiên. Cô càng biết rõ hơn giá trị và khả năng của mình. Nếu cô ấy thường tỏ ra vẻ mặt quyến rũ như vậy với một người đàn ông, người đàn ông đó sẽ ném cô ấy xuống đất ngay tại chỗ. Nhưng Sở Phi lại hoàn toàn khác, hoàn toàn không bị cô ấy ảnh hưởng chút nào! 

Vâng, đó là sự quyến rũ! 

Khả năng độc nhất gần như không bao giờ thất bại của Lenaschi, hôm nay lần đầu tiên đã thất bại! 

"Nói cho anh biết, tại sao? Tại sao anh phải hối hận? Tại sao anh phải giữ khoảng cách với em?"

"Có lẽ ngươi nên quay về tìm hiểu xem vì sao tổ tiên ngươi chưa bao giờ dám đặt chân tới đất phương Đông."

Nhìn thấy Lenaschi giở trò, Sở Phi đành phải nói rõ ràng hơn: "Hy vọng không phải mùi hương của ta hấp dẫn ngươi, nếu không ta không thể đảm bảo vận mệnh của ngươi..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Chu?" Terry luôn chú ý tới toàn bộ quá trình, cuối cùng không nhịn được xen vào: "Trước đây anh có quen biết Lenaschi không? Tại sao tôi không hiểu anh nói gì."

"Tôi không biết cô ấy... Chỉ cần cô ấy hiểu là được!"

"Lenaski? Hả? Sao mặt em trắng thế? Em ốm à?"

Terry quay đầu lại, phát hiện Lenaschi trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, trên trán đổ mồ hôi đầm đìa. Không còn nghi ngờ gì nữa, Lenaschi cuối cùng cũng nghe được những gì Chu Phi vừa nói, Chu Phi đã nhìn thấu thân phận thực sự của cô từ lâu! 

Bởi vì Lenaschi, danh tính thực sự của cô ấy là... ma cà rồng! 

Cho nên Sở Phi mới từ chối mời nàng uống rượu. Tại sao? Bạn có muốn hiến máu của chính mình không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, không bao giờ có con quỷ nào có thể che giấu danh tính của mình trước Nồi luyện quỷ! 

Và nồi luyện quỷ cũng không xa lạ gì với ma cà rồng, bởi vì vào đầu thời nhà Đường, nồi luyện quỷ từng du hành đến châu Âu một thời gian, sau đó theo chủ nhân của thế hệ đó từ Frank đến Venice, sau đó đến Damascus, và cuối cùng trở về đất Trung Hoa từ Con đường tơ lụa. Bởi vì điều này, trong nồi luyện quỷ có rất nhiều quái vật nhỏ châu Âu và Ả Rập. Ví dụ, Agassio là một con quái vật thuộc thế giới Ả Rập Trung Á.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 708

Thậm chí có thể nói rằng bây giờ Chu Phi có thể biết nhiều về ma cà rồng hơn cả Lenaschi! ! 

Bởi vì trong cuộc chiến nguyên thủy giữa Đông và Tây thần, tộc ma cà rồng cũng bị đẩy ra tiền tuyến, cuối cùng trở thành nạn nhân bi thảm. Ngay cả bây giờ, tộc ma cà rồng có thể vẫn chưa bị tuyệt chủng, nhưng nếu muốn khôi phục lại ánh hào quang của thời Trung Cổ thì sẽ càng khó khăn hơn! ! 

Bạn có nghĩ rằng ma cà rồng chỉ cần trao cho ai đó 'cái ôm đầu tiên' và người đó có thể trở thành ma cà rồng không? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là bạn đã xem quá nhiều phim...

Bởi nếu điều này là sự thật thì toàn bộ loài người trên thế giới đã bị xóa sổ từ lâu rồi. Suy cho cùng, ma cà rồng có tuổi thọ cao và không dễ chết. Chỉ cần bị chúng hút từng người một thì trên thế giới này còn có con người không? 

Sự thật là, cái ôm đầu tiên của ma cà rồng không chỉ làm cạn kiệt 'máu gốc' của bản thân và mất rất nhiều thời gian để hồi phục, mà quan trọng nhất là người bình thường không thể chấp nhận cái ôm đầu tiên. Sự thay đổi nhanh chóng trong gen của cơ thể sẽ khiến hầu hết mọi người nổ tung thành một quả cầu plasma ngay tại chỗ! ! 

Tất nhiên, một số con người đặc biệt thì khác, chẳng hạn như những người có tố chất thể chất rất mạnh mẽ, chẳng hạn như hậu duệ mang dòng máu thần thánh, chẳng hạn như... những người tu luyện như Chu Phi! 

Đây cũng chính là nguyên nhân Lenaschi chủ động tiếp cận Chu Phi. Bởi vì cô là ma cà rồng nên cô có thể cảm nhận rõ ràng trường lực khổng lồ trên cơ thể Sở Phi, trường lực kỳ lạ chỉ có ở người tu luyện, sau đó là máu của Sở Phi...

Chaos là thủ lĩnh của mười con thú hung dữ nhất thời cổ đại, cấp độ của hắn cao hơn ma cà rồng rất nhiều lần. Ngay cả Cain, tổ tiên của ma cà rồng, thậm chí còn không đủ tư cách nhấc giày trước mặt Chaos. Chu Phi bây giờ là hỗn loạn. Huyết thống của anh ta giống như một mỏ kim cương sáng ngời đối với Lenaschi, người cũng là một con quỷ và cực kỳ nhạy cảm với máu! ! 

Chưa kể, bởi vì Sở Phi tu vi nên trong máu của hắn chứa đựng linh lực khổng lồ...

Tất nhiên, những người bình thường này không thể cảm nhận được, nhưng Lenaschi thì có thể. Trên thực tế, từ lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi, ánh mắt của cô đã không thể rời khỏi Sở Phi được nữa. Khi cơn sốc trong lòng lắng xuống, cô lập tức hạ quyết tâm đi tìm Sở Phi...

Ngay cả trước khi tiếp xúc với Chu Phi, Lenaschi đã lập sẵn kế hoạch. Cô cũng muốn ôm anh lần đầu tiên sau khi quen biết Sở Phi để anh có được 'cuộc sống vĩnh cửu'! 

Lenaschi tự tin rằng sẽ không có con người nào từ chối lời đề nghị này, nhưng điều khiến cô kinh ngạc là Chu Phi chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn ra danh tính thực sự của cô và nói một cách không khách sáo, tôi không thể đảm bảo số phận của cô...

Cũng vào lúc này, Lenaschi mới nhớ tới, cách đây đã lâu, trong tộc dường như có một lệnh cấm, nghiêm cấm bất kỳ ma cà rồng nào tiến vào lục địa phía Đông, bởi vì đây là một thế giới cực kỳ thần bí, hơn nữa bởi vì có vô số người, người mạnh hơn ma cà rồng...

Quái vật! ! 

Nhưng con người thật kì lạ...bởi vì những gì không có được sẽ luôn gây ra sự hỗn loạn! 

Với vẻ ngoài điển trai, phong thái duyên dáng, tính cách hiền lành và tất nhiên quan trọng nhất chính là dòng máu siêu đẳng toát lên sự cám dỗ vô tận. Đối với Lenaschi, hôm nay Sở Phi chỉ đơn giản là một mặt trời cực kỳ rực rỡ tỏa ra năng lượng vô tận. Nếu cô không biết sự tồn tại của Sở Phi thì không sao, nhưng bây giờ cô đã biết rồi, sao cô có thể dễ dàng buông tay được? 

Rốt cuộc, làm sao bạn có thể biết liệu điều gì đó có hiệu quả hay không nếu bạn không thử? 

Đặc biệt là vào lúc này, Lenaschi cảm thấy Sở Phi hoàn toàn xứng đáng mạo hiểm, cho dù là con thiêu thân bay vào trong lửa... Hơn nữa, đây là nước Mỹ phải không? Đây không phải là đất phương Đông! ! 

Vì vậy, sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Lenaschi nhanh chóng trở lại bình thường, sau đó thu hồi năng lực mê hoặc của mình, lùi lại một bước, cách Sở Phi một khoảng cách nhỏ: "Xin lỗi, Chu tiên sinh! Tôi quá tự phụ, không phải vì mùi hương của anh... Mặc dù nó thực sự hấp dẫn tôi, nhưng tôi không phải chỉ làm vậy thôi! Kỳ thật, tôi chỉ muốn làm bạn với anh!"

"Bạn?"

Sở Phi kinh ngạc nhìn nàng, vẫn không bỏ cuộc? 

Vẫn tới à? 

Nhưng nó không thành vấn đề. Dù sao thì tôi cũng đã có cô gái hổ, cô gái sói, cô gái cáo và thậm chí cả gấu trúc mèo. Có vẻ như thêm một ma cà rồng nữa...

Không có gì!

Vì thế Sở Phi chỉ nhẹ nhàng gật đầu: "Muốn sao cũng được, nhưng sau này đừng hối hận!"

"Dù thế nào đi nữa, đó là lựa chọn của tôi và tôi sẽ không bao giờ hối hận!"

Lenaschi nhìn thấy Sở Phi không có cự tuyệt, toàn thân đột nhiên hưng phấn lên. Cô lại vui vẻ tiến tới, thậm chí còn chủ động đưa tay ôm lấy cánh tay Sở Phi: "Sở, bây giờ chúng ta là bạn bè phải không?"

"Nứt!!"

Người đàn ông to lớn Terry bên cạnh đã rớt hàm xuống đất. Phải mất một lúc lâu anh mới giơ ngón tay cái lên cho Sở Phi: “Sở, anh cũng bắt đầu ngưỡng mộ em rồi... nhưng em không sợ bị bạn gái nhìn thấy à?”

"Haha ~" Sở Phi cười khúc khích, sau đó duỗi tay ôm eo Lenaschi, hàm ý nói: "Là người phụ nữ của tôi, việc đầu tiên không được ghen tị..."

"Chết tiệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 709

Nhìn thấy hành động của Sở Phi, nghe được lời nói ngạo mạn của hắn, lại thấy vẻ mặt nhu mì của Lenaschi, Terry vô thức thốt ra một câu chửi bới: "Anh quá sốc!" ! 

Tôi thậm chí còn không hiểu bạn đang nói về điều gì và bạn đã kết nối được với Lenaschi rồi à? 

Mẹ kiếp, có ai bắt nạt người ta như thế này không? 

Rõ ràng, Terry không phải là nam đồng hương duy nhất có mặt không hài lòng với Sở Phi, nhưng họ chưa kịp trút hết tâm tư thì Sở Phi lại một lần nữa bị bao vây bởi một nhóm phụ nữ. 

"Này Chu, nghe nói cậu là thợ làm đẹp? Đây là nghề gì vậy?"

"Chu, Jiang... Ning... Có thật là do anh gây ra làn da của họ không? Họ nói anh cũng có thể phóng to ngực? Thậm chí còn có thể hấp thụ mỡ thừa. Có đúng vậy không?"

"Chu, tôi sẵn sàng trả một số tiền lớn, bạn có thể giúp tôi được không?"

"Chu..."

…

À, hóa ra là Sở Liên, bởi vì đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với nhiều người nổi tiếng và người nước ngoài như vậy nên tự nhiên có chút lo lắng, sau đó cô đều thành thật trả lời mọi câu hỏi. Kết quả là cô đã vô tình vạch trần 'bí mật' của Sở Phi. Khi họ biết rằng tất cả đều do Sở Phi tạo ra, và Sở Phi không chỉ có thể làm to ngực và hút mỡ mà còn làm cho làn da mềm mại và mịn màng, thậm chí còn khiến cơ thể phụ nữ trẻ hóa hoàn toàn. Lúc này, tất cả sao nữ đều phát điên. 

Kết quả là Chu Phi không thể làm gì trong bữa tiệc này, bởi vì dù anh có đi đâu thì cũng có những người phụ nữ cố gắng quấy rầy anh...

Tất nhiên, Sở Phi sẽ không bao giờ dễ dàng đồng ý với bất cứ ai. 

Đùa thôi, em đẹp hay không thì liên quan gì đến anh? 

Phải! 

Cho nên trời đã xế chiều không bao lâu, Sở Phi đành phải nói lời tạm biệt với Terry trước, bởi vì những cô gái ngoại quốc điên cuồng đó bắt đầu muốn lợi dụng anh. 

Chu Phi không sợ bị lợi dụng, nhưng dù già, trẻ, đẹp hay xấu, họ vẫn sẽ luôn theo dõi bạn...

Lúc này Sở Phi thật sự cảm thấy phụ nữ phương Đông nhìn dễ nhìn hơn, ít nhất trông họ cũng dè dặt hơn! ! 

Sau khi đưa đám người Giang Ninh ra ngoài, bên ngoài vẫn còn phóng viên đang đợi, số lượng người càng ngày càng tăng lên. Đương nhiên, lần này không có người dám vây quanh Sở Phi, thậm chí cũng không có mấy người dám đặt câu hỏi. Hầu hết họ chỉ cầm máy ảnh và liên tục bấm nút chụp...

Điều khiến tất cả họ tỏa sáng là ngôi sao Hollywood Lenaschi thực sự đã xuất hiện cùng Sở Phi, và cô ấy cũng lên chiếc Lincoln màu trắng đưa Sở Phi và những người khác đi rồi cùng nhau rời đi! ! 

Mối quan hệ giữa Lenaschi và Sở Phi là gì? Làm sao cô, một người chưa từng nghe đến scandal, lại có thể thân thiết với chàng trai phương Đông này? 

Đột nhiên mọi người nhìn nhau, sau đó có một số phóng viên lập tức quay người bỏ chạy, sau đó mỗi người lấy xe đuổi theo Sở Phi, bởi vì bọn họ nhận thức sâu sắc rằng đây sẽ là một tin tức lớn! 

Nhưng điều không ai ngờ tới là chiếc Lincoln kéo dài màu trắng mà Chu Phi đang lái đã bị tấn công trên đường trở về! ! 

Khi họ đang đi qua một ngã tư, một chiếc ô tô màu đen bất ngờ lao ra từ bên cạnh và mắc kẹt bên cạnh chiếc Lincoln màu trắng. Sau đó, cửa kính khoang sau hạ xuống, lộ ra hai người đàn ông khỏa thân. Họ cầm súng trường trên tay chĩa vào cửa sổ chiếc Lincoln màu trắng và bóp cò không chút do dự! 

Đây là nước Mỹ! 

Một đất nước tự do, một đất nước mà mọi người đều có thể cầm súng theo ý muốn, một thế giới mà con người có thể giết hoặc bị giết bất cứ lúc nào! ! 

Tất cả các phóng viên đuổi theo sau chiếc Lincoln màu trắng đều nhìn thấy cảnh tượng này, thậm chí có người còn dùng camera ghi lại. Nhưng đúng lúc mọi người nhìn thấy ông to lớn lấy tiền ra chỉ vào chiếc Lincoln và la hét thì một vụ tai nạn đã xảy ra, và một cảnh tượng khiến mọi người choáng váng đã xảy ra...

Một tia sáng xanh lướt qua mà không hề báo trước. Không ai biết nó xuất hiện như thế nào, và không ai biết nó là gì. Tóm lại, vào lúc đó, hai ông lớn, súng trong tay, thậm chí cả chiếc xe họ đang ngồi, đều bị chia làm hai...

Cẩn thận chia làm hai! 

bùm! ! 

Chiếc ô tô chỉ còn lại 2 bánh trước đã đâm vào một tòa nhà bên đường. Điều này ngay lập tức gây ra một sự hoảng loạn lớn. Con đường đầy những người hoảng loạn, bỏ chạy trong hoảng loạn. Sau đó, nhiều người phát hiện nửa sau xe vẫn đang tăng tốc về phía trước theo quán tính. Cuối cùng, nó mất lái và đâm vào một chiếc ô tô đang chạy tới. Sau đó nó quay vài vòng trên đường rồi bay sang bên đường và đập mạnh xuống đất. 

Trong chốc lát, những tiếng la hét, kêu gào khiến cả con phố trở nên hỗn loạn. 

Bởi vì đây không phải là hiệu ứng đặc biệt của phim mà là những gì diễn ra trong thực tế! ! 

Trong khoảnh khắc, một chiếc ô tô bị phân mảnh và gây ra một vụ tai nạn lớn trên đường, nhưng chiếc Lincoln màu trắng mà Chu Phi đang ngồi từ đầu đến cuối không hề bị hư hại gì, và dường như nó không liên quan gì đến sự việc này, bởi vì nó thậm chí còn không có cửa kính rơi xuống, nó trực tiếp bỏ qua chiếc xe 'mất kiểm soát' và rời đi theo lộ trình ban đầu mà không vội vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 710

Tất nhiên, số ít người trong xe cũng không bình tĩnh như bên ngoài. Trên thực tế, người lái xe da đen lái chiếc Lincoln màu trắng sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Nhưng may mắn thay, đạo đức nghề nghiệp của anh ấy rất tốt. Sau khi Chu Phi yêu cầu anh giữ bình tĩnh và tiếp tục lái xe đi, ít nhất chiếc Lincoln màu trắng không xảy ra tai nạn. So với tài xế, các cô gái trên xe hành động bình tĩnh hơn rất nhiều, bởi vì Giang Ninh và những người khác biết rõ năng lực của Sở Phi và biết rằng anh nhất định sẽ bảo vệ họ. Tuy nhiên, sau sự việc này, tất cả họ đều không khỏi tỏ ra kinh ngạc, bởi vì điều họ không ngờ tới là Sở Phi sẽ dùng kiếm chém chết người! ! 

Sở Phi giết người! Nhưng hắn vẫn luôn nói, không giết người là điểm mấu chốt của hắn...

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho Giang Bội Bội và những người khác, bởi vì Giang Ninh và Sở Lýan không biết rằng Sở Phi có những nguyên tắc như vậy, nên họ càng ngạc nhiên hơn, bởi vì Sở Phi trong ấn tượng của họ dường như không phải là một người liều lĩnh và tàn nhẫn như vậy. 

May mắn thay, mọi chuyện diễn ra trong chớp mắt và kết thúc trong chốc lát. Sở Lýan và những người khác không nhìn thấy nỗi thống khổ của những tên côn đồ đó, và họ cũng không phải là “người tốt” đến mức thông cảm cho bọn côn đồ. Họ chỉ lo lắng Sở Phi sẽ gặp rắc rối mà thôi.

Nhưng đối với Lenaschi, người lần đầu tiên gặp Chu Phi, chuyện xảy ra ngày hôm nay thật khó tin...

Trên thực tế, khi bọn côn đồ dùng súng tiếp cận, Lenaschi đã phản ứng và sẵn sàng cứu người. Lúc đó cô vẫn đang suy nghĩ, nếu cứu được Sở Phi và bạn gái của cô ấy, liệu Sở Phi có biết ơn cô không? 

Thân là ma cà rồng, Lenasqi đương nhiên không sợ côn đồ, bởi vì những viên đạn bình thường này căn bản không thể làm tổn thương cô, nhưng Sở Phi và Giang Ninh đều là con người, sẽ bị đạn uy hiếp. Lenasqi sẽ không bao giờ muốn 'con mồi' mà cô tìm được lại bị giết dễ dàng như vậy nên cô phải làm gì đó, nhưng ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy, Chu Phi đã ngăn cô lại. 

Động tác tiếp theo của Sở Phi rất đơn giản, đó là tay trái vốn đang ôm eo cô lặng lẽ trượt lên trên, lập tức nắm lấy phần thịt mềm mại săn chắc trên ngực Lenaschi, sau đó anh vung tay phải ra phía ngoài, như đang đuổi ruồi...

Sau đó Lenaschi nhìn thấy một tia sáng xanh. Với thị lực của mình, cô chắc chắn đó là một tia sáng xanh, nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát. Ánh đèn xanh xuyên qua vách xe rồi biến mất...

Biến mất? 

Tất nhiên là không, vì sự chú ý nên mọi chuyện xảy ra bên ngoài đều lọt vào tầm mắt của Lenaschi, nhất là khi chiếc xe của tên côn đồ êm ái tách làm đôi sau khi có ánh sáng xanh đi qua, Lenaschi trợn tròn mắt gần như không thể tin được. 

Lúc này đầu cô hoàn toàn hỗn loạn. Cô đang thắc mắc Chu Phi làm như thế nào. Cô đang thắc mắc ánh sáng xanh đó là gì, bởi vì Sở Phi không có động tác gì khác hay làm gì khác. Anh ấy chỉ vẫy tay một cách thản nhiên như vậy...

Nhưng rõ ràng anh ta đang ở trong xe và thậm chí còn không mở cửa sổ! ! 

Nhưng kết quả cuối cùng là chiếc Lincoln màu trắng không hề có hư hại gì, còn chiếc xe bên ngoài lại bị chém một cách êm ái, kể cả người và xe, như cắt đậu phụ! ! 

Cũng vào lúc này, Lenaschi cuối cùng cũng hiểu Sở Phi đáng sợ đến mức nào, cô cũng thực sự hiểu tại sao tổ tiên của cô lại ban hành quy định cấm đặt chân đến phương Đông...

Không còn nghi ngờ gì nữa, vụ tai nạn này đã gây chấn động toàn thế giới, bởi vì nó xảy ra trên đường phố New York, bởi vì đây là nơi mà người Mỹ tự hào nhất, và bởi vì nó có liên quan đến Chu Phi...

May mắn thay, đoạn video do phóng viên truy đuổi Chu Phi quay lại đã trực tiếp khôi phục lại sự thật của sự việc cho mọi người, nhưng mọi người không khỏi lại một lần nữa có chút nghi ngờ về an ninh của nước Mỹ. Thậm chí, người dân trên đường còn rút súng bất cứ lúc nào để đe dọa tính mạng người khác. Loại đất nước này thực sự là...

Liệu nó có xứng đáng với khát vọng? 

Sau đó, câu hỏi cũng xuất hiện, tại sao những tên côn đồ này lại tấn công xe của Chu Phi? Và ánh sáng xanh đó là gì? Nó xuất hiện như thế nào? 

Tất nhiên, đây là việc của cảnh sát Mỹ và họ hành động rất nhanh chóng. Sau khi Sở Phi trở về biệt thự chưa đầy nửa giờ, bốn cảnh sát, ba nam một nữ, đã tới cửa. Họ đến Chu Phi để tìm hiểu tình hình. 

Mọi người đều cho rằng Sở Phi sẽ phủ nhận sự việc này, bởi vì chiếc xe Lincoln màu trắng đã chạy từ đầu đến cuối. Nếu như Sở Phi không ngồi ở bên trong, nếu không phải đám côn đồ kia tới tìm hắn, sẽ không có người phát hiện hắn. Cuối cùng, những viên cảnh sát này chỉ đặt câu hỏi theo cách thông thường. 

Nhưng Sở Phi thừa nhận...

Sở Phi lại trực tiếp thừa nhận mình đã giết người! 

Bởi vì trước sự thẩm vấn của cảnh sát, anh chỉ thờ ơ gật đầu: “Ừ, tôi giết họ vì lúc đó họ đe dọa đến sự an toàn của những người xung quanh tôi nên tôi ra tay giết họ!”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 711

Đương nhiên, bởi vì Sở Phi là người nổi tiếng, lại có rất nhiều phóng viên video lời khai, bản chất sự việc này chắc chắn là vì Sở Phi tự vệ, cho nên cảnh sát cũng không dám trực tiếp đem Sở Phi đi.

Với hồ sơ của Chu Phi và những manh mối mà anh ta cung cấp, chưa kể người điều khiển chiếc xe may mắn sống sót, cảnh sát tuyên bố rằng vụ việc đã được giải quyết vào buổi tối. Những tên côn đồ này quả thực đến đây để trả thù, nhưng mục tiêu của chúng không phải là Sở Phi mà là người phụ nữ bên cạnh anh ta.

Đúng vậy, chính mâu thuẫn trước đó giữa Hương Tử Thanh và bọn xã hội đen đã gây ra sự việc này. Khi bọn côn đồ biết được qua các bản tin rằng Giang Ninh, Hương Tử Thanh và những người khác đã theo Sở Phi đến dự bữa tiệc của nhà vô địch quyền anh Terry, họ đã nằm chờ giữa chừng. , cố gắng trả thù cho một số đồng phạm của mình đã bị Hương Tử Thanh bắn bị thương ngày hôm qua khi Chu Phi và những người khác về nhà, vũ khí trong tay họ cũng được xác nhận là vũ khí sát thương chứa đầy đạn thật, vì vậy việc Chu Phi giết người lần này hoàn toàn là để tự vệ...

Mặc dù phán quyết cuối cùng của vụ án vẫn cần được giao cho tòa án xét xử, nhưng theo luật pháp Mỹ, lần này Chu Phi cơ bản sẽ không gặp rắc rối gì. Tất cả những gì anh ta còn lại chỉ là phải trải qua một số thủ tục tầm thường, nhưng đây chỉ là một vấn đề nhỏ, bởi vì sau khi Hương Tử Thanh gọi điện, một nhóm luật sư đã lập tức bay từ thành phố khác đến New York, và họ sẽ bào chữa cho Chu Phi trong suốt quá trình...

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự việc này đã gây ra chấn động và phản ứng rất lớn trên Internet. Đối với người Mỹ, Sở Phi đã không ngần ngại bước ra để bảo vệ người phụ nữ của mình trong vụ việc này, và sau đó anh đã công khai thừa nhận hành vi giết người. Sự cao thượng này hiển nhiên rất đáng ngưỡng mộ, bởi vì bọn họ vốn có âm mưu anh hùng nên tuy Chu Phi có giết người nhưng phần lớn người Mỹ đều cảm thấy hắn làm đúng. Rốt cuộc, loại ánh sáng điện đó không có chỗ cho sự do dự, dù là giết hay bị giết...

Ai muốn những người xung quanh phải chịu đựng nỗi đau buồn không thể chịu nổi? 

Nhưng đối với người dân Trung Quốc, Sở Phi không chỉ có vậy, hắn còn đang cho toàn thế giới thấy vinh quang của Kiếm Tiên! ! 

Ánh sáng xanh đó chắc chắn chính là ánh kiếm huyền thoại... Nó giống như cắt đậu phụ thành hai mảnh, bao gồm cả người và xe. Ngoài thanh kiếm trong tay kiếm tiên ra, còn có thể làm được gì nữa?

Tôi phải nói rằng suy đoán của họ là chính xác, bởi vì bây giờ Chu Phi phải giải thích cho một số vị khách đặc biệt về cách mở xe, bởi vì những người này đều đến từ CIA, CIA huyền thoại. 

Sau đó Chu Phi cũng gặp được một người quen, Chu Lệ Vương Sauter. 

Lần trước cô đã rơi vào tay Sở Phi, nhưng may mắn là phán đoán tình thế của Sauter là chính xác, cô dứt khoát đầu hàng nên cuối cùng đã 'trốn thoát', đồng thời bị dẫn độ bí mật về nước thông qua các kênh thông thường. Tất nhiên, chính phủ Mỹ cũng đã phải trả một cái giá nào đó để đạt được điều này, nhưng không thể nghi ngờ rằng sự việc này là một 'vết nhơ' không thể xóa nhòa trong hồ sơ sứ mệnh của Zhuliwang Sauter! 

Cho nên cô rất hưng phấn, lần này Sở Phi cuối cùng cũng rơi vào tay cô. Khi cô nhìn thấy Sở Phi, trên môi luôn nở nụ cười kiêu ngạo, như muốn nói, hôm nay cô cũng có sao? 

Đương nhiên, Sở Phi hoàn toàn không để ý tới nàng. 

"Ông Chu Phi, chúng tôi là thành viên của CIA, đây là giấy ủy nhiệm của chúng tôi. Tôi nghĩ ông cũng hiểu mục đích chúng tôi đến. Để duy trì mối quan hệ giữa Trung Quốc và Mỹ, chúng tôi hy vọng có được sự hợp tác của ông...KHÔNG, tất nhiên chúng tôi không đến đây để xử lý vụ án hôm nay. Việc này không thuộc thẩm quyền của chúng tôi. Việc xét xử vụ án không liên quan gì đến chúng tôi. Mục đích chúng tôi đến là để nói chuyện với ông Sở Phi về việc ông đã giết những tên côn đồ đó như thế nào. Đây là mối quan tâm hiện tại của chúng tôi."

"Ngươi làm sao giết hắn..." Sở Phi cau mày, "Việc này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Tôi hy vọng ông Chu có thể hiểu rằng CIA được thành lập để ngăn chặn những điều không thể biết và không thể kiểm soát được đe dọa nhân loại và thế giới."

Anh chàng dẫn đầu có vẻ mặt chính trực, như thể anh ta đại diện cho cả thế giới và là hiện thân của công lý. Nhưng không có gì lạ, người Mỹ nói chung đều như vậy, đặc biệt là CIA kiêu ngạo. 

"Vì anh Chu hiện đang ở Hoa Kỳ nên anh phải tuân thủ luật pháp Mỹ và có nghĩa vụ cho CIA của chúng tôi thấy tất cả năng lực của anh... Chỉ khi chúng ta hiểu nhau thì chúng ta mới có thể ngăn chặn một số sai lầm về công lý trong tương lai, anh nghĩ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 712

"Nghĩa vụ?"

Sở Phi không khỏi lại nhăn mặt nói: "Ý anh là, từ khi tôi đến Mỹ, tôi phải báo cáo với CIA của anh, thành thật nói cho anh biết năng lực của tôi?"

"Nếu bạn nghĩ vậy thì...đúng rồi!"

Người dẫn đầu là một người đàn ông da trắng khoảng bốn mươi tuổi, anh ta nói rõ ràng với Chu Phi rằng đây chính là ý của anh ta. 

"Chúng tôi ở CIA sẽ không bao giờ để ai đó mà chúng tôi không hiểu và là người gây ra mối đe dọa lớn cho xã hội và nhân loại tùy ý đi lại ở Hoa Kỳ, vì vậy chúng tôi đã theo dõi bạn kể từ khi bạn vào Hoa Kỳ. Ban đầu, chúng tôi dự định đợi cho đến sau trận đấu của bạn với Terry trước khi nói chuyện với bạn, nhưng giờ thì chuyện đã xảy ra hôm nay..."

"Ha!"

Sở Phi đột nhiên đứng lên: "Như vậy, ta hiểu được, nguyên lai những cái gọi là 'côn đồ' đó thực ra là do CIA của các ngươi ra lệnh! Được rồi, thưa quý vị, cuộc nói chuyện này đã kết thúc, bây giờ xin mời... cút ra khỏi nhà tôi!"

"Ông. Chu, xin hãy bình tĩnh..." Đối mặt với lệnh trục xuất đột ngột của Chu Phi, một số người của CIA đều sửng sốt. Làm thế nào anh ta có thể đột nhiên phát hiện ra sự thật? Họ đã không làm đổ đậu! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người Mỹ vẫn đánh giá thấp sự khôn ngoan của người Trung Quốc. Bọn họ cư nhiên là muốn giở trò trước mặt Sở Phi! 

Trên thực tế, Sở Phi vẫn luôn nghi ngờ rằng chỉ là cuộc trò chuyện trên đường phố không thành công mà thôi. Tại sao những tên côn đồ đó lại không chịu buông tha? Hơn nữa, đám Giang Ninh tuy xinh đẹp nhưng vẫn chỉ là phụ nữ phương Đông, cũng là người nổi tiếng. Nếu có cơ hội chơi, hầu hết người Mỹ sẽ không từ chối, nhưng nếu họ rất thích thú thì phải nắm lấy? 

Sở Phi tuyệt đối không tin điều này, bởi vì giá quá cao, huống chi bọn hắn đã có thể đọc được tin tức, tự nhiên biết Giang Ninh bọn người là Sở Phi nữ nhân, gặp phải bọn họ chắc chắn sẽ gây ra phiền toái lớn. Mặc dù trong thế giới ngầm có những kẻ ngốc, nhưng điều đó không có nghĩa là không có người biết suy nghĩ, vì vậy tất cả những điều này có thể chỉ là một thử nghiệm...

Đây chính là lý do vì sao Sở Phi vung kiếm chém giết không chút do dự. Dù sao đối phương cũng chỉ là một tên xã hội đen, giết những người như vậy sẽ có lợi cho xã hội. Hơn nữa, bọn họ đã rút súng ra, đe dọa nghiêm trọng đến sự an toàn của bản thân và những người khác, Sở Phi đương nhiên không cần khách khí chút nào, đồng thời cũng đưa ra lời cảnh cáo đối với những kẻ gây rối đằng sau hậu trường...

Tôi? 

Có thể! 

Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Nhưng dù trước đây Chu Phi có đoán thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không bao giờ kết nối thế giới ngầm với chính phủ Hoa Kỳ, cho đến khi thành viên hàng đầu của CIA nói ra những lời đó...

Vì chúng ta đang bị giám sát, đừng nói rằng bạn không biết những tên côn đồ này đang gây rắc rối gì, đừng nói rằng bạn không biết chúng đang phục kích bạn trên đường đi, nhưng bạn đã cho phép điều này xảy ra, có nghĩa là chuyện này đã được CIA lên kế hoạch! ! 

Và điều không hợp lý nhất là họ lại cố gắng lợi dụng phụ nữ của Sở Phi...

Không còn nghi ngờ gì nữa, vì CIA đã lên kế hoạch xâm nhập thế giới ngầm đối với các cô gái nên họ chắc chắn sẽ chuẩn bị hai kế hoạch. Một là bọn họ sẽ lợi dụng Giang Ninh đám người để ép Sở Phi phải thú tội nếu bị bắt. 

Một là như bây giờ, bọn côn đồ dần dần leo thang hành động, sau đó ép Chu Phi ra tay, để CIA có lý do bắt người. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là vì Chu Phi mang Lenaschi đi cùng nên một số phóng viên nhạy cảm cũng đã bí mật lái xe đi theo chiếc Lincoln trắng. Kết quả, cảnh tượng này đã được phóng viên ghi lại và vạch trần hoàn toàn. Suy cho cùng, chính phủ không có quyền can thiệp vào quyền tự do báo chí ở Hoa Kỳ nên hành động của Chu Phi là chính đáng. Rốt cuộc, đối mặt với súng đạn và đám đông hung hãn, nếu không chống cự, liệu bạn có chết không? 

Vì vậy, kẻ dàn dựng vụ việc này ở CIA đã cố gắng đặt cái chậu cứt lên đầu Chu Phi, nhưng nó vô tình bị lật ngược. Kết quả là họ phải đích thân đến tìm Chu Phi. Nhưng điều họ không ngờ tới là Sở Phi thông minh hơn họ nghĩ rất nhiều. Chỉ bằng vài lời, anh ta đã hoàn toàn tìm ra toàn bộ bối cảnh của sự việc, từ đó suy ra chân tướng sự việc! 

"Ra khỏi!"

Sắc mặt Sở Phi vẫn bình tĩnh, nhưng sắc mặt của một số thành viên CIA đối diện anh, bao gồm cả Chu Lệ Vương Sauter, cũng thay đổi đáng kể, bởi vì trong mắt họ, Sở Phi đột nhiên biến thành một kẻ cực kỳ đáng sợ...

Có lẽ đây là lần đầu tiên Sở Phi bộc phát kiếm khí không chút dè dặt...

Bởi vì từ khi trở thành Kiếm Tiên, Sở Phi đã vô thức kiềm chế kiếm khí trong cơ thể. Đây không phải vì lý do nào khác, chỉ là vì một người bình thường. 

Kiếm bất tử đã quen với việc bao quanh mình bằng năng lượng kiếm, vừa để bảo vệ cơ thể vừa để thể hiện sự tồn tại của họ. Tuy nhiên, năng lượng kiếm rõ ràng không phải là thứ được chấp nhận trong xã hội hiện đại, bởi vì nó sẽ mang đến rất nhiều rắc rối. Giống như Sở Phi bây giờ, khi hắn hoàn toàn buông tay, mọi thứ xung quanh lập tức bị năng lượng kiếm dâng trào đập nát thành từng mảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 713

Gần như ngay lập tức, lấy Chu Phi làm trung tâm, mọi thứ trong phòng khách dường như bị cuốn đi bởi một đợt sóng xung kích cường độ lớn. Bắt đầu từ mặt đất dưới chân Sở Phi, mọi thứ bắt đầu rạn nứt và vỡ vụn...

Ghế sofa, bàn cà phê, lò sưởi, đèn chùm và thậm chí cả sàn nhà! ! 

Và bất cứ thứ gì đến gần Sở Phi sẽ bị năng lượng dao động của thanh kiếm nghiền nát hoàn toàn thành xỉ không thể phá vỡ được nữa. Giống như chiếc đèn chùm pha lê trên mái nhà, từ lúc rơi xuống, nó đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới chỉ trong một khoảng cách ngắn, không để lại bất kỳ dấu vết nào về sự tồn tại của nó. 

Ngay cả quần áo của các thành viên CIA trước mặt Chu Phi cũng bị năng lượng kiếm xé sạch trong giây lát...

Đương nhiên, việc này là do Sở Phi khống chế, bởi vì nếu không có việc này, một số người trong số họ đã không còn tồn tại. Cho dù Sở Phi không khống chế, chỉ sợ biệt thự này cũng sẽ hoàn toàn trở thành lịch sử. 

Nhưng dù vậy, trong cơn bão năng lượng kiếm mạnh mẽ của Sở Phi, những người bình thường của CIA làm sao có thể chịu đựng được những biến động và tác động như vậy? Vì thế gần như trong nháy mắt, có mấy người trợn mắt ngất đi, sau đó không tự chủ mà ngã xuống mặt đất nứt nẻ...

Chỉ vào lúc này, kiếm khí của Sở Phi đột nhiên rút lui, mọi thứ đột nhiên dừng lại, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh! 

Sau đó Sở Phi liếc nhìn mặt đất bên cạnh, "Thì ra năng lực của ngươi chính là loại phương pháp che giấu này, thật sự là kỳ quái..."

"..." Thiếu Tế trần trụi dùng tay che đi các điểm trọng yếu trên cơ thể và từ từ lộ ra. Cô vừa hòa vào mặt đất nứt nẻ, giống như một con tắc kè hoa, nhưng hoàn toàn hơn. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể biết được cô ấy có ở đó. Nhờ vậy, Thiệu Tế may mắn thoát khỏi áp lực kiếm khí của Sở Phi, không rơi vào trạng thái hôn mê như một số đồng nghiệp khác. 

Đương nhiên, đây là Sở Phi ý định thả nàng đi! 

Thiệu Tế đầu tiên quay đầu nhìn phòng khách bừa bộn, sau đó liếc nhìn chính mình, sau đó không nói nên lời, "Thật sự là đáng sợ, ngươi làm sao làm được?"

"Đem những người này đi ra ngoài!" Sở Phi chỉ rõ: “Lần sau ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ đó để âm mưu chống lại những người xung quanh ta, ta đảm bảo ngươi sẽ hối hận!”

"..."

Về việc Thiệu Tế khỏa thân đưa đồng nghiệp của mình ra ngoài như thế nào, Sở Phi cũng không lo lắng. Nói xong, anh đi về phía lầu biệt thự, sau đó anh nhìn thấy ma cà rồng Lenaschi đang nhìn mình với ánh mắt cực kỳ kinh hãi ở đầu cầu thang. 

Lenaschi không khỏi sợ hãi. Cô ngay từ khi lên xe đã biết Sở Phi rất mạnh mẽ, nhưng so với cảnh tượng vừa rồi thì chuyện xảy ra ban ngày quá trẻ con! ! 

Lấy Lenaschi làm ví dụ. Nếu Chu Phi chỉ có phương pháp bật đèn xanh đó, tuy tốc độ rất nhanh nhưng có lẽ sẽ không gây ra mối đe dọa nào cho cô, bởi vì ma cà rồng cũng nổi tiếng là giỏi về tốc độ, hơn nữa ở ngoài trời, cô có vô số thủ đoạn để tránh ánh sáng xanh đó. Nhưng hiện tại, bề mặt tấn công toàn diện và lan tỏa khiến không thể né tránh được! ! 

Chàng trai phương Đông này là ai? Tại sao anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy? Tại sao anh ấy không hề tỏ ra sợ hãi dù biết tôi là ma cà rồng? Và không quan tâm...

Ờ! 

Sở Phi đã đi tới trước mặt Lenaschi, sau đó đưa tay nâng cằm cô lên hôn lên miệng cô, "Sao vậy, còn đang nghĩ cách cắn tôi sao?"

"Không, tôi chỉ đang nghĩ cách làm hài lòng cậu thôi...Chu, họ đâu rồi?"

Lenaschi vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình vì cô phát hiện mình không thể cưỡng lại được hương vị của Sở Phi và...

Độc đoán! 

Tất nhiên, những gì Lenaschi hỏi là Giang Ninh và những người khác, bởi vì cô ấy sau khi theo Sở Phi trở về đã phát hiện ra rằng Giang Ninh và những cô gái khác đã lần lượt biến mất một cách bí ẩn sau khi đến biệt thự. Bây giờ chỉ còn lại Nam Cung Nguyệt đang chuẩn bị thứ gì đó trên tầng hai...

Dù thế nào đi nữa, Chu Phi cũng đã phạm tội giết người ở Hoa Kỳ. Cho dù là để tự vệ, Nangong Yue vẫn cần phải trao đổi với Đại sứ quán Trung Quốc về vấn đề này, bởi vì vấn đề này liên quan đến nhiều mặt, hơn nữa cô còn phải bố trí người của mình để kiểm soát một số người tung tin đồn gây rắc rối trong dư luận nên cô rất bận và không có thời gian chút nào. Cho dù Sở Phi có xuống đón khách, cô cũng hiếm khi xuất hiện. 

Về phần Giang Ninh bọn người, đương nhiên đều đã trở lại Luyện Yêu Nồi. Khi nhìn thấy Chu Phi mang Lenaschi trở lại, Giang Ninh và những người khác biết rằng ngôi sao lớn người Mỹ này đêm nay sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Phi. Để không làm phiền Sở Phi và yên tĩnh hơn, họ quyết định đi vào Thanh Thành bên trong Luyện Ma Nồi để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 714

Tất nhiên, Sở Phi sẽ không đưa Lenaschi vào nồi luyện yêu. Một mặt, tất cả mọi người đều không quen thuộc với cô, mặt khác, anh có lẽ cũng không hoàn toàn mất cảnh giác với Lenaschi, cho nên sau khi bước lên xem xét công việc của Nangong Yue, anh thấy cô rất bận nên không làm phiền cô, sau đó đi về nhìn Lenaschi, nhíu mày. 

“Tối nay cậu không về nhà có được không?”

"Tất nhiên là không!" Lenaschi nhún vai, "Tôi luôn tự mình đưa ra quyết định!"

"Tốt đấy!" Sở Phi đưa tay ôm lấy eo cô, giây tiếp theo hắn xuất hiện ở trên trời cao hàng ngàn mét: “Vậy đêm nay ta sẽ cùng ngươi vui vẻ, con dơi nhỏ này!”

"Tôi không phải dơi nhỏ, tôi là ma cà rồng cao quý!!"

Lenaschi rõ ràng rất nhạy cảm với từ dơi. Cô lập tức phản đối liên tục, nhưng sau đó cô nhận ra rằng Sở Phi có thể trực tiếp bay trên không giống như cô! ! 

Lenaschi choáng váng một lúc. Bạn có phải là con người không? 

Làm sao nó có thể bay được? 

"Ngươi... ngươi không cần phải sử dụng... phi kiếm đó sao?"

"Ai nói ta nhất định phải cần phi kiếm?" Sở Phi quay đầu nhìn cô một cái, sau đó lộ ra nụ cười khó hiểu: "Kỳ thực, tôi sợ cô ấy đi ra ngoài sẽ trực tiếp giết cô..."

"Cô ấy?" Lenaschi bối rối. Thanh kiếm bay của bạn, bạn sử dụng cô ấy? 

"Bạn thích quan hệ tình dục trên không hay ở nơi nào đó thú vị hơn?"

Sở Phi đột nhiên thay đổi câu hỏi, sau đó thẳng thắn hỏi nàng. Suy cho cùng, chúng ta đều là người lớn. Đã ra ngoài chơi nên chúng ta không nên bí mật mà đi thẳng vào chủ đề nhé! 

"A..." Lenaschi sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên đỏ mặt liếc nhìn Sở Phi, "Ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Sao em lại trông thế này? Em vẫn còn trinh à?"

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Sở Phi cũng rất kinh ngạc. Không phải anh ta nói rằng cuộc sống của ma cà rồng luôn rất lăng nhăng sao? 

Và lần này anh ấy đưa Lenasiki ra ngoài chỉ để kiểm tra xem cơ thể cô ấy có thể cung cấp bao nhiêu âm lực. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Lenasiki, Sở Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Bộ tộc của ngươi hiện tại còn rất ít sao?"

"Đúng."

Lenaschi giọng điệu chậm rãi trầm xuống: "Ta và mẹ đã là thành viên cuối cùng của tộc ma cà rồng. Chúng ta từng sống ở một ngôi làng nhỏ ở Anh. Khi ta lớn lên, để tìm bạn đời thích hợp, mẹ ta đã đưa ta đi khắp châu Âu. Nhưng lúc này ta mới phát hiện ra rằng tất cả thành viên trong tộc đã không còn tồn tại từ lâu, và chúng ta kỳ thực là hai người cuối cùng còn sót lại!"

“Những ma cà rồng khác đâu?”

"Ta không biết, không có người nói cho chúng ta biết. Hình như chỉ trong một đêm, tất cả mọi người đều biến mất. Chúng ta đã đi đến rất nhiều nơi, đến thánh địa của Huyết tộc, đến nơi mà gia đình mẫu thân ta từng ở, nhưng đều đã hoàn toàn hoang vắng, không còn tìm thấy ai nữa!"

"Sau đó?"

"Sau đó chúng ta trở lại Anh quốc, ước chừng hai trăm năm, mẫu thân ta huyết mạch dần dần khô héo, cuối cùng bình tĩnh hóa thành thời gian cát bụi..." Lenaschi ngữ khí có chút cô đơn, "Ta biết mấy trăm năm nữa rất có thể cũng sẽ có kết quả như vậy, lúc đó ma cà rồng tộc sẽ hoàn toàn bị xóa sổ khỏi thế giới này, vì vậy ta quyết định rời đi ta ở cùng mẫu thân mấy trăm năm căn nhà cũ, quyết định chủ động đi tìm tộc nhân."

"Vậy là bạn đã đến Hollywood, Mỹ và trở thành một ngôi sao?"

"Đúng vậy, bởi vì chỉ bằng cách này, mới có nhiều người biết đến ta, càng nhiều người nhìn thấy sự tồn tại của ta... Ta hy vọng trên thế giới này nếu như còn có tộc nhân sống sót, sẽ đến tìm ta, sau đó chúng ta có thể cùng nhau sinh ra con cháu, sau đó tiếp tục nhân giống ma cà rồng!"

“Vậy cậu đã tìm thấy nó chưa?”

"Tất nhiên là không!"

Lenaschi lắc đầu cười khổ: "Nếu như ta có thể tìm được bộ tộc của mình, hôm nay ta cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi, huống chi là ở lại cùng ngươi bây giờ... Sở, ta có thể cho ngươi đêm đầu tiên, thậm chí ta nguyện ý làm bạn gái của ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi hứa với ta một điều."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Cho ta một bản sao máu của ngươi..." Lenaschi liếm môi, "Máu của ngươi có uy lực mạnh mẽ, thậm chí là loại máu mạnh nhất mà ta từng thấy. Ta có linh cảm, chỉ cần có được nó, ta sẽ có thể đạt được tiến hóa mới. Tuổi thọ của ta không chỉ được tăng lên rất nhiều mà còn cho ta sức mạnh để lần đầu tiên được đón nhận! Bằng cách này, ta có thể tìm kiếm và trở thành cộng sự của riêng mình trong tương lai!"

"Vậy là xong!" Chu Phi cau mày. Hóa ra đây chính là lý do Lenaschi tiếp cận anh. "Nhưng tôi không thể hứa với bạn... nhưng tôi có thể tặng bạn một món quà khác."

“Quà gì cơ?” Lenaschi rõ ràng có chút không vui sau khi bị Chu Phi trực tiếp từ chối, nhưng hiện tại cô không còn dũng khí hay sức lực để cưỡng bức Sở Phi bất cứ thứ gì nên chỉ có thể yếu ớt hỏi. 

“Anh ta không phải là ma cà rồng sao?” Sở Phi bình tĩnh nhìn nàng: "Chỉ cần yêu cầu, ta có thể tạo ra bao nhiêu tộc nhân tùy thích!"

"Tạo...Tạo?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 715

tạo nên? 

Đúng vậy, đó là sự sáng tạo! 

Bởi vì ma cà rồng hoàn toàn không được coi là quái vật cấp cao nên chúng cùng lắm là giống với Agaxiou. Bởi vì Chu Phi có thể hồi sinh Agaxiou, hắn đương nhiên có thể hồi sinh một ít ma cà rồng. 

Tuy nhiên, đây chỉ là nói về ma cà rồng bình thường. Nếu đó là nam tước, tử tước, bá tước hay hoàng tử trong số ma cà rồng...

Loại cấp độ này thuộc về quái vật cấp cao. Nồi luyện quái vật hiện tại không thể hồi sinh chúng vì năng lượng cần thiết hiện tại còn lâu mới đủ. 

Đây là công lao của Seth, người từng nắm giữ Nồi luyện quỷ. Để có được khả năng cứu người khỏi nhà thờ trước khi lớn lên ở Venice, anh đã hấp thụ rất nhiều quái vật cấp thấp trên đường đi. Thời trung cổ khi đó cũng là thời đại thịnh vượng nhất của ma cà rồng, chúng hầu như có mặt ở khắp mọi nơi. 

Vì vậy, Lenaschi ngay lập tức bị lời nói của Chu Phi làm cho bối rối, khi nhìn thấy 'tân tộc nhân' xuất hiện trước mặt hai người, cô hoàn toàn choáng váng. Anh ta mặc bộ quần áo màu đỏ và đen, áo choàng màu đỏ sẫm có cổ thẳng đứng, kiểu tóc độc đáo và khuôn mặt nhợt nhạt. Phải chăng anh ta là hình ảnh ma cà rồng nổi tiếng nhất thời trung cổ? 

Tất nhiên, Lenaschi không chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài. Cô cảm nhận được danh tính của người kia thông qua dòng máu nguyên bản mà chỉ ma cà rồng mới có. Vì vậy, khi ma cà rồng hoàn toàn mới này xuất hiện, cô biết rằng đây là ma cà rồng thực sự. Đó cũng chính là bộ tộc mà cô đã tìm kiếm hàng trăm năm trên toàn thế giới. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng cảm thấy mình không còn cô đơn nữa, cuối cùng cô cũng cảm thấy như gánh nặng trên cơ thể mình đã được dỡ bỏ ngay lập tức. 

Câu nói đó là gì? Dù có cố gắng thế nào cũng không thể tìm được nhưng cũng chẳng tốn chút sức lực nào cả! 

“Tên bạn là gì và trước đây bạn sống ở đâu?”

"Chủ nhân, tên tôi là Amphlett." Ma cà rồng tao nhã tuân theo nghi thức tiêu chuẩn của quý tộc thời trung cổ, "Tôi đến từ Venice."

“Được rồi, Amphlett.”

Chu Phi gật đầu, sau đó lại chỉ tay, đột nhiên trong không khí lóe lên một tia sáng, một ma cà rồng khác xuất hiện, nhưng lần này là một nữ ma cà rồng, có hình dáng và ngoại hình xinh đẹp giống Lenaschi, và mái tóc dài màu đỏ hồng. 

"Chủ nhân, Aurelion gửi lời chào của tôi đến ngài!"

"Amphlett, Aurelion."

Chu Phi quay đầu lại nhìn Lenaschi, người đang trong trạng thái kinh ngạc. "Như bạn thấy, Lenasci bên cạnh tôi là bộ tộc của bạn và là ma cà rồng cuối cùng trên thế giới, vì vậy tôi đã phục sinh bạn bây giờ và để bạn có tự do từ bây giờ, nhưng tôi cũng phải giao cho bạn một nhiệm vụ."

"Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi!"

"Trở về chỗ cũ, sau đó ổn định, nỗ lực sinh sản..." Sở Phi cười nhẹ, "Những chuyện khác ta không quan tâm, ta chỉ có một yêu cầu đối với ngươi, đó chính là không vô cớ tấn công con người, huống chi là tùy ý hút máu người, bởi vì thế giới này đã không còn là thế giới của ngươi lúc đó, cho nên ngươi phải giữ im lặng, để không ai phát hiện ra thân phận của ngươi."

"Là chủ nhân!"

"Đi!"

Nhìn thấy hai ma cà rồng cùng chủng tộc biến thành dơi và nhanh chóng bay vào màn đêm, Lenaschi sau một lúc ngơ ngác quay lại, "Ngươi... ngươi thực sự có thể tạo ra người của ta? Ngươi là ai? Ngươi là thần à?"

"Đúng vậy, đối với ngươi, ta là một vị thần toàn năng!"

Chu Phi cười lớn, sau đó không khách khí ôm eo Lenaschi, trực tiếp bế cô lên, đặt cô ở rìa hàng rào, bởi vì lúc này hai người đang ở trên đỉnh tòa nhà Empire State ở New York. Toàn bộ khung cảnh về đêm của New York không bị cản trở, tận hưởng làn gió mạnh về đêm và cảm giác như mình đang ở rất gần các vì sao. 

"Ừm! Tuyệt vời!"

Lenaschi phải mất một lúc mới tỉnh lại, sau đó cô mới thoát khỏi miệng Chu Phi. Cô hưng phấn thở hổn hển mấy tiếng, sau đó chủ động ôm đầu Sở Phi hôn anh. Một chiếc lưỡi linh hoạt đâm thẳng vào miệng Sở Phi, một lúc sau cô bắt đầu vươn tay giúp Sở Phi cởi quần áo. 

"Chúa ơi! Tôi sẵn sàng hiến dâng cơ thể của mình cho bạn!"

"Trong trường hợp này, tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của bạn!"

Sở Phi không khách khí vén chiếc váy quyến rũ của Lenaschi lên ngang hông, sau đó cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc lối vào giữa hai chân cô vài lần. Khi cảm nhận được hơi ẩm ướt của cô, anh đưa tay cởi cúc quần, giải phóng vũ khí khí thế của mình: "Em chuẩn bị xong chưa? Anh vào đây!"

"Ồ!"

Lenaschi đang định trả lời, nhưng cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên như bị xé toạc ra, bởi vì một vật thể lạ to lớn và nóng bỏng đã không chút do dự xâm nhập vào cơ thể cô. Cô không khỏi trợn tròn mắt: "Anh vào rồi còn hỏi em!"

"Hừm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 716

Sở Phi ở trong cơ thể cô một lúc, giúp cô chữa trị, sau đó bắt đầu ôm mông cô, nhẹ nhàng co giật. Không còn nghi ngờ gì nữa, cơ thể của Lenaschi săn chắc hơn phụ nữ bình thường và âm khí trong cơ thể cô cũng rất dồi dào. Dù sao tích lũy mấy trăm năm cũng không bằng Ngụy Tuyết, quan trọng nhất là Lenaschi không có nội đan, cho nên nàng đối Sở Phi tác dụng...

Thôi, cứ coi đó là niềm vui đi!

Nhưng cô gái nước ngoài là cô gái nước ngoài, và quan niệm chủ động hơn trong quan hệ tình dục của họ rõ ràng cũng ảnh hưởng đến Lenaschi. Không lâu sau, cô chủ động yêu cầu Sở Phi tăng cường độ lên. Sau đó, cả hai thậm chí còn vướng vào nhau và lăn lên không trung. Sau đó Chu Phi cuối cùng cũng phát hiện ra lợi ích của Lenaschi. Cơ thể cô ấy rất dẻo dai. Rốt cuộc, cô ấy là một ma cà rồng. Cơ thể của cô có thể chịu đựng và hoàn thành nhiều loại tư thế khó, thậm chí có những tư thế mà Sở Phi chưa từng thấy trước đây. Điều này chắc chắn khiến anh rất vui mừng...

Đặc biệt, Lena Ski vẫn là ngôi sao nữ được yêu thích nhất Hollywood nhưng giờ đây cô lại khỏa thân lơ lửng trên bầu trời đêm New York với Sở Phi, và cả hai đang quan hệ tình dục thỏa thích...

Khi hai người cuối cùng cũng hoàn thành đam mê và cùng nhau trở về biệt thự, Nangong Yue thậm chí còn chưa hoàn thành công việc của mình. Khi nhìn thấy Sở Phi trở lại, cô cũng không có thời gian để ý tới. Cô ấy chỉ liếc nhìn Lenaschi rồi nói: "Vậy thì sao? Trở thành một ngôi sao lớn thật là vui phải không? Nhân tiện, cô gái nước ngoài vừa rồi quay lại gặp lại bạn. Nếu bạn chưa thấy vui thì có thể tiếp tục!"

Cô gái nước ngoài Nangong Yue đang nói đến chính là đặc vụ Thiếu Đặc. 

Sau khi đưa đồng nghiệp của mình ra ngoài, không lâu sau cô trở lại biệt thự của Sở Phi. Đương nhiên, cô đã thay một bộ quần áo khác, nhưng Sở Phi không có ở đây, cô chỉ có thể ngồi trong phòng khách tồi tàn của biệt thự chờ đợi...

"Vậy để cô ấy tiếp tục đợi. Tôi buồn ngủ quá, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện gì đó!" Sở Phi mở miệng ngáp một cái: "Lenaski, chúng ta cùng tắm nhé?"

"Được rồi!"

Bởi vì vừa rồi Lenaschi đã giao thi thể của mình cho Chu Phi nên thân phận của cô khi trở về biệt thự đương nhiên khác với trước đây. Cô đã bắt đầu thử trải nghiệm thân phận của bà chủ. Cô thậm chí không để ý đến sự có mặt của Nam Cung Nguyệt, trực tiếp cởi quần áo, sau đó đi theo Sở Phi vào phòng tắm. Tất nhiên, ngay sau đó tiếng hét nhịp nhàng của cô lại vang lên trong phòng tắm...

…

Sở Phi sáng sớm hôm sau tỉnh dậy từ trên chiếc giường lớn vô cùng thoải mái, phát hiện Lenaschi đã không còn ở đó nữa, mà Nam Cung Duyệt đang ngủ say trong lòng hắn, nhưng tên này thậm chí còn không cởi quần áo, hắn cũng không biết tối qua mấy giờ cô mới về. 

Sở Phi đứng dậy mặc quần áo, sau đó gọi Sở Liên bọn người ra ngoài. Vốn dĩ anh định cùng nhau làm bữa sáng, nhưng khi đi xuống lầu, anh phát hiện phòng khách gần như đã bị anh phá hủy. May mắn thay, nhà bếp và phòng ăn vẫn còn đó...

Nữ đặc vụ Sauter đang cuộn tròn trên ghế trong phòng ăn và ngủ say. Khi nghe thấy tiếng người đi xuống lầu, cô vội vàng ngồi dậy nói: "A... Anh Chu và mọi người, chào buổi sáng!"

“…” Sở Phi không nói nên lời liếc nhìn cô: “Liên Liên, đưa bộ đồ vệ sinh cá nhân đó cho cô ấy.”

"Cảm ơn!"

Bởi vì sự tồn tại của nữ đặc vụ này, trong bữa sáng không có cô gái nào lên tiếng. Sau đó, họ có ý thức cùng nhau trở lên lầu, nhường toàn bộ không gian cho Sở Phi và Thiếu Tế. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại quay lại? Bạn vẫn quyết tâm từ bỏ?" Sở Phi ngồi đối diện bàn ăn, gõ gõ dao nĩa trong tay. "Có lẽ ngươi cũng có thể thử những phương pháp khác..."

"Anh Chu, xin đừng hiểu lầm tôi!"

Sauter nhanh chóng bắt tay anh ta, "Mặc dù đồng nghiệp của tôi đồng ý rằng chúng ta nên dùng biện pháp cứng rắn để đối phó với anh, nhưng cũng may Nhà Trắng không chấp nhận đề nghị của họ."

"Ồ? Nhà Trắng?" Sở Phi cau mày nói: “Sao vậy, chuyện của ta cũng ảnh hưởng đến tổng giám đốc của ngươi sao?”

“Đúng vậy, bởi vì họ muốn biết sự thật về lãnh sự quán cuối cùng ở Hồng Kông từ miệng anh, và vấn đề này quan trọng đến mức ngài Tổng thống thậm chí còn suýt ký lệnh ủy quyền bắt giữ anh.”

Sauter cười khổ, "Nhưng sau đó, ngài Tổng thống có điện thoại với lãnh đạo chính phủ Trung Quốc, sau đó ông ấy đổi ý. Nhưng để bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của người dân và chính phủ Mỹ, đồng thời ngăn cản ngài làm điều gì đó quyết liệt, như ngày hôm qua..."

"Hả?"

"Ngài Tổng thống ra lệnh cho tôi từ nay về sau phải theo dõi ngài và giám sát chặt chẽ cho đến khi ngài rời khỏi nước Mỹ!"

"Chính là nó!" Sở Phi nhếch môi, sau đó duỗi tay ra: "Hoan nghênh, hoan nghênh!"

"Ể? Bạn không phiền chứ?" Thiệu Tế cũng đưa tay ra bắt tay Sở Phi, vẻ mặt quái dị: "Tôi còn tưởng rằng anh sẽ đuổi tôi ra ngoài!"

"Sao lại đuổi anh ra ngoài?" Sở Phi nhìn từ trên xuống dưới: “Tôi luôn cởi mở với phụ nữ... Đúng rồi, cô đã kết hôn chưa?”

"Không... sao cậu lại hỏi thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 717

"Tốt hơn là nên hỏi trước!"

Sở Phi không biết từ lúc nào đã đứng ở phía sau Thiếu Tế, cằm nhẹ nhàng chạm vào vai cô, dùng miệng thổi vào tai cô. Cùng lúc đó, tay Sở Phi đã nắm lấy lồng ngực mềm mại của Thiếu Tế: “Bởi vì anh làm tình với em như thế này sẽ bớt áp lực hơn!”

"Đã...làm tình à? Hả?"

Thiệu Tế đột nhiên kêu lên một tiếng, muốn thoát khỏi tay Sở Phi, nhưng hiển nhiên, cô sớm nhận ra nỗ lực của mình hoàn toàn vô ích, bởi vì chỉ cần cử động, cô sẽ mất đi một mảnh quần áo trên người. Sau đó Sở Phi trực tiếp đẩy đồ ăn trên bàn ăn sang một bên, sau đó đè Thiếu Tế bị hắn lột sạch sẽ lên bàn...

"Hả? Trên đầu cô ấy thậm chí còn không có một sợi tóc!! Tốt lắm, tôi rất thích loại phụ nữ này!"

"Không...đừng...ah!!"

Tiếp theo, Sở Phi cuối cùng cũng có thể được tự do...

Điều này là do Liên minh chiến đấu, người tổ chức các cuộc thi đấu, thỉnh thoảng thông báo cho anh ta hợp tác công khai. Thậm chí, người ta còn nói rằng một loạt búp bê nhỏ được làm đặc biệt dựa trên ngoại hình của các cầu thủ để làm quà cho những người mua vé xem trận đấu và họ không loại trừ khả năng bán chúng trong tương lai. 

Sở Phi nghe được điều này đương nhiên rất vui vẻ, bởi vì một khi bán được, hắn sẽ có tiền bản quyền thu về...

Đương nhiên, quan trọng nhất là nếu có thể bán chạy thì đương nhiên danh tiếng của hắn đã nổi lên. 

Được rồi, kỳ thực Chu Phi hiện tại đã rất nổi tiếng. 

Bởi vì Lenaschi, một nữ minh tinh nổi tiếng chưa từng vướng scandal với bất kỳ người đàn ông nào, bất ngờ tuyên bố chính thức trở thành bạn gái của Chu Phi. Có thể nói, tin tức này vừa truyền ra, vô số người đều chấn động. Rất nhiều người hâm mộ và hâm mộ cô bất ngờ lên mạng chỉ trích Chu Phi. Đó là một bài đăng để thảo luận, nhưng Lenaschi sau đó đã đăng một số bức ảnh thân mật của cô và Sở Phi lên Facebook của cô, trong đó có một số bức ảnh cô và Giang Ninh Sở Lýan vui vẻ hòa hợp. Cô ấy nói với mọi người rằng cô ấy rất tốt và cảm thấy rất hạnh phúc. Mọi cô gái xung quanh Sở Phi đều rất xuất sắc và tốt bụng. 

Trong số đó, Giang Ning xuất hiện nhiều nhất, bởi vì sau khi Lenaschi biết Giang Ning cũng là một ngôi sao, cô mơ hồ muốn giúp Giang Ning trở nên nổi tiếng ở Mỹ nên sau đó đăng tải một đoạn video ngắn, lập tức gây xôn xao dư luận, bởi vì nhân vật chính trong video mặc dù là Lenasci, nhưng chính là cô nhảy theo tiếng hát của Giang Ning! 

Và những gì Lenaschi nhảy thực ra là điệu nhảy của Trinh Cơ trên sông Luo trong Tân Tam Quốc...

Không còn nghi ngờ gì nữa, giọng hát của Giang Ninh ngay lập tức chinh phục được lượng fan khổng lồ chú ý đến Lenaschi, và mọi người rõ ràng là chào đón Lenasci hơn, người từng là một cô gái lạnh lùng và đột nhiên biến thành một cô gái hay cười bên cạnh, bởi vì điều này khiến cô ấy trông thật hơn...

Nếu không, làm sao có thể nói rằng tình yêu sẽ thay đổi hoàn toàn một người phụ nữ! 

Ít nhất, Lenaschi chưa bao giờ tương tác với người hâm mộ trên Facebook trước đây và chưa bao giờ tải lên bất cứ thứ gì của riêng mình. Nhưng bây giờ sự thay đổi này khiến mọi người vui vẻ hơn, nên chỉ sau vài ngày, sự tức giận của mọi người đối với Sở Phi đã giảm bớt. Suy cho cùng thì Lenaschi cũng có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình, và với tư cách là người hâm mộ, họ nên chúc phúc thay vì chửi bới! 

Hơn nữa, tiếp theo Sở Phi sẽ phải đối mặt với một cuộc cạnh tranh lớn theo luật lệ quốc tế, đối mặt với những người chơi mạnh mẽ từ khắp nơi trên thế giới! 

Tuy nhiên, theo báo cáo, Sở Phi chưa bao giờ đến sân tập được ban tổ chức chỉ định riêng cho anh, thậm chí cả trợ lý và huấn luyện viên ở đó cũng chưa từng nhìn thấy anh. Vì vậy, khi đối mặt với cuộc phỏng vấn, họ bất đắc dĩ phải trình bày kế hoạch rèn luyện thể chất và chiến thuật chiến đấu mà họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho Chu Phi. 

Vì báo cáo này, các thị trường cá cược lớn lại nâng tỷ lệ cược của Sở Phi lên 1,5%! 

Đặc biệt, Chu Phi bắt đầu xuất hiện thường xuyên trên đường phố New York và trong mắt công chúng...

Bởi vì nhiệm vụ tiếp theo của Chu Phi là đi cùng Sở Lýan và những người khác đi khắp New York. Tuy nhiên, lần này nhờ có sự đồng hành của nữ đặc vụ Thiếu Đặc nên họ không bao giờ gặp phải rắc rối nào nữa. Tuy nhiên, vì Lenaschi thỉnh thoảng tham gia nên họ thường bị đám đông vây quanh khi đi dạo xung quanh, và sau đó họ được xin chữ ký ở khắp mọi nơi...

Tất nhiên, tất cả những gì mọi người yêu cầu là chữ ký của Lenaschi. Về phần Chu Phi, anh chỉ là một cậu bé đến từ phương Đông. Anh ấy còn lâu mới nổi tiếng...

Nhưng khi cuộc thi đấu sắp bắt đầu, Sở Phi không những không tăng cường luyện tập mà còn cùng bạn gái đi cùng bạn gái đến nhiều địa điểm công cộng một cách sang trọng, mua sắm giải trí hoặc tham gia các hoạt động kinh doanh khác nhau. Phải nói rằng điều này khiến nhiều người dần dần có chút thất vọng với anh. Phần lớn đều là người ngoài Trung Quốc, bởi vì họ không hiểu Kiếm Tiên là gì. Bọn họ chỉ nhìn ra thái độ, cũng thấy Sở Phi không có để ý tới cuộc thi này...

Đối với người Trung Quốc thì hoàn toàn ngược lại. Là một kiếm sĩ, làm sao Chu Phi có thể rèn luyện thể chất mà người bình thường cần? 

Chẳng lẽ đây là cách huấn luyện kiếm tiên sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 718

Cho nên Sở Phi càng không để ý, hắn càng tự tin! ! 

Nhìn thấy Chu Phi mới đến nước Mỹ không lâu đã tóm được ngôi sao nổi tiếng Lenaschi, vô số người đều kinh ngạc và hét lên rằng Chu Phi đã mang lại vinh quang cho đất nước. Sau đó mọi người đều nhiệt tình lên tiếng đề nghị Sở Phi đi Nhật Bản. 

Tất nhiên, chủ đề này sẽ bị bỏ qua ở đây...

Vào giữa tháng 11, việc đăng ký thi đấu cuối cùng đã kết thúc sau hơn 20 ngày. Tất cả thí sinh đều đã vào vị trí, việc chuẩn bị cho cuộc thi đấu cũng đang bước vào thời gian đếm ngược. Khác với những sự kiện nhẹ nhàng trước đây, lần này hội thi đấu tung ra chiến dịch quảng cáo rầm rộ. Gần như ngay khi bước vào tháng 11, các áp phích tranh tài đã xuất hiện trên đường phố của các nước lớn trên thế giới, thậm chí các võ sĩ cũng nhanh chóng xây dựng các trang web đặc biệt...

Mặc dù trước đây đã có một trang web nhưng nó chỉ là một trang web nhỏ và ít được biết đến. Nhưng lần này, với sự tham gia của Sở Phi và Terry, độ nổi tiếng của dư luận đã nhanh chóng nóng lên, đồng thời với sự kích thích từ tiền thưởng vô địch chưa từng có, các thương hiệu lớn đã yêu cầu đầu tư vào ngành này và bắt đầu tìm kiếm người phát ngôn cho riêng mình. Số lượng click vào website mỗi ngày tăng lên nhanh chóng, đặc biệt sau khi thông tin của tất cả người chơi và lịch thi đấu được đăng tải trên website, lượng truy cập này có thể lấn át tất cả các trang web lớn trên thế giới! 

Lịch trình được đặt ngẫu nhiên bởi máy tính. Không ai có thể lừa dối điều này, và cũng không cần thiết phải gian lận vì có rất nhiều người chơi đã đăng ký! 

Luôn có một người dũng cảm có thể được khen thưởng nặng nề, chưa kể số tiền thưởng dành cho nhà vô địch của cuộc thi đấu này đã tăng lên con số 60 triệu đô la Mỹ chưa từng có. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là anh ta cũng có thể đạt được danh tiếng đáng kể...

Trên thực tế, nhiều người không mấy coi trọng nhà vô địch quyền anh Terry, bởi vì họ biết rằng rất nhiều cường giả chưa từng tham gia thi đấu đối kháng. Suy cho cùng, giải đấu đối kháng trước đây còn quá xa lạ và sự kiện này chỉ là công cụ để phát huy sức mạnh của Hoa Kỳ trong một vòng tròn nhỏ. Vì vậy, nhiều võ sĩ chỉ đơn giản loại bỏ Terry, người đã giành được 5 chức vô địch liên tiếp. 

Về phần Sở Phi, càng nhiều người cho rằng hắn chỉ là một tên hề, đừng nhắc tới nữa!

Vì vậy có thể nói, môn thi đấu này bỗng trở nên phổ biến. Trong khi thu hút được sự chú ý của toàn thế giới, nó cũng thu hút được sự chú ý của vô số siêu cường, và sau đó tất cả đều quyết định đến Hoa Kỳ để tranh tài...

Một mặt, họ có thể sử dụng sự phổ biến của cuộc thi đấu này để quảng bá kung fu của mình và được công nhận cao hơn; mặt khác, họ còn có thể giành được những giải thưởng có giá trị!

Đây là điều mà ngay từ đầu Liên minh chiến binh đã không mong đợi. Ban đầu họ dự định chỉ mời hàng chục cường giả nổi tiếng tham gia. Chỉ vì sự phấn khích và nổi tiếng mà họ đã tuyên bố rằng họ cũng sẽ chấp nhận đăng ký riêng. Tuy nhiên, cuối cùng, hơn một nghìn người chơi đã đến New York để đăng ký thi đấu! ! 

Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác, bởi vì chỉ riêng Trung Quốc đã có khoảng năm mươi người chơi đăng ký, và sau đó bảy hoặc tám người đã đến Hàn Quốc. Karate và judo của Nhật Bản cũng cử người của họ đến, thậm chí cả đấu vật sumo cũng đến đó, và cũng có một số gia đình bí mật ...

Chưa kể, Thái Lan có Muay Thái hung dữ nhất thế giới, Ấn Độ có Asan quái đản thích chơi gian lận nhất, thậm chí cả các bộ lạc từ một số nước châu Phi cũng tới. 

Điều này rõ ràng đã gây ra không ít khó khăn cho ban tổ chức, nhưng khung cảnh sôi động và nổi tiếng như vậy cũng khiến họ vui mừng khôn xiết, bởi đây chính là điều mà chính phủ Mỹ mong muốn. Họ hy vọng rằng cuộc thi này có thể thúc đẩy nền kinh tế đang suy thoái của Hoa Kỳ, vì vậy với sự nhượng bộ của một số chính sách của chính phủ và bơm vốn, Liên minh các chiến binh cuối cùng đã chấp nhận tất cả người chơi và chuẩn bị địa điểm cho họ sinh sống và huấn luyện. 

Đây là lý do tại sao phải mất hơn hai mươi ngày để đăng ký. 

Và do số lượng thí sinh quá đông nên lịch trình đã phải có một số thay đổi lớn. Cuối cùng, cuộc thi đấu này được đổi tên thành Cuộc thi siêu chiến toàn cầu lần thứ nhất và lịch thi đấu chính thức được xác định thành ba giai đoạn: vòng loại, trận đấu chính và trận chung kết sau khi những người cấp cao trong ngành tham gia thảo luận và sửa đổi. 

Vòng loại hiểu một cách đơn giản là những vòng đấu loại trực tiếp được diễn ra để có vé vào rút thăm chính. Rốt cuộc, có tổng cộng hơn 1.100 người chơi và không thể nào mỗi người trong số họ được tham gia rút thăm chính. Như vậy sẽ rất lãng phí thời gian, và khán giả không đủ kiên nhẫn nên hầu hết mọi người phải đánh bại ít nhất 4 tay vợt ở vòng loại trực tiếp để có vé bốc thăm chính...

Bởi vì cuộc thi chính chỉ có 100 suất, hơn nữa với tư cách là những người chơi hạt giống Sở Phi và Terry không cần tham gia vòng loại, điều này có nghĩa là hơn một nghìn người cần tranh giành 70 hoặc 80 suất còn lại, và khoảng hơn chục người chỉ có một người có thể đủ điều kiện! 

Thực tế cũng đã chứng minh rằng những hạn chế như vậy là cần thiết. Mặc dù có rất nhiều cường giả thực sự đến đăng ký tham gia nhưng cũng có một số giang hồ đến đây ăn uống vì thi đấu không có ngưỡng và không mất phí đăng ký. Nếu những người như vậy được phép tham gia cuộc thi chính đòi hỏi khán giả phải trả phí vé cao thì giải đấu sẽ bị mất uy tín...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 719

Tất nhiên, tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra. Mặc dù vòng sơ loại không có nghĩa là chỉ cần thua một trận là sẽ bị loại hoàn toàn, nhưng nó cũng hoàn toàn liên quan đến thực lực. Nếu bạn là một người chơi thực sự mạnh mẽ, về cơ bản bạn có thể nhận được vé trực tiếp miễn là bạn thắng bốn trận liên tiếp. Nhưng cho dù gặp phải những người chơi mạnh hơn và thua một hoặc hai ván thì vẫn có cơ hội, bởi vì mục đích của vòng sơ loại là chọn ra những kẻ mạnh thực sự và mang đến cho khán giả những bữa tiệc chiến đấu tuyệt vời! 

Vì vậy, trước sự mong đợi của khán giả và sự cường điệu liên tục từ giới truyền thông, giải đấu đối kháng siêu mạnh toàn cầu được nhiều người mong đợi cuối cùng đã chính thức khởi tranh vào giữa tháng 11. Địa điểm thi đấu được đặt tại Sân vận động Metropolitan, sân vận động lớn nhất ở New York và thậm chí cả Hoa Kỳ. Khán giả tại hiện trường, có sức chứa hơn 80.000 người, đã chật cứng. Không chỉ các đài truyền hình trên khắp nước Mỹ mà còn có 70 hoặc 80 thiết bị gia dụng trên toàn thế giới. Đài truyền hình sẽ phát sóng trực tiếp trận đấu và mức độ phổ biến của nó không thua kém các sự kiện hàng đầu như Thế vận hội Olympic. Điều khoa trương nhất là ngay cả Tổng thống Mỹ cũng dành thời gian đến dự lễ khai mạc và đích thân đọc diễn văn khai mạc. Ngoài ra, hàng chục nguyên thủ chính trị của nhà nước cũng được ông mời tham dự. Ngay cả Thái tử Anh Charles và Công chúa Camilla cũng xuất hiện...

Nguyên nhân dẫn đến tình trạng này cuối cùng là do lượng vé sự kiện bán ra bùng nổ...

Vì có rất nhiều người chơi đăng ký nên sự kiện này có thể kéo dài tới một tháng rưỡi. Vì vậy, nhiều người phân tích rằng điều này sẽ khiến nhiều người chỉ đổ xô đi mua vé cho những cầu thủ nổi tiếng mà họ quan tâm, khiến sân vận động Metropolitan hầu như vắng bóng. Trên thực tế, điều đó hoàn toàn trái ngược, bởi vì bất kể người tổ chức. Cả Liên minh Máy bay chiến đấu và chính phủ Hoa Kỳ đều đã đánh giá thấp bản chất hiếu chiến của con người. Điều này có thể thấy được từ sự nổi tiếng của Roman Arena trong quá khứ. Bản chất con người có yếu tố hiếu chiến như vậy. Tuy nhiên, trước đây, các cuộc thi đấu được tổ chức trong phạm vi nhỏ và hiếm khi được công bố ra bên ngoài. Kết quả là hầu hết mọi người đều không biết đến sự tồn tại của họ và đương nhiên họ không được ưa chuộng. 

Nhưng sự kiện giao tranh này bắt đầu bằng cuộc chiến giữa nhà vô địch quyền anh Terry và Sở Phi. Nó bắt đầu được quảng bá và thổi phồng trên khắp thế giới từ hơn một tháng trước. Sau đó, có rất nhiều người chơi mạnh mẽ tham gia, điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của sự nổi tiếng tương ứng của họ ở các nơi khác nhau trên thế giới. Vì vậy, kết quả đã hoàn toàn khác. Vé xem sân vận động Metropolitan trong suốt một tháng rưỡi kể từ lễ khai mạc đã được bán hết ngay sau khi được phát hành. Giá thậm chí đã được nâng lên năm sáu lần trên thị trường chợ đen, và ngày thi đấu của những người chơi nổi tiếng thậm chí còn đắt hơn! 

Và theo thống kê của Cục quản lý xuất nhập cảnh, có gần nửa triệu khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đến New York chỉ vì trò chơi này! ! 

Chính phủ Hoa Kỳ ngay lập tức đánh giá các cơ hội kinh doanh có trong trò chơi này và mức độ mà nó có thể tiếp thêm sinh lực cho nền kinh tế Hoa Kỳ, đặc biệt vì nó sẽ kéo dài đến Giáng sinh năm nay. Đến lúc đó, những khách du lịch này sẽ là một động lực to lớn khác cho nền kinh tế Giáng sinh! ! 

Chính vì điều này mà Tổng thống Hoa Kỳ đã đặc biệt đến tham dự lễ khai mạc, thậm chí trong bài phát biểu khai mạc còn đề xuất rằng trong tương lai nên tổ chức một cuộc thi như vậy hai năm một lần! 

Vì bạn có thể kiếm tiền, tại sao không làm điều đó thường xuyên hơn! ! 

Hơn nữa, một khi Fighters League phát triển, giống như NBA League, nó sẽ không chỉ mang lại lợi ích kinh tế to lớn cho Hoa Kỳ mà thậm chí có thể hình thành một chuỗi công nghiệp khổng lồ và giải quyết vấn đề tỷ lệ việc làm rắc rối nhất cho chính phủ Hoa Kỳ. Đó sẽ là điều tốt nhất!

Chỉ là Sở Phi càng thêm chán nản. Lịch thi đấu bị trì hoãn hết lần này đến lần khác. Anh ấy đã ở Mỹ hơn một tháng và chưa chơi một trận nào cho đến lễ khai mạc hôm nay...

May mắn thay, người tổ chức Liên minh Đấu sĩ đã đồng ý cho anh ta một điều gì đó, nếu không Chu Phi có lẽ đã bỏ đi sau khi biết được tình hình vài ngày trước...

Được rồi, cũng không có gì to tát, chỉ là tại lễ khai giảng mời Giang Ninh hát một bài mà thôi. 

Vì Giang Ninh cùng Chu Phi sang Mỹ nên buổi hòa nhạc của cô liên tục bị trì hoãn. Có thể nói, cô ở Mỹ càng lâu thì kế hoạch đóng gói của cô càng bất lợi, bởi lẽ cô có thể lợi dụng sự nổi tiếng của Tân Tam Quốc để trở nên nổi tiếng, nhưng nếu đợi đến khi kết thúc cuộc thi đấu thì Tân Tam Quốc đã được phát sóng từ lâu rồi! ! 

May mắn thay, Lenaschi đã giúp Giang Ninh nhận được một số quảng cáo quốc tế miễn phí, sau đó Sở Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng, một buổi hòa nhạc? 

Thà hát một bài trong lễ khai mạc cuộc thi đấu còn hơn! ! Dù thế nào đi nữa, lễ khai mạc sẽ được truyền hình trực tiếp trên toàn thế giới phải không? Và có hơn 80.000 người có mặt tại hiện trường. Làm sao quy mô của buổi hòa nhạc đó có thể lớn đến vậy? 

Lúc đầu, ban tổ chức tỏ ra miễn cưỡng vì họ không đăng cai Thế vận hội và không cần các buổi biểu diễn sân khấu như ca hát, múa. Họ chủ yếu muốn giới thiệu tốt hơn về ngành chiến đấu và các thí sinh của cuộc thi này với thế giới tại lễ khai mạc. 

Nhưng Chu Phi nói với bọn họ, các cuộc thi đấu cũng có thể có bài hát chủ đề quảng cáo của riêng họ, các bạn không muốn quảng bá sao? 

Sau đó tôi sẽ cung cấp cho bạn một công khai tốt! ! 

Cuối cùng người tổ chức đã thỏa hiệp, và xảy ra cảnh tượng ngày hôm nay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 720

Ngay sau bài phát biểu khai mạc của Ngài Tổng thống, toàn bộ Sân vận động Metropolitan đột nhiên trở nên yên tĩnh, bốn màn hình khổng lồ độ phân giải cao 1210 inch và TV 2018 trong sân vận động siêu sang trọng này đều chuyển sang màu đen ngay lập tức, và sau đó tất cả đèn lần lượt tắt trong vòng một phút ...

Đột nhiên mọi người trên khán đài nhìn nhau, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có bị cúp điện không? 

May mắn thay, bây giờ mới là mười giờ sáng, bầu trời phía trên sân vận động đã hoàn toàn quang đãng...

Ngay khi không ít người có ý tưởng này trong đầu, toàn bộ sân vận động đột nhiên trở nên tối tăm trong giây lát, tối đến mức gần như không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Bóng tối đột ngột ngay lập tức gây ra một sự náo động lớn trong khán giả. Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng màu lam đột nhiên xuất hiện ở giữa sân vận động, chưa đầy một giây đã bay lên trời, nhanh chóng nở rộ thành một đóa hoa to lớn chói mắt...

Hoa sen xanh! 

Tất nhiên, đây không phải là hoa sen xanh thật. Đó là một bông hoa khổng lồ được tạo thành hoàn toàn từ các ion ánh sáng xanh, nhưng nó rất sống động. Hơn nữa, nó đẹp đến mức dần dần bao phủ toàn bộ địa điểm. Ngay cả những khán giả cũng có thể cảm nhận được những hạt tạo nên những cánh hoa đang chảy chậm rãi từ xung quanh và phía trước họ...

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao trời lại tối? Chuyện gì đang xảy ra với những chùm hạt này? 

Ngay trước khi sự nghi ngờ của mọi người biến mất, nụ ở giữa bông sen xanh lại nở rộ, sau đó một người phụ nữ duyên dáng mặc chiếc váy gấm cổ của Trung Quốc từ từ bay lên không trung trên những nhị hoa đang phun ra. Cùng lúc đó, âm nhạc cuối cùng cũng bắt đầu, sau đó tất cả TV trong Sân vận động Metropolitan cũng khôi phục chức năng. Đột nhiên, bóng dáng người phụ nữ xuất hiện trước mặt mọi người, sau đó, một bài hát duyên dáng mà họ chưa từng nghe thấy vang vọng khắp bầu trời! ! 

Sau đó mọi người chợt nhận ra, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Hóa ra đây là chương trình dành riêng! 

Không hề nghi ngờ, ca sĩ này chính là Giang Ninh! 

Và bài hát cô hát rất quen thuộc với hầu hết người dân Trung Quốc, bởi vì đây là bài hát chủ đề của Tân Tam Quốc vẫn còn được yêu thích cho đến ngày nay-Anh hùng và Mỹ nhân! 

Và không còn nghi ngờ gì nữa, chiến tranh, máu me, anh hùng, mỹ nhân...

Bài hát chủ đề viết về Tam Quốc này cũng rất phù hợp với chủ đề tranh đấu tranh đấu ngày nay. Mặc dù hầu hết khán giả có mặt đều không hiểu được ý nghĩa lời bài hát của cô nhưng giai điệu sôi động và nhịp điệu sôi động vẫn khiến mọi người đứng thẳng sau một lúc và bắt đầu lắc lư theo tiếng hát! 

Trong bóng tối bao phủ của sân vận động Metropolitan, khi Giang Ninh hát, các hạt chùm tia bay lên biến thành hình ảnh của các chiến binh khổng lồ khác nhau. Họ đang chiến đấu trên không hoặc thực hiện nhiều hành động khác nhau. Nó có cảm giác vô cùng chân thực đối với mọi người. Và điều gây sốc nhất là bất cứ lúc nào... Với đôi bàn tay mảnh khảnh của Giang Ninh chuyển động, từng tiểu tinh linh lần lượt xuất hiện trên không trung. Chúng lơ lửng giữa những đốm sáng khổng lồ, vang vọng tiếng hát của Giang Ninh với giọng hát tuyệt đẹp như nhau. Trong lúc nhất thời, mọi người đều đắm chìm trong bữa tiệc thính giác và thị giác chưa từng có này...

Ngay cả những khán giả xem buổi phát sóng trực tiếp trước TV và trên Internet cũng hoàn toàn bị sốc! ! 

Mãi cho đến khi Giang Ninh từ từ rơi vào trong bông sen xanh, cho đến khi bông sen xanh khổng lồ dần khép lại, hóa thành một điểm sáng nhỏ rồi biến mất, cho đến khi bầu trời lấy lại được ánh sáng, mọi người mới rốt cuộc tỉnh lại, trời ơi...

Chúng ta vừa thấy gì thế? 

Lúc này, ngoại trừ một số phóng viên và nhân viên đài truyền hình, sân vận động Metropolitan không có gì cả. Không có thiết bị tạo hiệu ứng ánh sáng đặc biệt, không có Giang Ninh hay thậm chí là bất kỳ nhân viên nào. Nhưng khung cảnh vừa rồi lại rất chân thực...

Lúc này, số điện thoại của người phụ trách sân vận động Metropolitan gần như bùng nổ, bởi vì vô số người gọi đến hỏi xem hiệu ứng đặc biệt như vậy được thực hiện như thế nào, nhưng anh ta không thể trả lời vì anh ta không biết! 

Trên thực tế, phải đến hai, ba phút sau, khán giả mới tỉnh dậy, tiếng vỗ tay như sấm đột nhiên nổ ra, thậm chí kéo dài ba bốn phút, bởi vì khán giả chỉ có thể dùng phương pháp này để tri ân và cảm ơn Giang Ninh đã rời khỏi sân khấu! 

Cũng lúc này, người tổ chức đứng lên giải thích tiết mục họ vừa biểu diễn là ca khúc chủ đề của cuộc thi đấu đối kháng này. Họ ngay lập tức lại nhận được những tràng pháo tay như sấm, nhưng phần giới thiệu sau đây không quá xuất sắc. May mắn thay, người dẫn chương trình đã khá hùng hồn và giải thích ngắn gọn các kỹ thuật chiến đấu từ khắp nơi trên thế giới kết hợp với một số giai thoại thú vị. Nó không quá nhàm chán. Cuối cùng, khi khán giả tại hiện trường đang buồn ngủ, ban tổ chức Fighting Alliance cuối cùng cũng tuyên bố vòng loại đã chính thức bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 721

Địa điểm của sân vận động Metropolitan đủ rộng, nhưng vì chỉ có bốn màn hình lớn nên vòng loại được tổ chức thành bốn trận cùng lúc...

Nói cách khác, khán giả có thể ngồi trên sân và xem tất cả các trận đấu mà không có điểm mù thông qua màn hình lớn và TV rải rác khắp sân. Ngay cả khi gặp những cảnh quay hấp dẫn, màn hình lớn cũng sẽ cho ra những cảnh quay chậm. Mặc dù Sở Phi và những người khác không tham gia vòng loại với tư cách là người chơi hạt giống, nhưng sự xuất hiện của những người chơi mạnh hơn chưa từng nghe nói đến cũng thu hút sự chú ý của vô số người. 

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Sau khi làm xong việc muốn làm, anh liền đưa đám người Giang Ninh trực tiếp trở về biệt thự...

Quả nhiên, Lý Hâm đã sớm gọi điện. Cô hết lời khen ngợi màn trình diễn của Giang Ninh với giọng điệu phấn khích. Sau đó, cô ấy nói với Giang Ninh một cách chắc chắn rằng bạn hiện là một trong những nữ ca sĩ nổi tiếng nhất Trung Quốc! ! 

Toàn bộ Trung Quốc? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 722

Vài ngày sau, dưới sự liên lạc và sắp xếp của Benanisse, Giang Ninh xuất hiện trong một chương trình tìm kiếm tài năng ca hát nổi tiếng ở Mỹ. Mọi người đều nghĩ rằng lần này cô sẽ gặp khó khăn bởi những người hướng dẫn gần như khắc nghiệt nhất, bởi âm nhạc Trung Quốc hiếm khi có địa vị trên thế giới. Các anh hùng, mỹ nhân tuy rất gây sốc nhưng cần phải phù hợp với hiệu ứng ánh sáng lúc bấy giờ và hình ảnh những người quyền lực. Nếu bỏ những điều này sang một bên, chỉ có thể nói Giang Ninh còn rất trẻ, còn có rất nhiều khuyết điểm...

Nhưng bài hát Giang Ninh mang đến không phải về Anh hùng và Sắc đẹp, mà là một bài hát không có lời, bởi vì từ đầu đến cuối Giang Ninh không hề thay đổi một từ nào ngoại trừ việc mở miệng và nói "la la la" từ đầu đến cuối...

Sau bài hát, khán giả im lặng trong năm phút! ! 

Mãi cho đến khi Giang Ninh rời khỏi sân khấu, tiến vào hậu trường, các huấn luyện viên mới đột nhiên bấm vào nút trước mặt, giống như đột nhiên tỉnh dậy! ! 

Chưa kể đến khán giả. Họ làm ầm ĩ suốt mười phút mới mời Giang Ninh trở lại sân khấu. Theo thống kê của đêm hôm đó, rating của chương trình tìm kiếm tài năng này thực tế đã tăng hơn mười điểm. Và điều đáng nói nhất là "ca khúc mới" này của Giang Ninh một lần nữa lọt vào bảng xếp hạng Billboard, và sau đó chiếm giữ vị trí quán quân chỉ sau chưa đầy một ngày! 

Tất nhiên, cô ấy cũng là số một ban đầu...

Âm nhạc không có biên giới, nhưng nhìn chung lời ca của các anh hùng, mỹ nữ vẫn còn quá sâu sắc đối với người nước ngoài, họ khó có thể dịch cho đúng. Tuy nhiên, ca khúc mới của Giang Ninh đã loại bỏ hoàn toàn điều này. Đó cũng là một cách giải thích mới và táo bạo. Giọng hát nhẹ nhàng như thần tiên đã che đi mọi khuyết điểm trong kỹ năng ca hát của Giang Ninh, bởi vì những gì mọi người nghe được là một giọng hát thần tiên tự nhiên một cách thoải mái và vui vẻ, chứ không phải là một ca sĩ chuyên nghiệp hát vì ca hát! 

Có thể nói, nghe Giang Ning hát, bạn có cảm giác như đang thưởng thức một bữa tiệc thanh nhạc êm đềm từ thiên nhiên. Đây là cảm giác khiến bạn cảm thấy được vang vọng và hòa nhập từ trái tim. Nó làm mới và gây sốc cho tất cả mọi người. Từ giờ phút này trở đi, mọi người bắt đầu trìu mến gọi Giang Ninh là Diva phương Đông! 

Sở dĩ có cái tên này đương nhiên là bởi vì Chu Phi là một thầy phù thủy phương Đông, và đó là cách duy nhất để hai người họ có thể xứng đôi với nhau, phải không? 

Có thể nói, độ nổi tiếng của Giang Ninh chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của mọi người, ngay cả Lenaschi cũng thấy điều đó thật khó tin. Tuy nhiên nàng đột nhiên nổi tiếng, nhưng lại sử dụng một ít thủ đoạn của mình, cũng phải mất hơn nửa năm...

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mình không cần phải ghen tị chút nào! 

Bởi vì sau đó nhiều người bắt đầu phát hiện ra rằng Lenaschi gần đây ngày càng xinh đẹp, thậm chí còn bắt đầu trở thành siêu phẩm khiến người ta gần như không dám nhìn vào! ! 

Ban đầu, ngoại hình của Lenaschi phù hợp hơn với thẩm mỹ phương Tây. Nhưng khi Sở Phi ở Mỹ một thời gian dài và dần dần biết được tình hình này, anh ấy bắt đầu thực hiện một số 'chỉnh sửa' đối với Lenaschi. Chiếc cằm nhọn ban đầu của Lenaschi giờ đã nhọn hơn. Nó nhọn và vòng eo nhỏ của cô ấy đã thực sự biến thành vòng eo rắn, và vì phụ nữ phương Tây có hông cao hơn phụ nữ phương Đông nên đôi chân của họ dường như dài hơn. Vì vậy, sau khi Sở Phi chỉnh sửa, tỷ lệ của Lenaschi giờ trông hoàn hảo hơn, đồng thời bộ ngực của cô cũng tăng lên cỡ E ấn tượng! ! 

Ngoài ra, người phương Tây sinh ra đã có lỗ chân lông to và làn da thô ráp...

Đây không phải là vấn đề dưới thời Sở Phi. Kết quả là Lenaschi đã lột xác hoàn toàn chỉ sau hơn nửa tháng. Bây giờ cô tùy ý dừng lại ở đó, bất cứ ai cũng sẽ chỉ có một suy nghĩ, đó là...

Quyến rũ đến choáng váng! 

Nếu kết hợp với khả năng quyến rũ của chính cô, có thể nói chỉ cần Lenaschi ra tay, một lượng lớn đàn ông sẽ sẵn sàng đến chết vì cô! 

Chẳng bao lâu, cô cũng đã có được danh hiệu vang dội...

Phù thủy phương Tây! 

Tất nhiên cô không hề có chút hứng thú nào với việc này, bởi vì toàn bộ sự chú ý của Lenaschi giờ đều tập trung vào Chu Phi. Cô thậm chí còn từ chối phần lớn công việc của mình và ở bên Sở Phi mỗi ngày dù anh có đi đâu...

Nhân tiện, cô ấy thỉnh thoảng xuất hiện trên một số chương trình, nhưng mục đích là để giúp Giang Ninh nổi tiếng. Cô ấy thậm chí còn tự nhận mình là fan số một của Giang Ninh! 

Có thể nói, trong khoảng thời gian này, độ nổi tiếng của Giang Ninh ở Mỹ thậm chí còn vượt qua Chu Phi, đến mức những người đến tìm kiếm sự chứng thực hoặc biểu diễn của cô gần như đã vượt qua ngưỡng cửa biệt thự. Và giữa sự phấn khích này, thời gian dần dần trôi qua cho đến cuối tháng 11, vòng sơ khảo của cuộc thi đấu cuối cùng cũng kết thúc sau một cuộc tranh tài khốc liệt. 

Vòng loại tuy không phải là giải đấu chính nhưng đầy sôi động và nổi bật. Ít nhất những người đã mua vé để xem cảnh đó đều cảm thấy nó hoàn toàn xứng đáng với số tiền họ bỏ ra. Họ hoàn toàn có thể chứng minh rằng chỉ cần có thể tiến vào tranh tài chính thì nhất định sẽ có sức chiến đấu mạnh mẽ. Nhiều người thậm chí còn biết rằng trên thế giới này có rất nhiều người mạnh mẽ và có rất nhiều phương pháp chiến đấu kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 723

Thế thì có một điều khiến mọi người còn ngạc nhiên hơn nữa đó là...

Các môn đối kháng như karate, taekwondo, judo, v.v. là hoàn toàn cần thiết trong các sự kiện hàng đầu như Thế vận hội Olympic. Tuy nhiên, những cao thủ hàng đầu của họ hoàn toàn dễ bị tổn thương trong cuộc so tài thực sự này. Ở vòng sơ loại, những tuyển thủ có nhiều hào quang khác nhau và thậm chí từng giành chức vô địch Olympic thường trở thành mục tiêu lạm dụng, sau đó ra đi trong tuyệt vọng với thành tích thất bại hoàn toàn đáng xấu hổ! 

Điều này cũng chứng tỏ thể thao luôn chỉ là thể thao. 

Hiện tại vòng loại đã kết thúc, top 100 người chơi của cuộc thi chính cuối cùng đã được công bố, chẳng bao lâu sau, danh sách và thông tin của những người chơi trong cuộc thi chính đã được đăng tải trên trang web Fighters Alliance, sau đó lịch trình của cuộc thi chính cũng được sắp xếp ngẫu nhiên trên máy tính và hiển thị. Sở Phi đã rất may mắn vì trận đấu đầu tiên của anh ấy sắp diễn ra vào ngày 1 tháng 12 và đối thủ của anh ấy là...

Daoxuan từ núi Thanh Thành! 

Được rồi, đây chắc chắn không phải là cố ý sắp xếp, bởi vì người tổ chức không biết gì về mối quan hệ giữa Chu Phi và Daoxuan. Đây hoàn toàn là kết quả ngẫu nhiên của máy tính, nhưng kết quả này hiển nhiên khiến một số người rất chán nản, và người này chính là Daoxuan...

Thân là thủ lĩnh của núi Thanh Thành, là huấn luyện viên của Liên đoàn võ thuật quốc gia, đồng thời là cao thủ chiến đấu đã giành được giải thưởng trong nhiều cuộc thi quốc tế, đây là lần đầu tiên anh tham gia vào cuộc thi đấu kiểu này, và anh bất ngờ gặp được Sở Phi trong trận đấu đầu tiên...

Người khác có thể không biết thực lực của Sở Phi, hắn sao có thể không biết? 

Sở Phi chính là Thanh Thành Kiếm Tiên! 

Điều tôi muốn nói ở đây là cuộc thi chính của Cuộc thi chiến đấu siêu mạnh toàn cầu bắt đầu vào ngày 1 tháng 12. Theo lịch trình, cứ năm người chơi được chia thành một nhóm, và một trăm người chơi được chia thành hai mươi nhóm. Mỗi người chơi trong cuộc thi chính cần cạnh tranh với bốn người còn lại trong cùng một nhóm, sau đó xếp hạng nhóm sẽ dựa trên số điểm của trò chơi. Thắng sẽ được 3 điểm, hòa được 2 điểm, thua được 1 điểm. 

Sau ba vòng thi đấu chính, người chơi đứng thứ nhất và thứ hai trong nhóm sẽ giành quyền vào vòng chung kết, ba người còn lại sẽ bị loại. 

Vậy sẽ có bốn mươi người vào chung kết? 

Đúng, có bốn mươi người, nhưng thể thức của trận chung kết hoàn toàn khác với vòng loại và lễ bốc thăm chính, bởi vì trận chung kết là một trận đấu loại trực tiếp rất tàn khốc...

Chừng nào bạn thua, xin lỗi, bị loại! 

May mắn thay, thể thức trong trận chung kết là ba trận hay nhất, nên dù thua một trận, chỉ cần nắm bắt được cơ hội trong hai trận tiếp theo, bạn cũng có thể không có cơ hội lội ngược dòng! 

Một nửa trong số bốn mươi người chơi sẽ bị loại trực tiếp sau khi trận chung kết bắt đầu, và sau đó mười người đứng đầu sẽ được xác định từ hai mươi...

Chỉ cần tiến vào top 10 sẽ bắt đầu nhận được tiền thưởng, cho nên trận chiến này nhất định sẽ rất tàn khốc...

Sau khi công bố top 10, các tuyển thủ có thể nghỉ một ngày để hồi phục sức lực, sau đó sẽ diễn ra vòng tứ kết, hai trong số 10 người đứng đầu sẽ bị loại, sau đó là bán kết, sau đó là bán kết, và cuối cùng là chung kết! 

Vì vậy, miễn là không có gì bất ngờ xảy ra thì ngày diễn ra trận chung kết sẽ là Giáng sinh...

"Thưa quý vị, trận đấu thứ ba của sự kiện chính ngày hôm nay sắp bắt đầu. Người chơi sắp lên sân khấu bây giờ chắc hẳn đã được mọi người dự đoán từ lâu. Anh ta là người chơi hạt giống thứ hai trong cuộc thi đấu siêu mạnh toàn cầu của chúng ta, và anh ta cũng là nhân vật vấn đề mà mọi người đều quen thuộc trong tháng này... Kiếm Tiên Sở Phi!!"

"Vì những người chơi hạt giống không cần tham gia vòng loại, tôi đoán mọi người đều nóng lòng muốn gặp nàng tiên kiếm quá lâu. Và đối thủ của anh ấy hôm nay thực sự là một cao thủ đến từ phương Đông, Master Daoxuan đến từ ... núi Thanh Thành cổ đại! Master Daoxuan đã chơi tổng cộng sáu trận ở vòng loại và đạt được thành tích năm thắng và một thua. Hãy để tôi nói thêm một điều ở đây. Tôi đã xem tất cả sáu trận đấu của Master Daoxuan. Chúng rất thú vị. Ngoại trừ xui xẻo, anh ấy đã thua một trong số đó. Ngoài sân đấu, anh ấy đã thắng năm ván còn lại một cách rất dễ dàng, kỹ năng chiến đấu độc đáo của anh ấy cũng khiến tôi cảm thấy hơi kinh ngạc, và cuối cùng việc lọt vào trận đấu chính cũng đủ để chứng minh sức mạnh của anh ấy. Vì vậy, trước khi trận đấu chính bắt đầu, tôi thậm chí còn đặt cược rằng Master Daoxuan chắc chắn sẽ lọt vào trận chung kết, nhưng người ta nói rằng đó là chiến phục. 'Đồng phục chủ nhân' của núi Thanh Thành!"

"Nhiều người hỏi người đứng đầu là gì? Ừm, để tôi giải thích cho bạn. Người lãnh đạo có nghĩa là người phụ trách một giáo phái. Chức vụ này đại diện cho quyền lực tuyệt đối và thường được nắm giữ bởi người mạnh nhất. Vì vậy có thể nói, Master Daoxuan là người mạnh nhất ở núi QingThành..."

"Vì vậy, chúng ta hãy cùng chờ đợi trận chiến giữa kiếm sĩ huyền thoại Sở Phi và người mạnh nhất núi Thanh Thành, Master Daoxuan. Nó sẽ mang đến cho chúng ta những cảm xúc phấn khích và bất ngờ như thế nào!!"

"A, Kiếm Tiên Chu Phi xuất hiện... Ồ, ta còn tưởng rằng hắn sẽ cưỡi phi kiếm xuất hiện cơ!! Đúng rồi, thứ đó gọi là phi kiếm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 724

"Wow, các phóng viên tại hiện trường sắp phát điên rồi!! Này, có cần khoa trương thế không? XIN VUI LÒNG!! Có ai trong số các bạn có thể giúp tôi xin chữ ký không!! Tôi bắt đầu thấy hối hận khi dẫn chương trình ở đây rồi!! Ôi Chúa ơi, Diva phương Đông và Pháp sư phương Tây thực sự đã đồng hành cùng Kiếm Tiên Chu Phi trên sân khấu!! Anh ta muốn khiến cả Thủ đô nổ tung à?"

"Mọi người bình tĩnh!! Xin hãy bình tĩnh!!!"

"Được rồi! Thí sinh Sở Phi cuối cùng cũng lên đài, cuộc thi cũng sắp bắt đầu... Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đạo Huyền đại nhân chủ động chào thí sinh Kiếm Tiên sao? Hãy nghe xem họ đang nói gì... Dịch, chuẩn bị tiếp quản!!" 

"Đệ tử Đạo Hiên đã gặp được thủ lĩnh!"

"Ngươi không phải đệ tử Thanh Thành của ta, vậy thì quên lễ đệ tử đi, nhưng tại sao ngươi lại đến tham gia tranh tài?" 

"Với tư cách là người đứng đầu Thanh Thành, tôi luôn cam kết quảng bá võ thuật Trung Quốc của chúng tôi ra thế giới. Lần này tôi tham gia cuộc thi với mục đích này. Tôi hy vọng nhiều người sẽ hiểu Kung Fu Thanh Thành của chúng tôi và biết đến Thái Cực Quyền Thanh Thành của chúng tôi." 

"Thanh Thành Thái Cực..."

Sở Phi nhăn mặt, đang định nói gì đó thì trọng tài bên cạnh đã bước tới: “Hai người chơi, chuẩn bị xong chưa?”

"Chúng tôi đã sẵn sàng!" 

Daoxuan ra hiệu cho trọng tài một đạo sĩ, sau đó nhìn về phía Chu Phi, "Sư phụ, ta đương nhiên không thể là đối thủ của ngươi, chỉ hy vọng có thể nhân cơ hội này nhận được một ít lời khuyên từ ngươi, Daoxuan sẽ cảm kích!" 

"Nếu ngươi cũng nhắc tới Thanh Thành Thái Cực Quyền..." Sở Phi trầm ngâm mấy giây mới gật đầu, "Vậy chúng ta cùng nhau luyện Thái Cực Quyền đi, nhưng có thể học được bao nhiêu còn phải xem vận may của ngươi!" 

"Pụp!" Daoxuan trực tiếp quỳ xuống, "Cảm tạ sư phụ!!" 

"..."

"Xin lỗi, tôi nghe không rõ. Đạo Huyền gọi người chơi Chu Phi là thủ lĩnh? Này, Barry, anh có chắc là mình không dịch sai không? Anh, một chuyên gia về Trung Quốc, chỉ tự gọi mình là thủ lĩnh thôi à?" 

"Ta có thể khẳng định, ta khẳng định không có dịch sai, bởi vì chính là bọn họ nói như vậy. Đạo Huyền đại sư quả thực gọi tuyển thủ Chu Phi là thủ lĩnh. Các ngươi thấy đấy, hắn quỳ xuống trước tuyển thủ Chu Phi... Các ngươi phải biết, ở các quốc gia phương Đông cổ đại, nội quy rất nghiêm ngặt, thủ lĩnh thậm chí còn có quyền giết đệ tử của mình. Cho nên, ngoại trừ thủ lĩnh và hoàng đế, các chiến binh bình thường không quỳ lạy người khác, bởi vì có một câu nói cổ của Trung Quốc, đầu gối có vàng!" 

"Tôi vẫn không hiểu. Chúng ta nên giải thích thế nào về lời người chơi Chu Phi nói 'Bạn không phải là đệ tử Thanh Thành của tôi'? Sư phụ Daoxuan không phải là thủ lĩnh của núi Thanh Thành sao? Tại sao anh ta không phải là đệ tử của núi Thanh Thành? Nhưng thân phận của anh ta đã được liên minh xác nhận, và anh ta quả thực là thủ lĩnh hiện tại của núi Thanh Thành!" 

"Đừng nói cho ta biết, ta cũng không hiểu! Ta hoàn toàn không hiểu! Nhìn xem, Đạo Hiên kỳ thực là đang cầu Sở Phi dẫn đường..."

"Cho nên, Đạo Hiên đại nhân chủ động bỏ cuộc? Này... trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu!! Nhưng hiện tại bọn họ đang làm gì? Đây là phim quay chậm à?" 

"Họ đang tập Thái Cực Quyền..."

"Thái Trí? Đây có phải là một kỹ thuật đấm bốc rất mạnh mẽ không?" 

“Ngược lại, tôi luôn cho rằng Thái Cực Quyền là môn thể dục dành cho người trung niên và người già… Ở tất cả các thành phố ở Trung Quốc, chỉ cần dậy sớm và đi dạo quanh công viên hoặc quảng trường, bạn có thể thấy rất nhiều người già đang tập Thái Cực Quyền. Ngay cả tôi cũng tập Thái Cực Quyền một thời gian, nhưng sau đó thấy rằng nó gần như vô dụng nên tôi đã bỏ cuộc.” 

"Vậy bây giờ hai người họ đang làm gì vậy? Ồ ồ... hai người cuối cùng cũng đối mặt nhau! Ôi, họ có thể di chuyển nhanh hơn được không? Với động tác chậm như vậy, tôi phải di chuyển ra xa hàng chục mét! Này! Barry, nhìn trọng tài kìa, ông ta chết lặng!! Ông ta thậm chí còn không biết mình có nên thổi còi không!!" 

"Ha ha, đừng nói trọng tài, xem phản ứng của khán giả..."

"Hai người dường như càng ngày càng chậm. Đây là loại kỹ thuật quỷ quyền gì vậy? Tại sao tôi đột nhiên cảm thấy thời gian trôi qua chậm như vậy? Bây giờ là mấy giờ rồi?" 

"Hai chúng ta có nên ra ngoài uống một tách cà phê và có lẽ là trà chiều trước khi quay lại tiếp tục dẫn chương trình không??" 

"Các ngươi tiếp tục đi... Ta không biết vì sao đột nhiên cảm thấy hai người bọn họ chiến đấu khá tốt, tựa hồ nhìn thấy cái gì!" 

"Có phải không?... Mẹ kiếp, tôi bị anh lừa rồi. Tôi nhìn chằm chằm bọn họ ba phút đồng hồ, giữa hai cánh tay của họ không có gì ngoại trừ một cái chạm nhẹ... Trong liên minh đối kháng không có cao thủ nào có thể nói gì sao? Này, Barry!! Trận đấu sắp kết thúc rồi sao!" 

"Đừng làm phiền tôi...Được rồi, họ xong rồi!" 

"Cảm ơn Chúa cuối cùng họ cũng đã vượt qua chuyện đó, họ đang nói về cái gì vậy?"

…

“Anh nhớ được bao nhiêu?”

"Trở lại lãnh đạo, các đệ tử đã nhớ hết mọi chuyện, nhưng dường như chẳng nhớ gì cả..." Daoxuan cung kính trả lời câu hỏi của Chu Phi, sau đó ra hiệu cho trọng tài bên cạnh bày tỏ mình đã thua trận. 

"Vậy ngươi trở về suy nghĩ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 725

Sở Phi nói xong, theo động tác của trọng tài giơ tay phải lên, chính là tuyên bố chiến thắng. Tất nhiên, nhìn thấy cảnh tượng này, toàn bộ khán giả đều đứng dậy và dành cho Chu Phi những lời cổ vũ nhiệt tình nhất...

Ối! 

Bạn đang làm cái quái gì vậy? Cũng giống như ông già, ông ra hiệu vài lần trong chuyển động chậm trên sân. Đây có được coi là một chiến thắng không? Xin chào! ! Chúng tôi trả tiền để xem bạn thi đấu chứ không phải để xem bạn thực hiện các động tác nhằm trấn áp hành vi dàn xếp trận đấu! ! ! 

Ngay cả khi Chu Phi đi tới đi lui trên sân khấu, ngay cả Lenaschi cũng kỳ quái ôm lấy cánh tay anh, "Đánh nhau xong chưa? Cú đấm vừa rồi là cú gì vậy? Có uy lực lắm không?"

Chu Phi cười nhẹ, đương nhiên là tuyệt vời! Tôi có thể không tuyệt vời được không? 

Sau đó hắn dẫn theo Giang Ninh cùng Lenaschi rời đi, bỏ lại phía sau tất cả phóng viên chất vấn cùng khán giả la ó...

Kết quả của việc này là tỷ lệ ủng hộ chiến thắng của anh ấy trên trang web lại giảm mạnh, thậm chí tỷ lệ cược còn tăng lên đáng kể. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Phi đã khiến người khác ghen tị vì gần đây anh ta quá nổi tiếng, đặc biệt là với sự nổi tiếng của Diva phương Đông và Pháp sư phương Tây. Là người đàn ông duy nhất thống trị cả hai, Sở Phi đương nhiên bị đẩy lên hàng đầu! 

Thậm chí còn có nhiều lời phàn nàn đến mức Internet tràn ngập các thông điệp phản đối. Đặc biệt, nhiều người cáo buộc Liên minh chiến đấu công khai dung túng cho việc dàn xếp tỷ số...

Câu nói này quá khắc nghiệt nên ngay sau đó, liên minh chiến đấu của người tổ chức đã phải cử người đến giải thích rằng Chu Phi giỏi Thái Cực Quyền, thủ lĩnh Thanh Thành Daoxuan cũng giỏi môn võ này nên họ tiến hành thi đấu Thái Cực Quyền theo cách riêng của mình, và đây không phải là một trận đấu giả. 

Tất nhiên, lý do này có thể vẫn còn hơi xa vời nên khó thuyết phục được mọi người. Trên Internet vẫn thường xuyên có những nghi ngờ về điều này, đặc biệt là một số chuyên gia và giáo sư cho rằng Thái Cực Quyền chỉ là một phương pháp đấm bốc bảo vệ sức khỏe và không thể sử dụng trong thực chiến...

Nhưng cuộc thi sẽ không bị gián đoạn vì điều này. Cuộc cạnh tranh khốc liệt vẫn đang diễn ra từng người một và tất cả người chơi đang chạy đua để giành giải vô địch! 

Vì vậy, theo lịch trình, Sở Phi một lần nữa đứng trên sân khấu thi đấu lớn ở trung tâm sân vận động Metropolitan sau khi biến mất một ngày. 

Lần này, đối thủ của anh là một cầu thủ trẻ đến từ Thái Lan, tên là Danu. 

Danu cao 1,75 mét, chỉ là một chàng trai trẻ mới đôi mươi. Trước khi tham gia tranh tài, anh không có chút danh tiếng nào. Ông luôn nở nụ cười nhân hậu và chắp tay trước ngực, tạo cho mọi người cảm giác của một Phật tử vô cùng sùng đạo. Tuy nhiên, anh ấy là một trong mười bốn cầu thủ duy nhất ở vòng loại tiến vào giải đấu chính với thành tích bốn trận thắng, và anh ấy cũng là cầu thủ duy nhất gây thương tích cho tất cả đối thủ của mình...

Ba trong số bốn đối thủ mà anh phải đối mặt ở vòng loại bị nhiều vết thương ở nhiều mức độ khác nhau, và một người cuối cùng đã được đưa ra ngoài trên cáng và thậm chí vẫn đang nằm trong bệnh viện...

Đúng vậy, đừng để vẻ ngoài của Danu đánh lừa. Về cơ bản, anh ấy là một tay vợt siêu bạo lực và là một tay vợt tài năng, vì trước đây anh ấy đã từng tham gia thị trường quyền anh ngầm ở Thái Lan. Muay Thái vốn đã khốc liệt nằm trong tay anh ta, và sự thống trị này được thể hiện đầy đủ. Vì vậy, mặc dù lúc này Danu đang mỉm cười hiền lành, anh ta có vẻ vô hại với con người và động vật, nhưng một khi trò chơi bắt đầu, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ta đều có thể gây ra cho bạn những tổn thương khó quên! ! 

Đương nhiên, nếu đối thủ không phải Sở Phi...

Danu đương nhiên không bao giờ nghĩ đến chuyện thua cuộc, bởi vì anh căn bản không biết Sở Phi. Mục đích của anh ấy khi tham gia cuộc thi là để giành được phần thưởng vô địch khổng lồ chưa từng có, sau đó quay lại thay đổi một số người và đồ nên anh ấy đã dốc hết sức trong mọi trận đấu, giống như trận đầu tiên của trò chơi chính, anh ấy đã phải chiến đấu cam go với những người chơi đến từ Nga. Sự khốc liệt của Muay Thái trong trận đấu đó thật ngoạn mục...

Mặc dù kích thước và trọng lượng của Danu đã hoàn toàn bị các cầu thủ Nga lấn át, thậm chí ngay từ đầu anh còn bị các cầu thủ Nga ném xuống đất nhiều lần nhưng Danu vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng vũ lực nối phần đùi bị trật của mình trên sân khấu, rồi dùng đầu gối của chính mình đánh gãy cằm của vận động viên Sambo người Nga! 

Trong trận chiến đó, có thể nói sức mạnh của cả hai gần như ngang nhau nhưng cuối cùng Danu đã giành chiến thắng. Anh ấy đã cho mọi người thấy Muay Thái là gì...

Những đòn quét chân dữ dội, mạnh mẽ và bá đạo kết hợp với cùi chỏ và đầu gối được mệnh danh là kỹ thuật chiến đấu tàn nhẫn nhất. Đây là Muay Thái! ! !

Chính vì thực lực của Danu mà trước khi trận đấu hôm nay bắt đầu, nhiều người hả hê cho rằng lần này tuyển thủ hạt giống số 2 Sở Phi sẽ xui xẻo...

Tất nhiên, điều họ mong đợi hơn cả chính là khoảnh khắc Chu Phi hùng mạnh bị Danu đánh bật khỏi 'bàn thờ'. Để chứng kiến ​​cảnh này, nhiều người đã mua Danu để giành chiến thắng trước khi trận đấu bắt đầu. Theo tỷ lệ chấp mà công ty cờ bạc đưa ra, có rất ít người mua Sở Phi để giành chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 726

Thành thật mà nói, màn trình diễn trước đây của Sở Phi thực sự khiến mọi người khó có thể tin tưởng vào anh ấy, đặc biệt là trận đấu vừa qua ... Bạn có nghĩ đây là trung tâm thể thao cấp cao không? 

Vì vậy, hôm nay khi Sở Phi xuất hiện trên sân khấu, 'món quà' mà anh nhận được gần như là những tiếng la ó áp đảo. Đặc biệt hôm nay Sở Phi không mang theo ca sĩ phương Đông và yêu nữ phương Tây. Đương nhiên, những người này căn bản không cần khách khí, thậm chí có người còn đưa ra những bình luận khó chịu. Những lời lăng mạ đã được nghe thấy, nhưng Sở Phi không bị ảnh hưởng bởi những môi trường này. Hôm nay, anh vẫn mặc bộ áo dài màu trắng của Trung Quốc, lặng lẽ đi qua lối đi dành cho phóng viên, sau đó bước lên sân thi đấu ở trung tâm sân vận động Metropolitan, nhắm mắt chờ đợi trận đấu bắt đầu...

Trọng tài hôm nay được thay thế bởi một ông già châu Âu. Anh kiên nhẫn giải thích luật chơi cho Chu Phi và Danu đã lên sân khấu. Họ chỉ không tấn công vào điểm yếu của đối thủ và không giết chết anh ta bằng những đòn đau đớn. Hơn nữa, trong lúc giải thích, anh ấy thường xuyên ra hiệu cho Danu, như thể đang nói cụ thể với anh ấy...

Không có gì ngạc nhiên khi Danu đã chơi năm trận cho đến nay, nhưng cả năm đối thủ đều bị thương với mức độ nghiêm trọng khác nhau, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến các trận đấu sau này. Không có gì trong vòng loại, nhưng bây giờ nó là trận đấu chính. Nếu tiếp tục chơi như thế này thì đến lúc đó bạn sẽ đủ tiêu chuẩn, còn những người khác trong nhóm thì làm sao có thể bị loại được? 

Đối với liên minh đối kháng, những người chơi như vậy hiển nhiên cần phải cảnh cáo, cho nên hôm nay trọng tài sẽ nói thêm vài lời trước khi trận đấu bắt đầu. Nếu người chơi không nghe lời, thì trong quá trình thi đấu, cơ quan thực thi pháp luật đương nhiên sẽ nghiêm khắc hơn, cố gắng tránh xảy ra tai nạn khác...

Nhưng thành thật mà nói, những lo lắng của họ là không cần thiết! 

Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của Danu. Khi trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu, ông ta lập tức vứt bỏ lớp ngụy trang thân thiện, toàn thân nhanh chóng toát ra khí thế hung hãn và uy lực. Anh ta thậm chí còn tung ra một cú quét chân dữ dội vào Sở Phi mà không hề lịch sự! 

Nhiều người cho rằng quyền anh chuyên nghiệp là môn thể thao vô cùng hấp dẫn bởi nó đã tạo ra những “sát thủ quyền anh” như Terry. 

Tuy nhiên, nếu so sánh quyền anh chuyên nghiệp với võ thuật chuyên nghiệp thì nó chẳng là gì cả. Cái sau tàn bạo hơn nhiều so với cái trước, bởi vì trong các cuộc thi đấu chuyên nghiệp, ngoài quyền anh, những cú đá, đầu gối, v.v. gây chết người cũng được cho phép. Cảnh tượng bị gãy tay, chân do đá rất phổ biến, thậm chí có khi xảy ra tử vong tại chỗ. 

Tất nhiên, bản thân sự tồn tại của Terry đã là một LỖI, bởi vì cho đến nay, dường như không ai có thể vượt qua những cú đấm của anh ta về mặt sát thương, nhưng đối với hầu hết mọi người, đòn quét chân chắc chắn là một vũ khí trên chiến trường, đặc biệt là đối với Muay Thái khốc liệt. Một khi bị đòn quét chân, về cơ bản bạn sẽ thua gần hết! 

Và lần này Danu không hề nương tay chút nào, bởi vì anh hoàn toàn không quan tâm Chu Phi là ai chứ đừng nói đến bạn gái anh là ai. Việc hắn phải làm là phải nhanh chóng đánh bại Sở Phi, sau đó quay về nghỉ ngơi...

Trên thực tế, trận đấu của anh ấy với người Nga chỉ mới diễn ra ngày hôm qua nên một số bộ phận trên cơ thể anh ấy vẫn còn hơi đau âm ỉ. 

Cú quét chân của Danu rất khẩn trương và quyết liệt, Chu Phi vẫn đứng bình tĩnh mà không có bất kỳ cử chỉ phòng thủ nào, vì vậy hầu hết những người có mặt tại đây đều vô thức nghĩ rằng anh ta sẽ bị Danu đuổi ra khỏi sân, nhưng thực tế là...

Chu Phi nhẹ nhàng giơ tay trái lên, sau đó tát vào chân phải của Danu khi anh lao về phía trước. Đồng thời, hắn đẩy thân thể về phía trước, thực sự tiến về phía trước thay vì lùi lại, trực tiếp đối mặt với Danu! 

Ai biết đánh nhau đều biết rằng nếu đối đầu với một võ sĩ Muay Thái hung hãn thì nên cố gắng giữ khoảng cách và tránh giao tranh mạnh...

Về phương pháp chiến đấu, chiến đấu chuyên nghiệp có thể tạm chia thành hai loại: chiến đấu tiếp xúc cứng và chiến đấu tiếp xúc mềm. 

Cái trước chủ yếu dựa vào cú đấm, chân và đầu gối, trong khi cái sau chủ yếu dựa vào kỹ thuật đấu vật và chống khớp. Kỹ thuật tiêu biểu nhất của đấu tranh tiếp xúc cứng là Muay Thái. Tiếp xúc gần và đối đầu là đặc điểm lớn nhất của Muay Thái! 

Nhưng bây giờ Sở Phi chẳng những không có rời xa hắn, ngược lại còn chủ động đem hắn đưa vào trong ngực Đan Nô? 

Và đừng nói về bất cứ điều gì khác, cú quét chân của Danu...

Nhưng vào lúc này, một màn chấn động đột nhiên xảy ra. Lòng bàn tay tưởng chừng nhẹ nhàng của Sở Phi dễ dàng hóa giải những cú quét chân hung hãn của Danu, sau đó tay phải của anh cũng dễ dàng chặn được một số đòn đánh cùi chỏ tiếp theo của Danu. Sau đó toàn thân đâm thẳng vào vòng tay Danu, vai anh đẩy nhẹ, đột nhiên Danu bay về phía sau không kiểm soát! ! 

Danu thực sự đã thua trong trận cận chiến! ! 

Tuy mới là hiệp đầu tiên nhưng hắn quả thực đã bị Sở Phi đánh gục! ! ! 

Đột nhiên, toàn bộ sân vận động Metropolitan im lặng, và tất cả những người đang gây ồn ào đều chết lặng ... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 727

May mắn thay, Danu dường như không bị thương. Anh ta lăn lộn trên không rồi đứng vững trên mặt đất. Sau đó hắn nhìn về phía Sở Phi đã đứng thẳng trở lại, trong mắt lộ ra vẻ khó hiểu. Anh dường như không hiểu mình bị đẩy ra như thế nào, bởi vì anh không cảm thấy chút sức lực nào ở ngực! 

Do dự một giây, Danu lại gầm lên, lần này đòn tấn công của hắn càng hung hãn hơn. Anh ta thậm chí còn bỏ cuộc quét chân và nhảy thẳng lên không trung và bay xuống phía Chu Phi. Anh ta không chỉ dùng chân đá mạnh vào ngực Chu Phi mà còn dùng cùi chỏ đánh mạnh vào đầu Chu Phi! 

Nhưng Sở Phi vẫn chỉ bình tĩnh giơ tay đón chân hắn đang đá. Anh ta vặn cổ tay một cách kỳ lạ để nắm lấy mắt cá chân của mình, sau đó dùng sức mạnh xoay người sang một bên, không chỉ trực tiếp làm chệch hướng tấn công của Danu, Xiang, thậm chí còn dùng tay tát vào cơ thể Danu nhiều lần để vô hiệu hóa lực tấn công của anh ta. Đúng lúc Danu đã kiệt sức sắp ngã xuống đất, anh ta lặp lại “Ey” rồi đưa tay nắm lấy cổ áo sau của anh ta, rồi xua tay…

Đan Nô lại bị Sở Phi ném ra ngoài! 

Đến lúc này, ngay cả những người không biết nhiều về chiến đấu cũng biết rằng Sở Phi tuyệt đối không phải hạng tầm thường chứ đừng nói đến một kẻ nói dối vô dụng, bởi vì trong hai trận chiến đấu này với Đan Nô, Sở Phi đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Anh ta không chỉ ném Danu ra ngoài hai lần, động tác của anh ta còn thoải mái và tao nhã hơn…

Cuộc chiến ở đây diễn ra ở đâu? 

Hãy nhìn anh ấy, anh ấy lại đứng bình tĩnh như vậy, thậm chí không cần lấy một hơi! ! 

Danu lại đáp xuống đây cũng biết mình đã gặp được cao thủ tuyệt đối nên lần này không tiếp tục tấn công liều lĩnh mà mạnh tay cởi áo, lộ ra thân trên cường tráng. Sau đó, anh ta bắt đầu đấm bốc trống rỗng trên sân như thể không có ai xung quanh, và liên tục đấm đá vào không trung. Khán giả xem cảnh này đều bối rối...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng chính suy đoán của bình luận viên đã khiến tất cả mọi người chợt nhận ra: "Người chơi Danu bây giờ trông giống như đang khởi động kiểu gì đó phải không? Anh ta có con át chủ bài lớn hơn à?"

Con át chủ bài? 

Đúng vậy, nó là vũ khí giết người...

Giống như Kiếm Tiên là một nghề cổ xưa ở Trung Quốc, tất cả các quốc gia và dân tộc trên thực tế đều có truyền thừa bí mật của riêng mình. Nếu không thì tại sao người Trung Quốc các bạn lại biết cách điều khiển sức sống của trời đất? Ngay cả người Nhật cũng có thể học được Ngũ Hành Thoát Thuật từ bạn, nhưng các nền văn minh khác ở các nước khác lại không làm được gì? 

Điều này rõ ràng là không đúng sự thật! 

Danu toàn thân đổ mồ hôi, cuối cùng lại đối mặt với Chu Phi, lần này hắn cũng kiềm chế cơn tức giận, chắp tay lạy Chu Phi một lần nữa, như muốn cảm ơn Chu Phi đã cho hắn thời gian chuẩn bị, sau đó hắn lấy lại tư thế, sau một khắc, Danu thực sự đã đấm hơn một trăm cú trong chốc lát! ! ! 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, bởi vì tốc độ nắm đấm siêu cao tuy khó nhưng không phải là không thể. Điều thực sự gây sốc cho khán giả là Danu, người cách Sở Phi bốn năm mét, thực sự đã dùng nắm đấm của mình để tạo ra những cơn lốc xoáy dữ dội trên không trung, không phải một mà là ba cơn lốc xoáy cao bằng ba hoặc bốn người liên tiếp đánh vào Sở Phi! ! 

Đừng nghĩ rằng đây chỉ là một màn trình diễn. Cơn lốc xoáy mạnh mẽ thậm chí còn xé nát trực tiếp sàn gỗ nặng nề của sân khấu thi đấu. Đột nhiên, các mảnh gỗ và cỏ vụn trên sàn sân vận động bị cuốn lên cùng nhau. Bóng tối rất đáng sợ. Ai dám nói rằng đó chỉ là một trò lừa bịp sau khi nhìn thấy cảnh này? 

Hơn nữa, ba cơn lốc xoáy theo những cách khác nhau lao về phía Sở Phi, chặn mọi phương hướng trước mặt anh, trái phải, khiến anh hoàn toàn không thể trốn thoát. Nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc, bởi vì lúc này Danu cũng chạy nhanh hơn, toàn thân hóa thành một tia sét lao về phía Sở Phi! ! 

Có thể tưởng tượng được toàn bộ khán giả lúc này chấn kinh, bởi vì đối với đại đa số người bình thường, cảnh tượng này đã vượt quá nhận thức của họ...

Làm sao một người có thể tạo ra cơn lốc xoáy như vậy bằng nắm đấm của mình? 

Nếu trước đây có người nói lời này, chắc chắn sẽ cười chết ngay tại chỗ, nhưng bây giờ, cảnh tượng này thực sự xuất hiện trước mắt hơn 80,000 người tại sân vận động Metropolitan, đồng thời cũng thực sự xuất hiện trước mặt hàng trăm triệu khán giả đang xem trận đấu trực tiếp trên toàn thế giới! ! 

Hóa ra Danu lại là một chiến binh đáng sợ đến thế! ! 

Vậy với tư cách là một kiếm sĩ, Chu Phi sẽ ứng phó như thế nào? 

Có thể nói, từ khi Danu's Storm Tornado xuất hiện, nó đã không còn là một cuộc chiến theo nghĩa thông thường nữa... bởi vì nó đã vượt quá phạm vi cạnh tranh, và bởi vì nó đã bắt đầu mất kiểm soát! 

Điều này không giống như trước đây. Mặc dù Danu đã làm đối thủ bị thương nhưng đó là chấn thương gây ra trong trận đấu. Cuộc tấn công của anh ta là hợp pháp. Cùng lắm là hắn dùng quá nhiều sức lực, nhưng đây là một cuộc thi đấu nên gián tiếp có nghĩa là đối thủ quá yếu. Vì vậy, Liên minh chiến đấu không gây khó dễ cho anh mà chỉ yêu cầu riêng trọng tài phải cẩn thận hơn với anh, cố gắng không để anh gây thương tích quá nặng cho đối thủ và rút lui khỏi cuộc chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 728

Nhưng bây giờ Danu đang chơi trò lốc xoáy. Ai có thể điều khiển được một con ma như vậy? 

Liệu nó có thể dừng lại chỉ bằng cách hét của trọng tài dừng lại? 

Mà một khi chuyện như vậy đụng phải Sở Phi, không ai biết cuối cùng sẽ gây ra hậu quả gì. Mọi việc chỉ có thể để Chúa quyết định...

Ngay cả trọng tài lần đầu tiên cảm nhận được nguy hiểm cũng nhanh chóng nhảy khỏi sân khấu. Đối với anh, đứng đây chỉ vì công việc chứ không phải liều mạng! ! 

Và tất cả mọi người có mặt đều hét lên đầy hoài nghi, bởi vì những người đến đây xem trận đấu đương nhiên đều là những khán giả thích náo nhiệt và đánh nhau. Chứng kiến cảnh chiến đấu giống như những hiệu ứng đặc biệt trong phim này, đối với họ, thế giới quan ban đầu của họ đang sụp đổ...

Nhưng giữa tiếng reo hò của hàng chục nghìn người tại Metropolis Arena, trong khi trái tim của vô số người xem truyền hình trực tiếp đang đập dồn dập, Chu Phi, người thực sự đang đối mặt với cơn bão và lốc xoáy, vẫn chưa vội vàng như vậy. Trên mặt hắn thậm chí còn có chút kinh ngạc, hoặc có lẽ nên nói là vẻ mặt thích thú. Sau đó hắn hơi nâng tay phải lên, đối mặt với cơn lốc xoáy đang hướng về phía mình, Sở Phi vẽ một vòng tròn trên không trung...

Đây tất nhiên không phải là một vòng tròn bình thường, bởi vì khi anh ta di chuyển ngón tay, một hình thái cực gồm một con cá âm dương đen và trắng đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Phi trong không trung, và nó nhanh chóng bay lên ngược gió, giống như một tấm gương nhẵn. Ba cơn lốc xoáy đến từ các hướng khác nhau cuối cùng cũng đánh mạnh vào nó, sau đó một đợt sóng xung kích cực lớn nổ ra. Các phóng viên vây quanh sân khấu thi đấu đã trực tiếp Sóng xung kích thổi bay mọi thứ, ngay cả những người ngồi trong khán phòng cũng có thể nhìn thấy rõ vòng tròn sóng xung quanh sân cỏ xung quanh sân khấu thi đấu trong sân vận động bị sóng xung kích rung chuyển. Tuy nhiên, dù bị tổn thương nặng nề như vậy cũng không thể lay chuyển được nửa sợi tóc của Chu Phi, người được bảo vệ bởi sơ đồ Thái Cực Quyền. Sau đó đối mặt với Danu lại lao về phía trước, Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó dùng ngón tay chỉ vào nắm đấm của mình...

Như thể toàn thân bị một chiếc đầu máy đâm vào, Danu bay ra khỏi sân khấu thi đấu nhanh hơn gấp mấy lần so với khi lao về phía anh, thậm chí còn nhảy qua các phóng viên xung quanh. Tuy nhiên, bản thân Danu vẫn ổn. Anh ta lật người và ngã xuống đất lần thứ ba. Sau khi đứng lên lần nữa, đầu tiên anh ta không hiểu nhìn vào cơ thể mình, sau đó chắp tay nhẹ nhàng cúi chào Sở Phi vẫn còn đứng trên sân khấu, sau đó quay người rời đi. 

Mọi người đều vô cùng ngạc nhiên. Danu... đã nhượng bộ? 

Tất nhiên, nếu bạn không thừa nhận thất bại thì sao? 

Ngay cả khi sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình, Sở Phi vẫn luôn bị đánh giá thấp. Anh ta thậm chí không hề di chuyển vị trí của mình từ đầu đến cuối. Hơn nữa, rõ ràng là anh ta đang tỏ ra thương xót. Để có thể ném anh ta đi xa như vậy mà không gây cho anh ta bất kỳ vết thương nào, cần phải có sức mạnh chính xác như vậy…

Danu không phải là một kẻ ngốc. Vì không thể đánh bại anh ta nên anh ta nên tiết kiệm một chút năng lượng. Vẫn còn nhiều trò chơi sắp tới! !

Mãi cho đến khi bóng dáng của Danu biến mất sau một lúc, trọng tài mới bước lên sàn thi đấu vốn đã rách nát, sau đó bước đến bên cạnh Chu Phi và giơ tay phải lên...

Lúc này, toàn bộ sân vận động không có người lên tiếng. Mọi người đều đứng dậy vỗ tay tán thưởng Sở Phi, bởi vì hắn đã chứng minh được thực lực của mình, cũng bởi vì Sở Phi đã mang đến cho bọn họ một trận đấu hấp dẫn chưa từng có. 

Trên thực tế, hậu quả của trò chơi này còn lâu mới kết thúc, thậm chí còn gây ra chấn động lớn trên toàn thế giới, bởi vì những 'gạch và quái thú' thường xa cách đó không còn có thể giải thích trò chơi này vào lúc này nữa...

Danu đã tạo ra ba cơn lốc xoáy như thế nào? 

Bạn có nghĩ rằng anh ta có một số thiết bị công nghệ cao được giấu trên người? 

Koda Nu rõ ràng là không mặc áo! ! 

Hơn nữa, thông qua phân tích chuyển động chậm của ảnh chụp sau trận đấu, cho dù ở tốc độ chậm nhất cũng không thể nhìn rõ nắm đấm của Danu. Tốc độ của anh lúc đó đáng sợ đến mức nào? 

Còn có Chu Phi...

Anh ta vừa đưa tay ra và hút vào không trung, sơ đồ Thái cực quyền đen trắng từ trong không khí xuất hiện, chặn ba cơn lốc xoáy cực mạnh! ! 

Nguyên tắc của việc này là gì? 

Chu Phi làm sao khiến Thái Cực Đồ xuất hiện trên bầu trời? 

Bạn có nghĩ rằng có một bảng đen trên bầu trời? 

Nói lại chuyện trước, Sở Phi giải quyết đòn tấn công mạnh mẽ của Đan Nô như thế nào?

Không ai có thể giải thích được ngoại trừ chính họ! 

Nhưng Danu không nhận lời phỏng vấn. Anh ấy nhốt mình trong sân tập và đổ mồ hôi đầm đìa. Bất kể các phóng viên đưa ra điều kiện gì, anh ta cũng không bao giờ đề cập đến một lời nào về trận chiến. Nhưng Chu Phi...

Quên đi, có thể lúc này anh ta đang ôm một nữ phù thủy nào đó và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Ai sẽ chú ý đến họ?

Cuộc tranh luận về trận chiến này trên Internet càng trở nên sôi nổi hơn. Chỉ vào lúc này, tất cả sự khinh thường và xúc phạm trước đây đối với Chu Phi cuối cùng cũng bị xóa bỏ. Điều quan trọng nhất là công thức 'cơ thể + trọng lượng = sức mạnh' trong suy nghĩ của hầu hết người châu Âu và người Mỹ đang nhanh chóng biến mất. Suy cho cùng, hai nhân vật chính trong trận chiến hôm nay, dù là Chu Phi hay Danu, đều không liên quan gì đến việc người phương Tây cho rằng mạnh mẽ, nhưng hiện tại ai dám coi thường họ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 729

Đặc biệt, một số người còn tìm lại cảnh trận đấu trước đó của Danu với một cao thủ sambo người Nga. Khi đó, nhiều người cho rằng Danu sẽ thua nhưng thực tế Danu đã trở thành người chiến thắng cuối cùng nhưng lần này anh lại gặp một người mạnh mẽ hơn. 

Tóm lại, đây là một ngày khiến nhiều người buồn, khiến khán giả phấn khích và khiến phóng viên phát cuồng. Buồn vì mất tiền, phấn khích vì thấy một trò chơi hay và điên cuồng vì muốn tìm ra sự thật của vấn đề...

Nhưng điều không ai ngờ tới là một cơn bão lớn hơn sẽ bùng nổ vào ngày hôm sau! 

Terry, nhà vô địch các cuộc thi đấu năm lần, là người mạnh nhất trong mắt người Mỹ. Người đàn ông tự nhận mình có cú đấm của Chúa, đồng thời là tuyển thủ hạt giống siêu số một trong cuộc thi đấu này, lại thua trong trận đấu chính thứ hai! 

Anh ta không những thua mà còn thua một cách thảm hại. Về cơ bản, anh ta đã bị đánh từ đầu đến cuối, đến mức khi trận đấu kết thúc, Terry đã bị đánh đến mức xấu hổ và trở thành cầu thủ thứ hai được cáng trong cuộc thi đấu này. 

Sở dĩ cuộc chiến trở nên khốc liệt như vậy là vì Terry không muốn thua. Anh biết mình đang mang gì trên vai. Anh cũng rất mong chờ được đọ sức với Chu Phi trong trận chung kết, nhưng đáng tiếc, đối thủ lần này quá...

Gần như hoàn toàn kiềm chế! ! 

Dù Terry đã cố gắng đứng dậy hết lần này đến lần khác nhưng anh chỉ có thể tiếp tục gục ngã trong thất vọng. Thậm chí đến cuối cùng, một số phóng viên Mỹ đứng bên lề vẫn cầu xin anh thừa nhận thất bại vì họ thực sự không thể chịu đựng được...

Cuối cùng, khi Terry kiệt sức và không thể trụ được nữa, thậm chí phải được cõng rời sân, tất cả khán giả Mỹ đều đứng dậy và vỗ tay tiễn anh ra về. Terry đã thua, nhưng ý chí của anh không thua, và anh vẫn giữ được niềm tự hào của mình là một người Mỹ! 

Đối thủ của Terry thực chất là một người Brazil, giống như Danu, cô cũng là một người Brazil vô danh. Trước đây không ai biết đến cô, không ai biết cô tồn tại...

Vâng, bạn đọc đúng rồi, chính là cô ấy, vì Tanessa là một phụ nữ, một phụ nữ xinh đẹp chưa đầy ba mươi tuổi! 

Đây là lý do tại sao Terry từ chối thừa nhận thất bại. Tất nhiên, không ai trách Terry ngay cả sau khi cô bị đánh thành đầu lợn. Suy cho cùng thì ai cũng ít nhiều bao dung với phụ nữ, đặc biệt là người đẹp! 

Thực tế, Terry không thua oan. Mặc dù nắm đấm của anh ta rất mạnh mẽ nhưng khi đối mặt với một người phụ nữ, anh ta không thể tự mình đấm bằng toàn bộ sức lực của mình. Tuy nhiên, người phụ nữ này là một bậc thầy jiu-jitsu...

Tanessa luyện tập Nhu thuật Brazil hoặc Gracie Jiu-Jitsu. 

Mặc dù môn võ này có nguồn gốc từ judo ở Nhật Bản, nhưng kể từ ngày gia tộc Gracie sử dụng jujitsu để hạ gục vô số cao thủ, toàn bộ thế giới chiến đấu đã hoàn toàn thay đổi, bởi vì jujitsu của Brazil luôn dựa trên chiến đấu thực tế, nhưng judo của Nhật Bản đã dần trở thành đồng nghĩa với biểu diễn, vậy giờ đây, jujitsu của Brazil đã có chỗ đứng trong thế giới chiến đấu và có hệ thống riêng, đào tạo ra vô số võ sư chiến đấu, và judo? 

Có lẽ chỉ đến Thế vận hội Olympic tôi mới có cơ hội thể hiện điều đó…

Có thể nói, 90% võ sĩ ở Brazil hiện đang luyện tập jiu-jitsu, nhiều người đã trở thành cao thủ và bước vào đấu trường thế giới. Tuy nhiên, cái tên Tanessa chưa từng được nhắc tới. Chưa kể người nước ngoài, ngay cả bản thân người Brazil cũng xa lạ với cô, nhưng điều này rõ ràng không ngăn cản Tanessa có siêu sức mạnh. Trong cuộc thi, cô ta kéo Terry xuống đất hết lần này đến lần khác, rồi tàn phá cô bằng nhiều cách khác nhau! 

Đây cũng là cải tiến lớn nhất trong hệ thống chiến đấu của Gracie! 

Tổ tiên của Gracie đã tích lũy rất nhiều dữ liệu và họ phát hiện ra rằng hầu hết các trận chiến đều kết thúc trên mặt đất, đặc biệt là khi đối đầu với một đối thủ cơ bắp hơn bạn và nặng hơn bạn rất nhiều. Nếu bạn kéo đối thủ xuống đất, vũ khí của hắn - nắm đấm và cú đá - sẽ yếu đi rất nhiều và hắn sẽ trở thành con mồi của bạn. 

Chính chiến lược chiến đấu tiên tiến này đã cho phép các võ sĩ Jiu-Jitsu của Brazil giành chiến thắng trong nhiều cuộc thi đấu không hạn chế và khiến hệ thống chiến đấu của nước này được thế giới chấp nhận. 

Và giờ đây, Tanessa đã sử dụng nó để hoàn thành một kỳ tích chưa từng có. Cô ấy thực sự đã đánh bại Terry, người đàn ông đã giành được năm chức vô địch liên tiếp...

Mặc dù Terry khi đứng rất mạnh mẽ và những cú đấm của anh ta thậm chí không ai sánh kịp, nhưng một khi bị xích xuống đất, anh ta chỉ là một món ăn để làm thịt! ! 

Tất nhiên, không phải Terry chưa từng chạm trán những đối thủ sử dụng Jiu-Jitsu Brazil trước đây, thậm chí còn từng đối đầu với nhiều cao thủ Jiu-Jitsu, nhưng anh ấy luôn có thể đứng lên trở lại với cơ thể cường tráng của mình và hạ gục đối thủ bằng những cú đấm nặng nề. Nhưng Tanessa thì khác, cô ấy là phụ nữ...

Được rồi, không có gì sai khi là phụ nữ cả. Vấn đề mấu chốt là toàn thân Tanessa mềm như xương. Cô ấy không chỉ vận dụng những bí quyết của jujitsu đến đỉnh cao mà còn sở hữu sự dẻo dai vô song. Một khi bị cô ấy nhốt, ngay cả người mạnh như Terry cũng không thể thoát ra được! ! 

Và điều quan trọng nhất là Tanessa còn có tốc độ như ma, đây cũng là vũ khí thần kỳ để cô giành chiến thắng cuối cùng, bởi vì dù Terry có đấm mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể đánh trúng cô, và việc tấn công cô là điều không thể tránh khỏi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 730

Tất nhiên những điều này không liên quan gì đến Sở Phi, nhưng vì đạo đức, tối hôm đó anh vẫn đến bệnh viện thăm Terry...

Những vết thương trên người Terry rất rõ ràng, nhưng đa số chỉ là những vết thương nhẹ. Điều quan trọng nhất là các khớp xương của anh ấy đã bị thương nặng. Điều này là do anh ấy quá mạnh mẽ. Để khống chế anh ta đứng vững trên mặt đất, Tanessa đã phải bóp nghẹt hết các khớp của anh ta liên tục. Trong cuộc đối đầu căng thẳng này, Terry rõ ràng đã phải chịu đựng rất nhiều. Theo kết quả khám và khuyến cáo của bác sĩ, anh sẽ phải nghỉ thi đấu vài trận tiếp theo...

Suy cho cùng, bạn có thể tiếp tục chơi game và kiếm tiền, nhưng nếu cơ thể bạn bị hủy hoại thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Vậy phải chăng điều này có nghĩa là Terry, hạt giống số 1, thậm chí không thể lọt vào trận chung kết? 

Nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của Terry và người vợ đang lặng lẽ khóc bên cạnh, Sở Phi khẽ thở dài, sau đó nở nụ cười: "Này, sao anh lại chán nản thế? Anh đã quên việc em làm rồi à?"

"Đúng rồi, Sở, làm sao ta có thể quên ngươi! ngươi là một cái thần bí... Phương Đông Vu Y!"

Terry sửng sốt trong giây lát, sau đó toàn thân đột nhiên sống dậy, đôi mắt càng sáng lên đáng sợ. 

"Haha! Chu! Tôi biết cậu là bạn tốt. Quả nhiên, tôi đã giúp cậu quyến rũ Lenaschi. Tôi thực sự có tầm nhìn xa trông rộng!"

"Chết tiệt, cậu giúp tôi quyến rũ Lenaschi khi nào vậy?" Chu Phi không khỏi khinh thường người đàn ông đã chiếm hết công lao về mình này.

"Mẹ kiếp, ngươi dám nói ngươi không phải cô gái Lenaschi mà ta gặp ở nhà sao?"

Terry không hề cảm thấy xấu hổ một chút nào, "Thôi nào, anh định đối xử với tôi như thế nào? Với những cây kim dài như thế? Hay với một lọ thủy tinh đốt lửa? Hay là..."

"Im đi!"

Sở Phi đưa tay ấn vào huyệt đạo trên người Terry, sau đó vỗ mạnh vào ngực hắn, vừa mở miệng liền ném một viên thuốc không rõ màu sắc vào miệng. Sau đó anh vỗ tay lùi lại một bước trước ánh mắt kỳ lạ trong mắt vợ Terry, "Xong rồi! Tối nay anh không cần uống quá nhiều nước, nhưng anh có thể uống chút rượu rồi ngủ ngon. Ngày mai anh sẽ ổn thôi!"

"Ôi chúa ơi!!"

Terry đứng dậy và ngồi dậy khỏi giường. Anh nắm chặt tay, cử động cánh tay một cách cường điệu: "Thật không thể tin được! Vừa rồi anh cho tôi ăn gì vậy? Tại sao cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy... tốt hơn nhiều trong chốc lát?"

"Bạn không muốn biết!!" Sở Phi nhún nhún vai, sau đó xoay người rời đi: "Tốt nhất có thể tiến vào chung kết, nếu không ta sẽ rất thất vọng!"

"..."

Có thể tưởng tượng rằng khi Terry xuất hiện trở lại trên sân vào ngày hôm sau và trực tiếp loại đối thủ thứ ba ra khỏi trận đấu, anh ấy đã gây ra một tác động lớn, nhưng giật gân nhất chính là lời nói của anh ấy trong cuộc họp báo sau trận đấu. 

"Tôi chân thành cảm ơn bạn Chu của tôi. Chính vị thầy phù thủy phương Đông kỳ diệu này đã cho phép tôi thoát khỏi cơn đau chỉ sau một đêm và lấy lại sức khỏe và sức sống. Hiện tại tôi cảm thấy rất tốt và rất mong chờ được lọt vào trận chung kết để tranh tài với anh ấy!"

Terry thực sự gọi Sở Phi là bạn của anh ấy? Nhưng cách đây không phải bạn đã lên tiếng nói rằng anh ta là một người Trung Quốc ngu dốt sao? 

Tất nhiên, không ai quan tâm đến những sự kiện trong quá khứ này. Các phóng viên chỉ quan tâm đến một điều, đó chính là phương pháp mà Sở Phi dùng để trực tiếp 'hồi sinh' Terry, người ngày trước vẫn còn trong hình dạng con người và hoàn toàn khỏe mạnh? 

Nhưng Terry chắc chắn sẽ không tới Sở Phi vào lúc này, như vậy những phóng viên này chỉ có thể càng thêm chán nản...

Chu Phi này là ai? 

Mặc dù được biết đến là một kiếm sĩ nhưng anh ta chưa bao giờ được nhìn thấy sử dụng kiếm. Thay vào đó, anh ta đánh lừa mọi người suốt ngày bằng kỹ năng Thái Cực Quyền mà anh ta học được từ đâu không biết! 

Người ta nói rằng anh ấy có thể bay, nhưng anh ấy chưa bao giờ bay ở Mỹ lâu như vậy! ! 

Hơn nữa, anh còn là một thầy phù thủy phương Đông đầy bí ẩn. Người ta nói rằng ông đã chữa khỏi căn bệnh nan y của Công chúa Camilla chỉ trong vài giờ. Mặc dù sự việc này được đồn đại là thần kỳ nhưng chưa có ai nhìn thấy phải không? 

Nhưng lần này, hoàn toàn đúng là nhà vô địch quyền anh Terry đã hồi phục sức khỏe chỉ sau một đêm...

Nhưng anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

Đây rõ ràng là một công nghệ có lợi cho sức khỏe con người, vậy tại sao ông không bao giờ sẵn sàng công khai nó? 

Mấu chốt là tại sao Sở Phi lại từ chối phỏng vấn? 

Tình hình thậm chí còn phát triển đến mức khi Giang Ninh và Lenaschi tham dự các sự kiện công cộng, các phóng viên căn bản không hỏi chuyện của họ, và chủ đề họ hỏi hầu như đều liên quan đến Chu Phi...

Nhưng các phóng viên đã sớm phát hiện ra rằng trận đấu gây sốc giữa Sở Phi và Danu thực chất là một ngòi nổ, hay nói cách khác là một cột mốc quan trọng. 

Bởi vì tiếp theo, cuộc tranh tài siêu mạnh toàn cầu thực sự… mất kiểm soát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 731

Ngay cả việc Tanessa đánh bại Terry cũng chẳng là gì so với những gì xảy ra tiếp theo! 

Đầu tiên là Burkett, cầu thủ đến từ Hy Lạp. Không ai có thể biết anh ấy giỏi phong cách chiến đấu nào trong các trò chơi trước, bởi vì anh ấy có vẻ kết hợp nhiều kỹ thuật khác nhau và dường như không giỏi môn nào, nên không ai lạc quan về anh ấy. Tuy nhiên, sau khi bị đối thủ trấn áp ở ván thứ ba, Burkett bất ngờ bộc phát! ! 

Bộ áo giáp tinh linh chiến đấu đột nhiên xuất hiện trên người anh ta, cũng như ngọn giáo tỏa sáng với ánh sáng vàng...

Lúc đó, Burkett giống như vị thần chiến tranh bước xuống từ đỉnh Olympus. Anh ta phớt lờ mọi đòn tấn công của đối thủ và trực tiếp bị ngọn giáo của mình nâng lên không trung. Và nó vẫn chưa kết thúc. Trong một hoặc hai giây ngắn ngủi tiếp theo, ngọn giáo của Burkett xuyên qua cơ thể đối thủ hàng chục lần như một ngọn giáo sắc bén. Máu chảy trong không khí đẫm máu đến mức khiến người ta rùng mình! 

Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh, máu me đến mức gần như không thể nhìn thẳng vào, thậm chí còn khiến buổi phát sóng trực tiếp nhanh chóng bị cắt đứt, sau đó gián đoạn trong một hai phút...

Cũng may lúc này Burkitt tuy hung dữ nhưng vẫn không mất trí. Vì vậy, sau khi trọng tài buộc phải dừng trận đấu, sau khi đội y tế kiểm tra, người ta phát hiện những bộ phận bị thương của đối phương là những bộ phận không quan trọng như tay, chân, vai nên chỉ trông có vẻ khổ sở, không phải trả giá bằng mạng sống...

Tất nhiên, người chơi này chắc chắn sẽ không thể tham gia cuộc thi tiếp theo! 

Và khi chuyện như thế này xảy ra, cuộc thi đấu đương nhiên phải tạm dừng. 

Ban tổ chức cuộc thi đã thảo luận rất lâu với tổ trọng tài và các bộ phận liên quan nhưng không đưa ra được câu trả lời nên đã gọi điện cho chính Burkett. Sau khi nghe anh giải thích và xem anh thể hiện tinh thần chiến đấu ngay tại chỗ, tổ trọng tài cuối cùng quyết định tuyên Burkett là người chiến thắng và cho phép anh tiếp tục tham gia thi đấu, nhưng cũng nghiêm khắc cảnh cáo anh...

Kết quả này xảy ra là do Burkett đã hỏi trọng tài một số câu hỏi ngay tại chỗ...

Nếu tinh thần chiến đấu của tôi không được phép thì cơn bão Danu cũng cần phải bị cấm? 

Còn sơ đồ Thái Cực Quyền của Chu Phi thì sao? 

Đây là năng lực chúng ta đã tu luyện, đồng thời cũng là kỹ năng chiến đấu thực sự của chúng ta. Bạn có muốn xem chỉ là một trận đấu quyền anh giữa những người bình thường? 

Vậy thì tại sao cuộc thi lại phải được đặt tên là Cuộc thi đấu tranh siêu cường toàn cầu? 

Kết quả là kẻ mạnh thực sự bị cấm? 

Chà, hóa ra Burkitt là hậu duệ của kỹ năng chiến đấu của người Hy Lạp cổ đại. Mọi người đều nghĩ rằng Pankrasin nổi tiếng và đã mất cũng là đỉnh cao của kỹ năng chiến đấu trong thế kỷ đó! ! 

Nếu anh ta thực sự bị từ chối tham gia, liệu cái gọi là cuộc thi đấu siêu mạnh toàn cầu này có còn được coi là xứng đáng với tên gọi của nó không? Vậy Danu và Sở Phi có bị trục xuất không? 

Lời nói của Burkitt đã khiến các nhà lãnh đạo của Fighters Alliance bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Đúng, thứ họ muốn tổ chức không phải là một sự kiện chiến đấu đỉnh cao đẳng cấp thế giới, bởi vì có rất nhiều sự kiện như vậy trên khắp thế giới, chẳng hạn như K1 nổi tiếng...

Họ không kiêu ngạo đến mức cho rằng mình có thể thay thế K1 sau khi tổ chức một cuộc thi, vì vậy nếu họ muốn thực sự thu hút kẻ mạnh, thì thứ họ muốn nắm giữ phải là cuộc chiến cạnh tranh giữa những kẻ mạnh nhất thế giới, kẻ mạnh nhất thực sự! ! 

Thật không dễ dàng để đưa ra quyết định này. Ban tổ chức vừa tổ chức họp báo để giải thích với thế giới về vấn đề của Burkett, sau đó tuyên bố trận đấu sẽ tiếp tục, và sau đó...

Võ sư Aikido Nhật Bản Khẩn Tha Na Ca Ca Oa, người từng thi đấu khá hài lòng trong các trận đấu trước, bất ngờ tung ra một làn sóng chấn động chói lóa, hất đối thủ từ trên sàn thi đấu xuống khán giả! 

Sự bất ngờ ở đây vẫn chưa kết thúc. Người đẹp tóc vàng đến từ Pháp, Casey, đã dùng thanh liễu kiếm vàng của mình để cắt toàn bộ sân khấu thi đấu thành nhiều mảnh. Về phần đối thủ của cô...

Khi nhìn thấy dấu chữ Z trên ngực, anh ta sợ hãi bỏ chạy! 

Ngay sau đó, Đại úy Gein của Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ, người chưa bao giờ lạc quan, bất ngờ sưng tấy phần thân trên như một con gấu khổng lồ trong trận đấu, thậm chí còn đục một lỗ có đường kính gần một mét trên mặt đất của Sân vận động Metropolitan! ! 

Lúc này mọi người mới phát hiện nắm đấm của hắn vẫn còn được gắn một sức mạnh kỳ lạ. Đối thủ của anh, Triệu Vũ đến từ Trung Quốc, một anh chàng trông giống một tay xã hội đen đường phố khác thường, không chỉ chặn đòn tấn công của anh mà còn đánh bại Đội trưởng Gein! ! 

Và sau đó có…

Như để đáp lại giọng nói của người tổ chức, những chiến binh mạnh mẽ này đã lộ bộ mặt thật sau lớp ngụy trang thông thường, thể hiện sức mạnh vô danh của họ với thế giới. Cũng vào lúc này, mọi người mới phát hiện, trên thế giới này còn có một mặt khác ẩn giấu rất sâu. Thì ra trên đời này có rất nhiều chuyện bọn họ căn bản không hiểu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 732

So với khả năng của những người này, sơ đồ Thái cực quyền của Sở Phi dường như đã mất đi bất kỳ ưu điểm và sức hấp dẫn nào. Lúc này, cuộc thi đấu siêu mạnh toàn cầu mới có thể thực sự xứng đáng với tên gọi của nó. Thậm chí có nghĩa là trận đấu này đã tiến vào trình độ cao cấp chưa từng có, đủ để khiến những võ sĩ bình thường hoàn toàn tuyệt vọng. Điều duy nhất họ có thể làm bây giờ là trở thành vật cản cho cuộc thi này! ! 

Đó là một ngày hoàn toàn điên rồ! 

Đối với những người trên toàn thế giới đang chú ý đến cuộc thi đấu này, hôm nay chắc chắn là một khởi đầu mang tính thời đại, bởi vì hôm nay, quá nhiều người đột nhiên lộ diện một cách bất ngờ có nghĩa là vượt qua tri thức trần tục! ! 

Lúc đầu, mọi người có thể kinh hoàng và sốc vì con người thực sự có thể làm được một việc như vậy! ! 

Nhưng khi một, hai, ba, bốn...

Mọi người chợt bàng hoàng khi nhận ra xung quanh mình có rất nhiều nam nhân mạnh mẽ đang ẩn náu. Hóa ra những bậc thầy về game đối kháng đó thực sự tồn tại trên thế giới. Hoá ra bọn họ căn bản không hiểu thế giới này! ! 

Đến mức bây giờ mọi người gặp nhau đều phải nhìn nhau trước, vì có thể có một cao thủ vô song đang ẩn nấp bên cạnh bạn! ! 

Nhưng đối với cuộc thi đấu, ngày này không mấy dễ chịu, bởi vì chỉ riêng ngày hôm nay đã có hơn mười người chơi được đưa đến bệnh viện bằng nhiều cách khác nhau...

Những kẻ siêu mạnh xuất hiện như một cú nổ, điều mà ban tổ chức cũng như bản thân người chơi đều không ngờ tới. Là bước đệm cho màn ra mắt vẻ vang của họ, đối thủ của họ với tư cách là những võ sĩ bình thường thường bị tra tấn hoàn toàn, và cái giá mà họ phải trả gần bằng quyền anh chợ đen! 

Cho nên hậu quả trực tiếp là... vì quá bạo lực và đẫm máu nên tất cả các trò chơi đều bị dừng khẩn cấp! 

Bởi vì không chỉ có một số khán giả phàn nàn rằng cuộc thi không công bằng, mà hầu hết các võ sĩ bình thường đều đứng ra khiếu nại với Liên minh chiến binh, yêu cầu ban tổ chức cho họ một lời giải thích và tách những cường giả này ra khỏi họ, nếu không họ sẽ sẵn sàng rút lui khỏi cuộc thi...

Bởi vì trong trò chơi hiện tại không có cơ hội chiến thắng nên họ chỉ có thể trở thành đồ chơi của những kẻ mạnh mẽ đó rồi phải nhập viện! !

Liên minh máy bay chiến đấu thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, sự xuất hiện của nhiều chiến binh mạnh mẽ như vậy sẽ đưa họ lên tầm cao chưa từng có, thậm chí thực sự trở thành đỉnh cao của các cuộc thi đấu đối kháng toàn cầu. Nó sẽ trở thành một sự kiện mà tất cả các chiến binh đều hướng tới và nó có thể mang lại những tác dụng và lợi ích vô tận! 

Nhưng mặt khác, những cường giả này rõ ràng là không có khả năng khống chế, xếp bọn họ cùng với những chiến binh bình thường, hiển nhiên là không công bằng. Vậy trò chơi tiếp theo nên diễn ra như thế nào? 

Cuối cùng sau khi vượt qua vòng loại lớn, chúng tôi đã đi được nửa chặng đường của trận đấu chính. Vào thời điểm này, người ta nói rằng trò chơi sẽ không được chơi ...

Khán giả mua vé có chấp nhận được không? 

Bản thân các chiến binh có thể chấp nhận được không? 

Vì mục đích này, ban tổ chức đã tổ chức họp cả ngày, cuối cùng dựa trên đề xuất của hầu hết mọi người, quyết định chính thức tách các võ sĩ bình thường khỏi những võ sĩ siêu mạnh...

Nói cách khác, từ nay trở đi, cuộc thi đấu sẽ được chia thành hai loại: nhóm bình thường và nhóm hàng đầu. Võ sĩ bình thường chỉ có thể tham gia thi đấu nhóm bình thường, sau đó tranh giành chức vô địch của nhóm bình thường. 

Nhóm hàng đầu bao gồm những người chơi mạnh mẽ. Lịch thi đấu trực tiếp đến trận chung kết ngay từ đầu. Sau khi thắng hai trong ba trận, một người sẽ tiến lên hoặc bị loại! 

Tất nhiên, việc điều chỉnh sự kiện không liên quan gì đến Sở Phi, nhưng anh ta cũng bị Liên minh chiến binh gọi ra khỏi biệt thự, bởi vì theo quy định mới, tất cả người chơi siêu mạnh cần phải điền lại thông tin người chơi của mình với Liên minh chiến binh và thể hiện rõ ràng khả năng cũng như phong cách của mình. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể đủ điều kiện tham gia cuộc thi đỉnh cao và tranh giành phần thưởng vô địch hào phóng...

Đây tất nhiên là tự nguyện, bạn không cần phải đến, cũng không cần phải tiết lộ bất kỳ bí mật nào của mình cho ban tổ chức cuộc thi, nhưng bạn sẽ mất tư cách tham gia thi đấu, và một khi có người phát hiện ra bạn đang tham gia một cuộc thi cấp độ bình thường với tư cách là một người siêu mạnh, bạn sẽ nằm trong danh sách đen của liên đoàn chiến đấu kể từ bây giờ. Tất nhiên, danh sách đen này có thể không phải là mối đe dọa bây giờ, nhưng ai sẽ biết được trong tương lai? 

Điều quan trọng là phần thưởng cho nhà vô địch cấp thường chỉ là 3 triệu USD, trong khi phần thưởng cho nhà vô địch cấp cao nhất là 60 triệu USD. Bạn có tiếng nói cuối cùng về cách bạn chọn! ! 

Vì vậy trong vòng một ngày, trên trang web của Fighters Alliance xuất hiện một trang mới, sau đó danh sách những người chơi siêu mạnh đã đăng ký lại được đăng tải. 

Sở Phi, nam, 24 tuổi, nhóm máu O, cao 183cm, nặng 74kg, xuất thân từ Kiếm phái Thanh Thành Trung Quốc, giỏi kiếm thuật Thanh Thành? ? ? Đây là cái gì?

Danu, nam, 24 tuổi, nhóm máu B, cao 175cm, nặng 71kg, quê ở vùng nông thôn Thái Lan và giỏi môn Muay Thái cổ. 

Tanessa Gracie, nữ, 27 tuổi, nhóm máu O, cao 171cm, nặng 62kg, xuất thân từ gia đình Gracie người Brazil và giỏi Gracie Jiu-Jitsu. 

Burkitt Broadbent, nam, 34 tuổi, nhóm máu A, cao 186cm, nặng 91kg, đến từ Hy Lạp, giỏi môn Pankrasinger. 

Khẩn Tha Na Ca Ca Oa, nam, 56 tuổi, nhóm máu B, cao 179cm, nặng 81kg, đến từ Nhật Bản, giỏi Aikido và nhiều kỹ thuật bắt ném.

Casey, nữ, 25 tuổi, nhóm máu AB, cao 17cm, nặng 56kg, đến từ Pháp, giỏi kiếm thuật phương Tây. 

Gein, nam, 32 tuổi, nhóm máu O, cao 196cm, nặng 87kg, đến từ Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ, sở hữu sức mạnh của một con gấu đất hung bạo và giỏi kỹ năng chiến đấu của Israel! 

Triệu Vũ, nam, 27 tuổi, nhóm máu B, cao 17cm, nặng 69kg, đến từ Thượng Hải, Trung Quốc, rất giỏi Pi Gua Palm. 

Mary Kayla, nữ, 26 tuổi, nhóm máu O, cao 168cm, nặng 52kg, đến từ Las Vegas, Mỹ, giỏi kỹ năng chiến đấu Sambo Nga! 

Mục Vũ Đông, nam, 36 tuổi, nhóm máu A, cao 177cm, nặng 72KH, quê ở Hà Bắc, Trung Quốc, chuyên Hùng Di Lưu Hà Toàn. 

Mobinji, nam, 31 tuổi, nhóm máu A, cao 182cm, nặng 78kg, đến từ Mexico, giỏi đấu vật Mexico!

Indira Helu, nữ, 27 tuổi, nhóm máu A, cao 168cm, nặng 59kg, đến từ Ấn Độ, giỏi nhảy? 

Nandi, nữ, 33 tuổi, nhóm máu B, cao 17cm, nặng 64kg, đến từ Indonesia, giỏi đá và chiến đấu. 

Hồng Di, nam, 29 tuổi, nhóm máu B, cao 181 cm, nặng 72 kg, quê quán Thiếu Lâm, Trung Quốc, giỏi võ Thiếu Lâm. 

Abraham, nam, 35 tuổi, nhóm máu A, cao 187cm, nặng 133kg, đến từ Thổ Nhĩ Kỳ, giỏi đấu vật! 

Kadolov, nam, 31 tuổi, nhóm máu O, cao 183cm, nặng 127kg, đến từ Nga, anh giỏi môn gì? ? ? Người sói? 

Ikumi Maeda, nữ, 24 tuổi, nhóm máu B, cao 175cm, nặng 66kg, đến từ Nhật Bản, giỏi đấu vật sumo! 

McKellar, nam, 26 tuổi, nhóm máu O, cao 17cm, nặng 93kg, đến từ Hà Lan, giỏi đánh tự do! 

Mộng Di Quân, nam, 28 tuổi, nhóm máu A, cao 175cm, nặng 77kg, đến từ Hồ Nam, Trung Quốc, giỏi Sanda! 

Kai*Cavanagh, nam, 46 tuổi, nhóm máu A, cao 177cm, nặng 72kg, đến từ Ý, giỏi Muay Thái! 

Katrina, nữ, 28 tuổi, nhóm máu O, cao 173cm, nặng 60kg, đến từ London, Anh, giỏi đá Pháp! 

Abad, nam, 33 tuổi, nhóm máu B, cao 17cm, nặng 68kg, đến từ Damascus, Syria, giỏi karate! 

Atwell, nam, 38 tuổi, nhóm máu A, cao 188cm, nặng 89kg, đến từ Bronx, New York, khu ổ chuột nổi tiếng nhất...giỏi chiến đấu miễn phí! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 733

Chà, trong số 23 người đàn ông siêu mạnh, thực ra có 7 phụ nữ! ! 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là trong số 100 thí sinh có tới 23 người siêu mạnh? ? ? 

Gần hơn một phần tư! ! 

Điều này cũng khiến các chiến sĩ còn lại không khỏi đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, trò chơi không tiếp tục, nếu không chúng ta sẽ khốn khổ! ! 

Nhưng quan trọng hơn, không có nhà vô địch quyền anh 5 lần Terry trong danh sách này! ! 

Và khi anh chàng này xuất hiện trong một sự kiện bình thường và được phỏng vấn, anh ta có một vẻ mặt không biết xấu hổ, "Các bạn có nghĩ tôi là một kẻ biến thái như Chu không? Thực ra, khi lần đầu tiên gặp Chu, tôi đã biết mình không phải đối thủ của anh ta, bởi vì lúc đó tôi đã bắt tay với anh ta, nhưng với thực lực của mình, tôi không thể làm gì anh ta... Tôi không thể tham gia vào một sự kiện ở cấp độ của họ, vì vậy tôi quyết định chỉ lấy 3 triệu đô la Mỹ từ một sự kiện bình thường và quên nó đi!"

"Cái gì? Bạn đang nói về trận chung kết giữa tôi và Chu? Kết quả là hiển nhiên! Chúng ta đều là nhà vô địch! Tôi là nhà vô địch của nhóm bình thường, còn anh ấy là nhà vô địch của nhóm dị thường... Bạn có muốn tôi so tài với anh ấy không? Chà, sau khi cuộc thi ở đây kết thúc, tôi sẽ lại tổ chức một bữa tiệc, sau đó cho phép bạn vào địa điểm để quay phim trận đấu tay đôi giữa tôi và anh ấy thì sao? So sánh như thế nào? Tất nhiên đó là cách đấu tay đôi của một người đàn ông...uống rượu!!"

Rõ ràng, ban tổ chức Liên minh các chiến binh lại gặp rắc rối vì chỉ có 23 chiến binh siêu mạnh, vậy họ sắp xếp lịch thi đấu chung kết như thế nào? 

Có nên tạm biệt ai đó không? 

Điều này rõ ràng là không hợp lý. Những người khác phải chiến đấu hết mình để lọt vào trận chung kết, và những người tạm biệt đang tận dụng lợi thế! 

May mắn thay, lúc này Sở Phi lại hướng Orlando đưa ra đề nghị: "Ta biết còn có một cường giả khác... Taekwondo cao thủ Thôi Đông Trinh!"

Vì vậy, Thôi Đông Trinh và đệ tử của cô ấy, Kim Ji-yeon, người đã trở về Hàn Quốc sau Đại hội thể thao châu Á Doha, vốn đang xem cuộc thi đấu của Sở Phi ở nhà, nhưng đột nhiên và không thể giải thích được nhận được lời mời tham gia cuộc thi đấu, và sau đó họ lập tức lên máy bay đến Hoa Kỳ...

Nhìn chung, vì đã được trực tiếp xếp vào nhóm đứng đầu nên Sở Phi và những người khác hiện tại lại nhàn rỗi. Họ cần đợi cho đến khi Terry và những người khác kết thúc trò chơi thông thường trước khi đến lượt họ trở nên siêu mạnh...

Nhưng trên thực tế, là người siêu mạnh, ai cũng bận rộn. Chu Phi sống tốt lắm. Nhiều nhất, mỗi ngày đều có người gõ cửa, cung kính đưa thiệp mời, hy vọng Sở Phi vinh dự được dùng bữa hoặc tham dự một buổi khiêu vũ, trong khi những người khác...

Chu Phi đã biết từ Thiếu Đặc rằng chính phủ Hoa Kỳ đang cố gắng liên lạc riêng với tất cả những người siêu mạnh. Ngoài việc cố gắng sử dụng chúng cho mục đích riêng, nó còn muốn sử dụng công nghệ cao để trau dồi và đào tạo con người bằng khả năng của mình. Tuy nhiên, điều này chỉ được biết một cách riêng tư. Bề ngoài, nhiều tổ chức, công ty lớn cũng đang cố gắng “nói chuyện” với những người mạnh mẽ này. Phân tích cuối cùng vẫn là lòng tham của con người vì họ đang cố gắng kiểm soát trò chơi! 

Cũng giống như ông trùm dầu mỏ Berwick, hắn ra tay chống lại Chu Phi sớm nhất, nhưng bây giờ hắn có lẽ đã nhận ra rằng phương pháp của mình có thể không hiệu quả, vì vậy sau khi Terry nói rõ rằng hắn sẽ không tham gia cuộc thi cấp cao nhất, hắn lập tức phái người gửi lời mời đến Chu Phi. 

Lời mời đầu tiên bị Chu Phi trực tiếp từ chối nhưng Beric không hề nản lòng. Anh ấy đã gửi tin nhắn cho ai đó lần thứ hai...

Với khả năng của mình, lẽ ra bạn phải phát hiện ra mình đã bị người nào đó âm mưu từ lâu. Bạn không muốn biết thêm về vấn đề này sao? 

Được rồi, nếu không phải hắn nhắc đến, Sở Phi cơ hồ đã quên mất hắn trên máy bay bị 'quấy rối' lần, cũng như bị hắn mang đến chết nữ đặc vụ Seles. Anh ấy ngay lập tức trở nên quan tâm. Tên này bây giờ muốn giở trò gì? 

Vì vậy Sở Phi liền đi, lên chiếc xe hơi cao cấp do Berick phái tới đón, sau đó đi bộ ra khỏi trung tâm thành phố New York, đến một trang viên yên tĩnh ở ngoại ô thành phố, bởi vì Berick nói hắn sẽ chiêu đãi Chu Phi ở đây...

Chà, đây chắc chắn là một bữa tiệc rất đáng để đến! 

Bởi vì điều làm Chu Phi ngạc nhiên là khi cô phục vụ đợi ở cửa trang viên dẫn anh đến phòng tiệc, anh nhìn thấy những mỹ nhân nhộn nhịp đủ loại da trắng, da đen, da vàng lấp đầy toàn bộ hội trường. Giống như tụ tập các mỹ nhân khắp nơi trên thế giới, Sở Phi cũng nhìn thấy một số phụ nữ nhìn có vẻ rất quen thuộc, từ người nổi tiếng đến ca sĩ, thậm chí cả người dẫn chương trình, thậm chí cả phóng viên buôn chuyện...

Nhưng Sở Phi quay người nhìn chung quanh, phát hiện trong đại sảnh ngoại trừ hắn không có người đàn ông nào khác. 

Berwick đang định làm gì? 

Khoe đủ phụ nữ với tôi chưa? 

Nhìn thấy những nữ nhân kia gật đầu với mình, Sở Phi mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng lại không khỏi chửi rủa vài tiếng. May mắn thay, Berwick đã không bắt anh phải chờ đợi. Vài phút sau, anh bước vào với sự dìu đỡ của một người phụ nữ mặc đồng phục thư ký. Người thư ký này không ai khác chính là người quản gia đã cưỡng hiếp Chu Phi ngày hôm đó. Nhìn thấy Sở Phi bộ dáng kỳ quái, quản gia sắc mặt nhất thời đỏ bừng, sau đó bình tĩnh quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 734

"Anh Chu Phi!!" Berick mỉm cười, giang tay nhẹ nhàng ôm Sở Phi: "Không có gì!"

"Ha, Berwick tiên sinh, ngươi thật khách khí, chỗ ngồi của ngươi thật chói mắt. Cảm ơn ngươi đã mời, cho phép ta gặp được nhiều mỹ nữ như vậy!"

"Không có gì đâu, anh Chu Phi. Nói thật, tất cả phụ nữ ở đây đều là tôi chuẩn bị cho anh... Bởi vì tôi nghe nói đây cũng là một trong những sở thích của anh!"

Beric tỏ ra phấn chấn. Suy cho cùng, dù anh ta là ai, khi có thể dễ dàng khiến một nhóm lớn phụ nữ đầu hàng mình, anh ta sẽ luôn cảm thấy một cảm giác thành tựu to lớn, bởi vì Sở Phi cũng đã từng trải qua điều này! 

"Ha, không ngờ ông Berwick lại rõ ràng về tôi như vậy!"

Sở Phi mặt không biểu tình gật đầu, nhưng hắn có chút kinh ngạc. Có rất nhiều phụ nữ có mặt, có lẽ không dưới hai trăm, và anh đã chuẩn bị sẵn hết cho tôi phải không? 

Rất hào phóng? 

"Tất nhiên, bởi vì đó là sự chân thành mà tôi đã thể hiện với anh Chu. Tôi luôn rất vui vẻ, bởi vì tôi rất mong muốn được hợp tác đôi bên cùng có lợi với anh Chu! Nào... chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi thôi!!"

"Đôi bên cùng có lợi? Hợp tác?"

Nói một cách đơn giản, ông trùm dầu mỏ Berwick là một con cáo già, bởi ông ta sẽ không bao giờ làm điều gì thua lỗ. Mặc dù anh ta là người cung cấp tiền thưởng vô địch cho cuộc thi đấu này, nhưng anh ta không ngu ngốc, và tiền không phải là vô ích. Anh ấy sẽ kiếm lại được nó nhiều lần trong suốt cuộc thi. Đây chính là lý do tại sao trước đây anh ta đã thuê Seles âm mưu chống lại Sở Phi, bởi vì anh ta cần dùng mọi cách để đảm bảo rằng Terry của anh ta sẽ giành chiến thắng...

Sau khi biết được 5 chức vô địch liên tiếp của Terry đã diễn ra như thế nào, Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút đáng tiếc cho người đàn ông cơ bắp, bởi vì bản thân Terry cũng không biết rằng chức vô địch của mình vốn dĩ là do người khác sắp đặt. May mắn thay, trước đó hắn đã thua Tanessa, sau đó hắn lại cởi mở hơn, biết rằng những sự kiện cấp cao nhất không phải là thứ hắn có thể tham gia, nếu không lần này hắn sẽ ra sao...

Nhưng Terry đã từ bỏ cuộc thi đỉnh cao nhưng Berick lại không có ý định bỏ cuộc. Anh ấy cảm nhận sâu sắc những cơ hội kinh doanh lớn hơn từ sự xuất hiện của những người siêu quyền lực này, vì vậy giờ anh ấy cần một người quyền lực hơn có thể thay thế Terry và kiếm tiền cho anh ấy. Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi phân tích toàn diện thông tin của mọi người, Berick đã lựa chọn Sở Phi. 

Đương nhiên, hắn không chỉ có lựa chọn Sở Phi, nhưng không hề nghi ngờ, Sở Phi tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất!

Vì vậy Berick hào phóng xua tay: "Chu tiên sinh, ngài nghĩ thế nào? Chỉ cần ngài đồng ý hợp tác với tôi, như vậy tất cả phụ nữ ở đây sẽ là của ngài. Nếu còn chưa đủ, chỉ cần ngài nói, chỉ cần họ là phụ nữ trên thế giới này..."

Sở Phi thở dài, sau đó liếc nhìn các mỹ nhân đang nhìn mình với đủ loại vẻ mặt quyến rũ trên khán đài: "Thực xin lỗi, tôi từ chối!"

"Anh Chu, tôi nhớ tới một câu nói của người Trung Quốc."

Như không ngờ rằng Sở Phi sẽ từ chối, Beric sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt hung dữ không giấu diếm, bắt đầu uy hiếp Chu Phi. 

"Nhưng đừng bỏ qua việc nâng ly và ăn rượu ngon! Đừng nghĩ rằng là một người siêu mạnh, người bình thường chúng tôi không thể làm gì được bạn, và ngay cả khi chúng tôi không thể đối phó với bạn, bạn cũng phải luôn nghĩ đến những người xung quanh mình? Cô ca sĩ phương Đông xinh đẹp của bạn và nữ phù thủy nhỏ gợi cảm phương Tây đó, vô số đàn ông muốn quan hệ với họ mỗi ngày, bạn có hy vọng không..."

"Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không bao giờ có ý tưởng như vậy."

Chu Phi bình tĩnh đứng dậy, sau đó đi thẳng ra ngoài mà không thèm nhìn Beric. 

"Bạn không biết rằng trên thế giới này có rất nhiều điều bạn không hiểu. Không phải mọi thứ đều có thể giải quyết được bằng tiền... Vậy thôi, ông Berwick, cảm ơn vì buổi chiêu đãi hoành tráng tối nay của ông!"

"Hừ! Chắc chắn rồi, anh sẽ phải uống rượu như một hình phạt! Giờ anh đã đến chỗ của tôi rồi, anh còn muốn đi ra ngoài à? Chris!!" Beric vỗ tay giận dữ! "Bẻ gãy chân hắn!"

"Đúng!"

Chrissy là 'thuyền trưởng'. Cô lập tức mỉm cười quyến rũ với Sở Phi, không lâu sau, trong tay cô xuất hiện hai khẩu súng lục màu bạc, cô chĩa vào lưng Sở Phi và bóp cò. 

"Anh chàng đẹp trai, tôi thực sự hy vọng anh sẽ không quá buồn!"

Bang bang! ! ! 

"Tất nhiên là tôi sẽ không buồn!"

Sở Phi còn không quay người lại, nhưng ngón tay của hắn đã được thả ra trước ánh mắt kinh hãi của một nhóm phụ nữ đang la hét chạy khắp nơi. Đột nhiên, hai viên đạn phát ra âm thanh chói tai trên sàn đá granit cao cấp của hội trường. 

"Tôi xin lỗi nếu đây là tất cả những gì bạn có thể làm!"

"Bùm!!"

Nhưng đúng lúc này, một cái lồng kim loại làm bằng những thanh thép hàn to bằng nắm tay đột nhiên từ trên đỉnh đại sảnh rơi xuống, nhốt Sở Phi ở bên trong. Hơn nữa, lan can kim loại của lồng đang nhấp nháy dòng điện cực mạnh! ! 

"Đây không phải là tất cả những gì tôi có."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 735

Beric đứng dậy. 

"Anh. Chu, sao anh lại vội vàng rời đi? Dù sao, dù có quay lại, anh cũng sẽ lại đến... Sao anh không đợi ở đây? Biết đâu sau này anh có thể gặp được hai tiểu mỹ nhân mà anh yêu thích. Nhân tiện, không biết anh có hứng thú với việc họ rên rỉ dưới chân những người đàn ông khác hay không. Kỳ thực ở đây tôi có mấy loại thuốc tăng khoái cảm..."

"Rắc!!"

Với một âm thanh giòn giã, thân hình mập mạp của Berwick bị quất đi, sau đó hắn đập vào cột đại sảnh một ngụm máu. Cũng vào lúc này, Chrissy ở bên cạnh nhận ra Chu Phi đã đứng bên cạnh mình, cô đột nhiên hoảng sợ, cố gắng tự vệ bằng khẩu súng lục trên tay...

"Ngươi... Ngươi làm sao đi ra được?"

"Vậy tên bạn là Chris?"

Chu Phi vừa đưa tay nâng cằm cô lên, Chris lập tức nhấc lên khỏi mặt đất. Khẩu súng trong tay cô dù chĩa vào Sở Phi nhưng cô cũng chưa bao giờ dám bóp cò. 

"Thật ra lần trước làm tình với em, anh luôn muốn hỏi tên em... Thế nào? Kỹ năng diễn xuất của em lúc đó khá tốt phải không?"

"Hả???" Mặt Chris đột nhiên đỏ lên, "Anh... anh..."

"Được rồi, nói cho tôi biết, cậu là ai với con lợn béo này?"

Sở Phi không khách khí ngắt lời cô, sau đó liếc nhìn xung quanh, "Cô nên biết hậu quả của việc nói dối tôi, nhưng nếu cô thành thật nói với tôi, tôi có thể sẽ vì thân thể của cô mà để cô đi."

"Tôi...tôi...là thư ký của anh ấy!" Chris lắp bắp trả lời. Cô bây giờ thực sự không dám gây sự, thậm chí còn ném khẩu súng trên tay đi.

“Chỉ là thư ký thôi à?” Khóe miệng Sở Phi hơi nhếch lên: "Chris, tôi không thích nghe những lời nói dối nhất!"

"Còn nữa... Tôi là vợ thứ mười ba và là vệ sĩ của anh ấy!"

"Ồ, thì ra là vậy, nhưng số mười ba không mấy tốt lành..." Sở Phi nhéo cằm Chrissy, sau đó quay đầu nhìn về phía những người phụ nữ trong phòng, "Bọn họ thật kỳ lạ. Chuyện như vậy đã xảy ra. Bọn họ đều run rẩy vì sợ hãi, nhưng vẫn không dám ra ngoài... Bên ngoài là cái gì vậy?"

"Bên ngoài..." Chris hiển nhiên do dự, sau đó thở dài thật sâu: "Bên ngoài có một nhóm lính đánh thuê được vũ trang đầy đủ. Nhiệm vụ của bọn họ là canh giữ trang viên. Đêm nay bất cứ ai bước ra khỏi biệt thự sẽ bị bắn chết!"

"Chính là nó!"

Chu Phi quay đầu lại liếc nhìn Berick đang bất tỉnh trên mặt đất. "Vậy thì anh ấy mới tự tin như vậy muốn ở bên cạnh tôi? Anh ấy biết tôi là người siêu cường, nhưng anh ấy vẫn dám làm như vậy? Điều gì khiến em có dũng khí như vậy? Hay là tôi đã đánh giá quá cao chỉ số IQ của em?"

"Đó là bởi vì chúng tôi đã đánh giá thấp anh..." Chris cũng bất lực, "Chúng tôi luôn cho rằng lần trước tên khốn đó đã thành công, lúc đó tôi còn tự mình kiểm tra, nhưng không ngờ chúng tôi lại bị anh lừa gạt!"

"Chó cái? Ý anh là Seles..." Sở Phi cau mày, "Hiện tại cô ấy đang ở đâu?"

"..." Chris đưa mắt ra hiệu cho Sở Phi thả cô xuống, sau đó từ trong túi xách của cô lấy ra một cái nút giống như chìa khóa xe. Khi cô ấn nó, mặt đất ở giữa sảnh đột nhiên mở ra, sau đó một tấm kính bao bọc hoàn toàn nhô lên khỏi mặt đất. Nữ đặc vụ Seles không có ở đó. Trong số đó, chỉ là lúc này cô đang rất đau khổ. Cô ấy không chỉ khỏa thân và treo lơ lửng trên không mà cơ thể cô ấy còn đầy vết máu từ vết roi. Ngoài ra, một phần ngực của cô đã bị cưỡng bức cắt bỏ, và một chiếc dùi cui của cảnh sát đã cắm sâu vào phần thân dưới của cô. Cô ấy đã chết một nửa rồi...

Cảnh tượng này cũng nói cho Sở Phi biết một điều, đó chính là Berick và Chris rõ ràng không phải là chim tốt...

Seles đã bị tra tấn ở đây. Không có gì lạ khi cô ấy không xuất hiện trong khoảng thời gian này. Rõ ràng cô đã hứa sẽ giúp Chu Phi lấy được thông tin, nhưng cô ấy dường như đã biến mất khỏi thế giới. Hóa ra cô đã bị Beric bắt giữ. 

Đương nhiên, Sở Phi này cũng không có quan hệ gì lớn, Sở Phi vội vàng quay đầu lại nói: "Sao ngươi lại làm như vậy với cô ấy?"

“Bởi vì cô ấy đã lấy tiền của Berwick.”

Chris không hề xấu hổ chút nào: “Chưa có ai lấy tiền của anh ấy mà sống tốt cả, giống như những người phụ nữ trong đại sảnh này… Hơn nữa, vì Seles đang làm việc cho chúng ta nên cô ấy đương nhiên biết chút ít về chúng ta. Dựa vào đó, chúng ta không được giữ cô ấy lại!”

"Được rồi." Chu Phi nhún vai, "Anh đang muốn nói với tôi rằng tôi đã đưa ra quyết định đúng đắn khi từ chối Beric phải không?"

Chris nhất thời không nói nên lời, một lúc sau cô mới cẩn thận nhìn mặt Sở Phi, lại nhìn Beric đang nằm trên mặt đất: “Hôm nay anh dự định xử lý chuyện này thế nào?”

“Điều tôi muốn biết là thứ Seles đâm vào tôi không phải là thành phần đặc biệt nào đó chiết xuất từ ​​nọc độc của bọ cạp châu Phi, phải không?” Chu Phi nhíu mày: "Đó là cái gì?"

“Kim độc của cô ấy quả thực có chứa thành phần mà anh nhắc đến, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã lén thay kim cho cô ấy…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 736

Chris cũng thẳng thắn, và đây dường như là đặc điểm của một số người phương Tây. Khi họ đối mặt với một sự tồn tại mạnh mẽ và không thể cưỡng lại, họ không có phẩm chất "xuất sắc" là thích cái chết hơn là đầu hàng, mà thích cứu lấy mạng sống của mình.

"Chúng ta đang sử dụng một loại nọc độc khác, khi xâm nhập vào cơ thể con người sẽ tạo ra hiệu ứng ảo giác mãnh liệt trong não của ngươi, sẽ tạo ra ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của ngươi. Cho nên chỉ cần chúng ta tiếp tục cho ngươi một số chỉ dẫn trong khi thuốc còn tác dụng, sau này chúng ta có thể dùng phương pháp này để hoàn toàn khống chế ngươi!"

"Quả nhiên..." Sở Phi thở dài, "Cho nên mới vô liêm sỉ mời ta tới đây phải không?"

"Chu Phi!!" Beric đột nhiên xoay người và đứng dậy khỏi mặt đất. Sau đó hắn gầm lên với Chu Phi, "Beric vĩ đại ra lệnh cho ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta!!"

"..." Sở Phi đột nhiên kinh ngạc nhìn Chrissy, "Vừa rồi ta đánh vào trán hắn quá mạnh sao?"

"Tất nhiên là không!"

Chris tỏ ra có chút xấu hổ, bởi vì Beric đang nghi ngờ nhìn cô, nên cô lập tức thấp giọng giải thích với Sở Phi: "Đó là mật mã thôi miên mà anh ấy bảo tôi đặt cho anh trước đây. Khi nghe câu này, anh sẽ ngay lập tức tiến vào trạng thái thôi miên, mọi việc đều sẽ nghe theo anh ấy!"

"Chris...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Xin lỗi, tôi tạm thời thay đổi mã thôi miên.” Chris dang hai tay ra: "Tôi cũng cần phải vạch ra một số kế hoạch cho bản thân. Tôi không muốn bị anh như Seles bỏ rơi bất cứ lúc nào!" 

"Đồ khốn nạn!"

Berwick tức giận gầm lên, nhưng hắn cũng biết tình thế lúc này rất bất lợi với mình nên lập tức định chạy ra ngoài, nhưng ngay sau đó hắn chợt nhớ ra mệnh lệnh của mình, liền nhanh chóng đứng dậy, sau đó quay lại nhìn túi xách của Chrissy.

"Thật ra tôi rất tò mò cậu định thôi miên tôi như thế nào."

Sở Phi hoàn toàn không để ý tới Berick, bởi vì hắn trốn không thoát, nên Sở Phi vươn tay tóm lấy Chris, sau đó không khách khí mà túm lấy bộ ngực to trên ngực cô chơi đùa, "Nếu tôi nhớ không lầm, lúc đó cậu đã làm tình với tôi ba lần, đồng thời cậu cũng giúp tôi làm tình một lần bằng miệng! Cậu định..."

“Anh nói đúng…” Khuôn mặt trắng nõn của Chris hơi đỏ lên, nhưng cô thừa nhận rất độc ác: “Sau khi biết được thông tin anh rất ham muốn và rất thèm muốn cơ thể phụ nữ, tôi đã nảy ra ý tưởng này. Bằng cách này, chỉ cần tôi có mặt mỗi khi anh làm tình với phụ nữ, thì anh sẽ dễ dàng bị tôi điều khiển và giúp tôi làm gì đó.”

"Được rồi!"

Chu Phi nhún vai, sau đó dùng ngón tay dùng lực. Đột nhiên, chiếc váy cao cấp của Kris bị xé toạc và rơi vãi xuống đất. Trên người cô chỉ còn lại một bộ đồ lót ren màu đen. Nhưng Chu Phi vẫn không bỏ cuộc. Anh vừa đưa tay ra móc lấy bộ ngực cao và trắng nõn của Kris. Cả cánh đồng nhảy ra, sau đó Sở Phi vươn tay tóm lấy chúng, xoa bóp chơi đùa trước mặt mọi người, không chút lưu tình nói: "Ta đương nhiên không ngại làm tình với ngươi, nhưng mong ngươi có thể nói cho ta biết, sau này ngươi dự định làm gì với chồng lợn béo của mình?"

"Tôi đã theo dõi anh ấy được ba năm."

Chrissy không dám ngăn cản động tác của Chu Phi. Cô chỉ biết cắn môi để anh coi thường cô trước mặt mọi người. Một lúc sau, cô khẽ thở dài: “Trong ba năm qua, tôi đã nhìn thấy tất cả những mặt tối và vô nhân đạo sau lưng anh ta, anh ta sẽ đối xử với tất cả những ai đã mất đi giá trị sử dụng.” Con người biến thành rác rưởi... Tôi biết một ngày nào đó mình cũng sẽ có số phận tương tự nên tôi đã chuẩn bị cho điều đó. Tôi đã lén lút thay đổi di chúc của anh ấy, đồng thời còn cấu kết với bác sĩ để anh ấy nghĩ rằng anh ấy bị bệnh tim nên cứ uống nhầm thuốc…”

"Con khốn! Con khốn!"

Bellick nghe được nội tình này, toàn bộ khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, những người phụ nữ khác trong đại sảnh cũng lộ ra vẻ không thể tin được trong mắt, nhưng càng nhiều người trong số họ tỏ ra kinh hãi, bởi vì những gì họ đã nghe và nhìn thấy ngày hôm nay...

Họ sẽ chết không có nơi chôn!

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên xuất hiện ở Berick trước mặt. Không ai nhìn thấy anh ta di chuyển như thế nào, như thể anh ta di chuyển ngay lập tức ...

Được rồi, Sở Phi vốn là có thể dịch chuyển tức thời!

Vì vậy vào lúc này, sắc mặt của Chris lại tái nhợt. Cô biết, số phận cuối cùng của cô ngày hôm nay hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng Sở Phi có tốt hay không!

Sau khi Sở Phi đứng ở trước mặt Berick, vừa mới đưa tay ra, toàn thân Berick lập tức đông cứng lại. Sau đó Sở Phi nắm lấy cổ tay hắn, bắt mạch, sau đó đưa tay sờ sờ ngực hắn...

"Ồ, Chris, tôi rất tiếc phải báo cho anh biết, tuy phương pháp của anh có chút hiệu quả, nhưng con lợn mập này sẽ sống thêm mười năm nữa cũng không sao..."

“Anh đã làm gì anh ấy thế?” Nhìn thấy Berick, người vẫn giữ vẻ mặt tức giận như thây ma, thậm chí còn giơ lòng bàn tay lên nhưng không thể cử động, một cơn ớn lạnh đột nhiên chạy dọc sống lưng Chris.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 737

"À, tôi chỉ bất động anh ấy thôi...vì tôi cảm thấy khó chịu khi nghe giọng nói của anh ấy và không muốn nó ảnh hưởng đến tâm trạng của mình."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó trở lại chỗ ngồi trước đó trong đại sảnh, bất cẩn ngồi xuống: "Tục ngữ nói, ai đùa với lửa sẽ tự thiêu. Berwick tiên sinh vẫn luôn làm ác, hắn hẳn phải biết rằng đêm nay, cả ta, mỹ nhân của ngươi, thậm chí cả các mỹ nhân có mặt cũng sẽ không tha cho ngươi... Ngươi đã nghĩ đến lời cuối cùng của mình chưa? Đừng lo lắng, ta sẽ để ngươi chết không đau đớn, như thể đó là một cái chết tự nhiên... Tin ta đi, ta rất giỏi việc này!"

"Không..." Trong mắt Berick lúc này tràn đầy hối hận và cầu xin, nhưng bi kịch là anh không thể phát ra âm thanh nào và không thể truyền đạt suy nghĩ của mình cho Sở Phi, bởi vì Sở Phi căn bản không nhìn anh mà đang nhìn người vợ trẻ tuổi xinh đẹp và nóng bỏng của anh. 

"Bất quá, Chris, ta đột nhiên nảy ra một ý tưởng rất mới lạ, không biết ngươi có chịu hợp tác không..." Sở Phi đưa tay ra tay, đang đứng ở một bên Chris, không tự chủ được bị lực lượng của hắn tóm lấy. Hơn nữa, Sở Phi còn không khách khí ôm nàng ngồi lên người hắn, lại đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của nàng. 

"Ngươi... ngươi muốn ta hợp tác cái gì?"

Chrissy từ lâu đã bị kinh ngạc trước năng lực thần kỳ của Chu Phi, căn bản không có ý tưởng phản kháng. Cô lo lắng hỏi, bởi vì có lẽ cô đã đoán được lúc này Sở Phi sẽ làm gì cô! 

"Anh đoán rồi mà còn hỏi! Ha, anh chỉ đột nhiên muốn làm tình say đắm với em trước mặt chồng em... Chà, có lẽ chúng ta cũng có thể dùng một số loại thuốc tăng khoái cảm mà chồng em vừa nhắc đến?"

“Những loại thuốc đó…” Vẻ mặt của Chris đột nhiên trở nên khá cổ quái, “Thật ra, chúng đã được sử dụng rồi.”

"Hả?"

Sở Phi nghe vậy sửng sốt, lập tức ngẩng đầu nhìn nến và đèn treo tường trên tường đại sảnh. Anh chợt nhận ra rằng phương pháp âm mưu chống lại anh của Beric là một chuỗi mắt xích, nhưng anh đã đánh giá thấp Chu Phi. Nếu như hắn là người bình thường, có lẽ thật sự có chút manh mối, nhưng Sở Phi chính là Hỗn Độn thân thể, có thể nuốt chửng vạn vật trên đời, có độc thú cuối cùng? 

Được rồi…

Nó có hữu ích không? 

Chẳng trách các cô gái trong đại sảnh càng ngày càng thở dốc! 

Đó là do đại sảnh đã bị bao phủ bởi khí kích thích tình dục từ lâu, sức mạnh của loại thuốc này đang dần xâm chiếm cơ thể họ, nên Chu Phi lập tức không khách khí nữa mà đưa tay xé chiếc lá sung cuối cùng trên người Chris, sau đó đỡ cô bằng cả hai tay. Anh ta ném cô lên bằng vòng eo thon gọn của mình, chỉ trong vài giây sau khi Chris hét lên và ngã về phía trước, Chu Phi nhanh chóng cởi quần, sau đó bước tới ôm lấy Chris, dang rộng hai chân rồi thâm nhập một cách hung hãn! 

à! ! ! 

Mặc dù Chris có vẻ đang hét lên thảm thiết nhưng giọng điệu của cô ấy không thể giấu được sự hài lòng, bởi vì cô ấy cũng bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. Hơn nữa, vừa rồi bị Chu Phi trêu chọc, hạ thân của Chris ướt át vô cùng, cô cảm thấy trống trải và cô đơn. Ngoài ra, đây không phải là lần đầu tiên cô tiếp nhận vũ khí giết người của Sở Phi...

Là một cô gái nước ngoài, cô đã quen với việc được lấp đầy bởi những chàng trai to lớn, và Chrissy rõ ràng rất hài lòng với kích thước của Sở Phi, vì vậy sau khi toàn bộ dương vật của Sở Phi tiến vào, cô chỉ vặn nhẹ mông để điều chỉnh góc độ, sau đó quấn toàn bộ cơ thể quanh Sở Phi, và bắt đầu tận hưởng sự va chạm của Sở Phi, và ngay sau đó cô thậm chí còn hét lên mà không có chút ức chế nào, bởi vì cô đã đạt đến cao trào...

Ba năm qua, Chris vẫn âm thầm chịu đựng Berwick, không bao giờ dám trái lời hắn một chút nào chứ đừng nói đến quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trước mặt hắn. Hơn nữa, có từ một đến hai trăm phụ nữ mà cô biết hoặc không quen biết đang xem nên Chris lên đỉnh sớm như vậy. Rốt cuộc, có thể hiểu được, sự phấn khích khi vượt qua những điều cấm kỵ là hoàn toàn không gì sánh bằng. Một nhóm lớn phụ nữ cách đó không xa đã chết lặng, miệng khô khốc. Họ không thể không tiến lại gần bên này vì thuốc kích thích tình dục trong cơ thể họ...

Sau đó Sở Phi liếc nhìn Berick, phát hiện thân thể hắn mặc dù không thể cử động, nhưng dưới háng hắn lại có một chiếc lều nhỏ nhô lên một chút! ! 

"Chậc, chậc... Anh thực sự rất khó chịu sau khi chứng kiến ​​vợ mình bị người đàn ông khác đụ!! Nhân tiện, Chris, anh nói là anh đã bí mật thay đổi di chúc của ông ấy. Vậy nếu tối nay vua dầu lửa vui vẻ như vậy thì ai sẽ thừa kế tài sản của gia đình ông ấy?"

Sở Phi vẫn ôm Chris và tiếp tục chạy nước rút, nhưng anh lại nở một nụ cười kỳ lạ. 

"A...ah...cái...cái gì?" Chris đang đắm chìm trong cao trào đột nhiên giật mình, sau đó cô cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và kỳ lạ: "Chu... anh đúng là ác quỷ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 738

"Tôi chưa bao giờ nói tôi là một loài chim thiên thần."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó huýt sáo nói với những người phụ nữ đang tụ tập xung quanh mình: "Này, có muốn tôi đụ bạn thật tốt không? Vậy thì đi làm sạch con lợn béo đó cho tôi đi... Ai có thể khiến hắn xuất tinh một lần, đêm nay tôi sẽ đụ hắn!!"

Tội nghiệp Beric, cả đêm chỉ có thể nhìn Sở Phi làm tình với đủ loại phụ nữ trước mặt, dùng đủ loại tư thế để mở mắt, có lực lưu giữ khiến hắn cảm thấy xấu hổ, ghen tị, ghen tị! 

Tất nhiên, đây cũng là lần đầu tiên Berwick tội nghiệp biết rằng phụ nữ có thể trông khác biệt so với đàn ông. Hóa ra tất cả những lời chiều chuộng và khen ngợi trước đây của họ dành cho anh chỉ là những lời xu nịnh, lừa dối giả tạo. Hóa ra anh ấy chưa bao giờ thực sự thắng được họ! 

Nếu có thể làm lại từ đầu, nếu vẫn còn cơ hội, Berwick cảm thấy mình nhất định sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, trở thành một người tốt...

Nhưng thật không may, Berwick không có cơ hội để thay đổi mọi thứ một lần nữa, bởi vì đêm nay anh đã bắn gần mười lần mà không đặt trước! 

Được bao quanh bởi một nhóm lớn các người đẹp, trong nhiều chương trình khác nhau, nơi họ biểu diễn những điệu nhảy cực kỳ gợi cảm và quan hệ tình dục với cơ thể trần trụi, và dưới sự cám dỗ của môi và lưỡi bằng mọi cách có thể, một người đàn ông không thể kiềm chế được, vì vậy anh ta chỉ có thể đứng nhìn khi anh ta cương cứng hết lần này đến lần khác, và sau đó bị họ buộc phải phun ra hết lần này đến lần khác...

Bây giờ Beric đã bất tỉnh từ lâu và gần như kiệt sức. Cơ thể anh ngày càng nhẹ đi, như thể anh đã thăng hoa bất tử. Ngay cả người bên dưới cũng trở nên tê dại đến mức không còn cảm thấy đau đớn nữa...

Như chúng ta đã biết, nếu nam giới xuất tinh quá thường xuyên sẽ rất đau đớn! ! 

Nhưng đây không phải là kết thúc. Sau khi Chu Phi cuối cùng đụ người phụ nữ cuối cùng trong sảnh cho đến khi cô ta ngã xuống, Chu Phi vui vẻ bế Chris từ trong đám đông lên, sau đó bước tới chỗ anh ta và ra lệnh cho Chris đưa dương vật của Berick vào miệng cô ta. Sau đó Sở Phi duỗi tay ra trên người Berick. Đột nhiên, Berick tội nghiệp cảm thấy cơ thể mình run rẩy và tinh trùng của anh lại một lần nữa bị mất. Anh ta đã hết đạn, đột nhiên run rẩy không ngừng và tiếp tục xuất tinh, rồi lại xuất tinh...

Chrissy thậm chí còn phải nuốt vài miếng! 

Sau đó, không còn nữa! 

Chu Phi lặng lẽ trở về biệt thự suốt đêm sớm, sau đó ôm Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến, hai thầy trò đang ngủ ngon lành, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

Liên quan đến sự việc Berick cử người đi bắt Giang Ninh và những người khác? 

Không đùa đâu! 

Chưa kể Thiếu Đặc và các đồng nghiệp của cô đang canh gác bên ngoài, còn có Thôi Đông Trinh và những người khác ở trong biệt thự. Bên cạnh đó...

Bạn có nghĩ Lenaschi là giả không? 

Con ma cà rồng xinh đẹp này hoàn toàn bất khả chiến bại trong đêm tối! 

Tất nhiên, đây là lúc cô ấy nói chuyện với những người bình thường. 

Cuối cùng, Giang Ninh đã ở trong nồi luyện yêu của Sở Phi. WHO có sợ WHO không? 

Vì ngày hôm sau không có gì để làm nên Chu Phi chỉ đơn giản là ở nhà với Thôi Đông Trinh và Kim Cơ Yến để nghiên cứu cách phát huy sức mạnh của Taekwondo, bởi vì Thôi Đông Trinh cũng sẽ tham gia trận chung kết của các siêu năng lực...

Về phần nghiên cứu như thế nào, cái này quá đơn giản. Bạn không biết có một trò chơi tên là The King of Fighters sao?

Chà, thực ra Thôi Đông Trinh thực sự không biết. Ở tuổi của cô ấy, cô ấy không được tiếp cận với loại trò chơi đường phố này. May mắn thay, cô gái Jin Jiyeon này không xa lạ gì với King of Fighters và có vẻ như cô ấy thường xuyên chơi...

Về phần Sở Phi, anh ấy không thành thạo lắm, nhưng ít nhất anh ấy đã chơi với Âm Gia Di và những người khác ở trường trung học. Rốt cuộc thì lúc đó mọi người đều tụ tập với nhau để chơi trò chơi điện tử hoặc chơi bóng rổ hoặc bowling. Chu Phi thực ra không thích trò chơi này lắm, nhưng mỗi lần chơi trò vô nghĩa với Âm Gia Di và những người khác, anh ấy đều có hai cây bút. Điều anh ấy giỏi nhất là ngồi xổm với Yagami...

Sau đó Thôi Đông Trinh đã bị sốc khi thấy Sở Phi và Kim Chí Yến sử dụng nhân vật của mình để thực hiện các động tác Taekwondo cực kỳ đẹp mắt trên màn hình TV, và thậm chí những động tác đó mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới! ! 

Nhưng điều quan trọng nhất là các nhân vật trong game đều rất thành thạo Taekwondo và mọi động tác đều được thực hiện rất chuẩn, không hề có một sai sót nào! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những nhân vật được Sở Phi và Kim Cơ Yến chọn đều là Kim Gia Hoàn, bởi vì anh là người duy nhất trong số King of Fighters sử dụng Taekwondo chính thống, và nhân vật này trong game cũng là một người cực kỳ chính trực. Ông tin rằng thay vì trừng phạt những người xấu, tốt hơn là nên sửa chữa họ thông qua giáo dục và để họ từ bỏ điều ác và làm điều tốt. 

Dựa trên quan niệm này mà Kim Gia Hoàn đã nhận Trần Quốc Hàn và Thái Bảo Kỳ làm đệ tử, với hy vọng giáo dục họ theo cách riêng của mình để họ có thể thay đổi đường lối của mình. 

Đồng thời, để chứng minh Taekwondo là môn võ mạnh nhất thế giới, Jin đã tham gia tất cả các sự kiện KOF King of Fighters trước đây và là một trong bảy nhân vật toàn thời gian duy nhất trong loạt phim King of Fighters. Tuy nhiên, anh ta luôn tham gia vào âm mưu đằng sau KOF. Kể từ đó, việc tiêu diệt thế lực tà ác đã trở thành một trong những lý do Jin tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 739

Nói mới nhớ, điều này có phần giống với Thôi Đông Trinh, bởi vì cô ấy đã từng cố gắng chứng minh cho thế giới thấy rằng Taekwondo là môn võ mạnh nhất, và thậm chí còn cống hiến phần lớn cuộc đời mình cho việc này...

Dù ý tưởng “ngây thơ” này không còn nữa nhưng Thôi Đông Trinh không ngại liệu cô có thể giành được một suất cho Taekwondo trên đấu trường toàn cầu này hay không. Đây là lý do tại sao cô sẵn sàng nhận lời mời từ Liên minh các chiến binh và lao tới Hoa Kỳ. 

Nhưng sau khi xem kỹ mấy lần, Thôi Đông Trinh không khỏi nói rằng, ngoài những đòn đá bên hông đơn giản nhất, các động tác Taekwondo của Kim Gia Hoàn trong game là điều không thể thực hiện được trên thực tế! 

Sở Phi cũng không có giải thích quá nhiều, hắn chỉ bảo Kim Chi Ngôn sang một bên thử chiêu Phi Yến Chém...

Mặc dù thất bại trong hai lần đầu tiên nhưng cuối cùng Kim Ji-yeon đã thành công trong lần thứ ba! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thôi Đông Chấn, Sở Phi đưa tay ôm cô vào lòng, "Em còn coi mình là người bình thường sao?"

Đúng vậy, Thôi Đông Trinh và Kim Cơ Yến đã luyện tập Tâm Kỹ Thanh Thành với Công chúa Mesa và những người khác trong một thời gian dài. Ngoài ra, Sở Phi còn đến để giúp họ "luyện kép" để mở rộng kinh mạch và huyệt đạo. Vô tình, cơ thể của họ đã trở nên khỏe hơn trước rất nhiều và họ có thể làm được nhiều việc mà người bình thường không thể làm được. , đối với họ bây giờ không có gì khó khăn, cũng giống như bây giờ, những người chơi Taekwondo bình thường không thể thực hiện được những động tác đó của Kim Gia Hoàn. Sáu tháng trước, Thôi Đông Trinh và những người khác chỉ có thể nhìn thấy nó, nhưng bây giờ họ có thể sử dụng kỹ năng và kinh nghiệm của mình để hoàn thành chúng...

Đối với Thôi Đông Trinh, điều này giống như mở ra một cánh cửa sổ chưa từng có! 

Ngay lúc Sở Phi đang nhìn hai người đang hào hứng nghiên cứu cách hoàn thành những chiêu thức đặc biệt đó và biến chúng thành kỹ năng thực hành thì Thiệu Tế bất ngờ lao vào.

"Chu! Đã xảy ra chuyện lớn!! Beric...đã chết!! Nhà tài trợ lớn nhất cho cuộc thi đấu này đã chết!"

"Ồ, chết rồi à?"

Sở Phi thản nhiên gật đầu: “Đêm qua có trăm mỹ nữ đến thăm, chẳng phải hơi quá đáng sao… Chậc chậc, ngươi đã già rồi, còn không biết chăm sóc cơ thể nữa!”

"Chu!"

Thiệu Tế cắn khóe miệng nói: "Ngươi làm được phải không? Tối hôm qua chúng ta bắt được một ít người đã tuyển mộ xong, bọn họ là Berick phái đi bắt giữ Ninh, Lenaschi đám người... Cho nên tối qua Berick mời ngươi, không phải chỉ là cùng ngươi nói chuyện!" 

"Các đồng nghiệp của bạn nghĩ gì?" Sở Phi kéo Thiệu Đức ra ngoài mà không bình luận gì, vì không muốn quấy rầy Thôi Đông Chấn sư phụ.

"Sáng nay người ta phát hiện Berrick đã chết trong phòng ngủ. Xung quanh anh ấy có hơn hai mươi phụ nữ khỏa thân, bao gồm cả vợ anh ấy, Chris..."

Thiệu Tế do dự một lát, nhưng vẫn kể cho Chu Phi nghe mọi chuyện, "Bác sĩ pháp y đã tiến hành giám định thi thể và bọn họ. Đêm qua tất cả phụ nữ đều quan hệ tình dục rất mãnh liệt, trong cơ thể họ cũng tìm thấy tinh dịch của Berick. Vì vậy, kết quả sơ bộ của giám định pháp y là Berick đã chết vì ham mê!"

"Đây không phải là kết thúc sao!" Sở Phi nhún nhún vai, sau đó ôm Thiệu Đức: “Còn hỏi ta làm gì?”

"Tôi biết đó là bạn!"

Sauter lè lưỡi, sau đó nghiêm mặt nói: "Chu! Cái chết của Berwick sẽ gây ra phiền toái lớn. Tài sản thừa kế khổng lồ và ngành công nghiệp dầu mỏ của hắn... sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của nhiều người!"

"Tôi biết, vậy Chrissy sẽ tiếp quản và cô ấy sẽ trở thành một Berwick khác."

Sở Phi bình tĩnh liếc nhìn Thiệu Tế: “Thật ra ý cậu muốn nói là chính phủ Mỹ cũng sẽ nhúng tay vào phải không?”

"Đúng!"

Thiệu gật đầu, "Ta lo lắng ngươi sẽ liên lụy đến chuyện này, hiện tại tốt nhất nên tránh xa... Ta tối hôm qua đã bí mật sửa đổi hồ sơ về ngươi. Ngươi đến Berwick với tư cách là khách, nhưng sớm trở về biệt thự một mình, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Sở Phi hôn lên miệng Thiệu Tế, "Kỳ thật ngươi không cần lo lắng cho ta... Còn có, nếu có thể, ngươi giúp Chris!"

"Cô ấy?"

"Bây giờ cô ấy là của tôi." Sở Phi thẳng thắn nói: "Còn có một người tên là Seles, ta cũng sẽ giữ nàng ở bên cạnh Chris giúp nàng, nếu như sau này gặp được nàng..."

Thiệu Tế khẽ gật đầu, sau đó ngước mắt nhìn Sở Phi, "Sở... Ta đột nhiên không hiểu nổi ngươi. Cách làm này tựa hồ không giống ngươi. Hơn nữa, ngươi xác định bọn họ đáng tin cậy sao?"

"Bọn họ không thể phản bội ta, giống như ngươi!"

Chu Phi nghiêng đầu mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, tôi không có nhiều hứng thú với ngành công nghiệp Berwick, và tôi cũng không có ý định gây ra bất kỳ thảm họa nào cho nước Mỹ. Tôi làm điều này chỉ để bảo vệ bản thân... bởi vì Berwick thực sự đã lên kế hoạch kiểm soát tôi ngày hôm qua, và anh ta thậm chí còn đe dọa tôi bằng người phụ nữ của tôi trước mặt tôi. Đây là điều tôi không thể chịu đựng được, vì vậy tôi đã giết anh ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 740

"Tôi hiểu!" Thiệu Đức bỗng nhiên thở dài: "Sở, tương lai chúng ta sẽ ra sao?"

"Ai biết được!"

Mặc dù cái chết của Berwick là một tin tức lớn nhưng nó không ảnh hưởng gì đến cuộc thi đấu nói chung. Dù sao thì tiền của anh ấy cũng đã được trao cho Liên minh Chiến binh. Ngược lại, vì cái chết của anh ta, tất cả những người đứng đầu Liên minh chiến binh đều thở phào nhẹ nhõm...

Suy cho cùng, không ai cảm thấy thoải mái khi bị người ngoài ra lệnh phải làm gì, đặc biệt là Berwick, người đang cố gắng kiểm soát hoàn toàn trận đấu. 

Ở đây các cuộc thi vòng bảng thông thường vẫn đang diễn ra sôi nổi và họ đã sớm lọt vào bán kết. Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Daoxuan cũng được đưa vào...

Tôi biết tin này vì Đào Xuân đã đích thân đến vào đêm hôm sau. Anh đến xin lời khuyên của Chu Phi. 

Khác với Taekwondo, Sanda hay các kỹ thuật chiến đấu khác, việc luyện tập võ thuật Trung Quốc có thể nói là phức tạp và rắc rối nhất, đòi hỏi thời gian dài luyện tập liên tục. Cũng bởi vì nó không nhanh như Taekwondo hay Jiujitsu nên mới có thể có được sức mạnh mạnh mẽ trong thời gian ngắn nhất. Vì vậy, nó đã dần bị loại bỏ vì ngày càng ít người học nó, và nhiều người thấy rằng học nó chẳng có tác dụng gì...

Nhưng tôi phải nói rằng đây thực sự là sự hiểu lầm lớn nhất mà thế giới có về võ thuật Trung Quốc! 

Cách đây không lâu, Đạo Hiên mặc dù biết Sở Phi là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Môn, nhưng hắn không biết thực lực của Sở Phi, hắn cũng không biết Thanh Thành Kiếm Phái chân chính làm cái gì...

Có lẽ sẽ có những kiếm kỹ mà anh ấy chưa từng thấy trước đây? 

Ngay cả sau khi gặp được Qing'er thần kỳ, Daoxuan vẫn tò mò về Động trời thứ năm và cảm thấy rằng trong đó có thể có nhiều điều bí ẩn. Nhưng nhìn chung, anh ấy thực sự không để tâm đến điều đó vì anh ấy cảm thấy rằng những gì mình đang làm, chẳng hạn như mở cửa Thanh Thành Sơn cho công chúng và để nhiều người biết đến Thanh Thành và võ thuật Thanh Thành, là đúng đắn. Che giấu mọi thứ như Sở Phi cuối cùng sẽ chỉ tiếp tục sa sút mà thôi! 

Huống chi đứa nhỏ này bao nhiêu tuổi, biết cái gì? 

Hơn nữa, đất nước sẽ không làm ngơ và sẽ luôn tiếp tục đàm phán với ông. Ngoài hắn ra, thủ lĩnh Thanh Thành, ai sẽ là người có tư cách nhất để vào hang thứ năm vào thời điểm đó? 

Tuy nhiên, một ngày nọ, Daoxuan nhìn thấy Chu Phi bay lên trời trên một thanh kiếm bay trên báo và TV...

Chỉ có Daoxuan mới biết tâm trạng lúc đó của anh ấy như thế nào! 

Đó cũng là lúc Daoxuan nhận ra mình đã bỏ lỡ điều gì trên núi Thanh Thành! ! 

Nói mới nhớ, Daoxuan từ nhỏ đã lớn lên ở núi Thanh Thành, tình cảm của anh ấy dành cho Thanh Thành không thể giải thích rõ ràng. Anh cũng được huấn luyện võ thuật cơ bản nhất từ ​​​​khi còn nhỏ. Anh ấy bắt đầu từ zhamabu và vượt qua nó từng ngày. Ngay cả bây giờ, ngay cả trên toàn Trung Quốc, cũng khó tìm được ai có kỹ năng cơ bản vững chắc hơn anh ấy! 

Vì vậy Daoxuan sau này trở thành người đứng đầu Thanh Thành, đồng thời cũng giữ chức chủ tịch Hiệp hội võ thuật quốc gia, bởi vì anh ta có võ thuật rất tốt và thậm chí còn giành được nhiều giải vô địch thi đấu quốc tế...

Nhưng bản thân Daoxuan cũng biết rằng những cuộc thi đó chỉ là biểu diễn chứ không hề thực chiến! 

Thành thật mà nói, anh ta thậm chí có thể không đánh bại được lực lượng đặc biệt trong quân đội, bởi vì dù anh ta có huấn luyện tốt đến đâu cũng vô dụng, nhưng bản chất của võ thuật thực sự đã bị mất từ ​​hàng trăm năm trước, và những gì còn lại bây giờ chỉ là một số thứ nuôi dưỡng sức khỏe ...

Chiến đấu? 

Từ này hehe! 

Nói cách khác, anh ta có thể bắt nạt người bình thường! ! 

Sư phụ của Daoxuan đã hơn trăm tuổi nên thường ở lại vùng núi phía sau Thanh Thành và không bao giờ xuất hiện. Nhưng mỗi lần nhìn thấy Đạo Hiên, hắn sẽ thở dài thật sâu: "Nếu ngươi có thể sinh ra sớm hơn năm trăm năm, tại sao ta, Thanh Thành... lại như thế này?"

Chà, Thanh Thành thực ra không hề cô đơn. Tuy không bằng Thiếu Lâm nhưng lại được so sánh với Võ Đang, Nga Mi, Không Đồng, Hoa Sơn...

Tôi thực sự muốn cảm ơn Yi Tian Slaying the Dragon và Swordsman. Chính vì những bộ phim truyền hình đẫm máu được quay vô số lần này mà những ngọn núi võ thuật nổi tiếng này vẫn chưa bị thế giới lãng quên! ! 

Cho nên có thể nói, Đạo Hiên tới Sở Phi là để tham gia trận đấu tranh tài này...

Một mặt, anh muốn tận mắt nhìn thấy sức mạnh và kỹ năng của Sở Phi. Mặt khác, anh cũng hy vọng có thể trở thành thầy của Chu Phi. Chưa kể học cách sử dụng kiếm, nhưng ít nhất hãy để tôi học một số võ thuật thực sự! ! 

Nếu không, tôi sẽ làm gì sau khi đã đặt nền móng nhiều năm như vậy? 

Chỉ để thể hiện và rèn luyện Thái Cực Quyền cho sức khỏe?

Cho nên khi gặp Sở Phi, Daoxuan vẫn luôn là đệ tử. May mắn thay, Chu Phi không có ác cảm gì với anh ta. Anh ấy đã dạy anh ấy Thái Cực Quyền trong cuộc thi đầu tiên...

Tất nhiên, Thái Cực Quyền của Chu Phi không phải là loại Thái Cực Quyền mà Daoxuan luyện tập trước đây. Mặc dù Thái Cực Quyền của anh mạnh hơn Thái Cực Quyền cũ nhưng nó cũng tập trung vào việc duy trì sức khỏe. Trên thực tế, nó không có sức mạnh khi sử dụng trong chiến đấu và không thể sử dụng trong thực chiến. Tuy nhiên, Thái Cực Quyền của Chu Phi mới là Thái Cực Quyền thực chiến! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 741

Daoxuan luôn là thần đồng về võ thuật. Điểm này không hề nghi ngờ, cho nên hắn chỉ theo Sở Phi một lần, ghi nhớ hết thảy chiêu thức. Sau đó anh ấy đã luyện tập chăm chỉ, nhưng chẳng bao lâu sau anh ấy nhận ra rằng chỉ động tác thôi là chưa đủ…

Đặc biệt là khi Daoxuan nhìn thấy Sở Phi dễ dàng đánh bại Danu hung dữ bằng Thái Cực Quyền, và đặc biệt là khi cuối cùng anh ta vẽ sơ đồ Thái Cực Quyền trên không để chặn cơn lốc xoáy của Danu, cảnh tượng đó chỉ đơn giản là đông cứng trong đầu Daoxuan. 

Sau khi trở về nhà, Daoxuan suy nghĩ nhiều ngày trước khi quyết định ...

Khi Sở Phi xuất hiện ở trước mặt hắn, Đạo Hiên không chút do dự quỳ xuống, "Đệ tử Đạo Hiên, xin bái kiến sư phụ!!"

"..." Sở Phi sửng sốt một chút, "Sao đột nhiên ngươi lại mang theo món quà lớn như vậy tới? Ta nói khi nào sẽ thu ngươi làm đệ tử?"

"Mời hiệu trưởng chính thức dạy ta thực hành Thái Cực Quyền!"

Daoxuan vẫn quỳ trên mặt đất, "Võ thuật Trung Quốc ngày càng suy giảm, đệ tử có thể đồng cảm nhất. Vì vậy, mong muốn lớn nhất của tôi đời này là quảng bá võ thuật Trung Quốc và khôi phục lại sức mạnh của đất nước chúng ta! Tôi không dám mơ rằng chủ nhân sẽ dạy kiếm thuật Thanh Thành. Tôi chỉ mong được học Thái Cực Quyền trong luyện tập. Ít nhất hãy để thế giới biết rằng võ thuật Trung Hoa của tôi vẫn còn đó!"

"Nếu ngươi có tâm nguyện này..." Sở Phi nhắm mắt lại suy nghĩ một lát, "Quên đi, cái gọi là Taekwondo và Judo hiện tại đã quá nổi tiếng, nên võ công Trung Hoa của ta cũng nên khôi phục một chút danh tiếng. Đứng dậy, ta dạy ngươi!"

"Cảm ơn sư phụ!"

Bản chất của Thái Cực Quyền, giống như hầu hết các môn võ thuật Trung Quốc, là nội tại chứ không phải bên ngoài, thường được gọi là nội lực và tinh thần pháp...

Nếu không có nội công và tinh thần, võ công của bạn dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ chỉ vô ích. Đây là lý do cơ bản khiến võ thuật Trung Quốc ngày nay được gọi là kệ hoa, bởi vì phần lớn nội công và tâm pháp của họ đã bị thất truyền.

Một sự điều chỉnh nên được thực hiện ở đây. Thái Cực Quyền không phải do Trương Tam Phong sáng tạo ra như trong Thiên Long Kiếm đã đề cập, bởi vì Thái Cực Quyền sinh ra vào thời nhà Tống của Trung Quốc, còn Trương Tam Phong là một nhân vật ở cuối các triều đại Nguyên, Minh và Thanh...

Vì vậy tôi thậm chí không biết phải diễn tả Kim Vĩnh như thế nào. Anh ta đã đánh lừa và đầu độc rất nhiều người dân Trung Quốc bằng kiến ​​thức lịch sử nông cạn của mình, và sẽ tiếp tục đầu độc anh ta. 

Tất nhiên, Trương Tam Phong đã có đóng góp to lớn trong việc quảng bá Thái Cực Quyền. Ít nhất cái gọi là Bắc Thái Cực Quyền và các nhánh của nó đều có thể coi là công lao của ông. 

Nhưng ngay cả Thái Cực Quyền được truyền lại từ Võ Đang của Trương Tam Phong, giờ cũng chẳng khác gì một cái vỏ rỗng...

Nếu hắn đã nói muốn dạy Đạo Hiên, Sở Phi đương nhiên sẽ không trốn tránh trách nhiệm. Vừa lúc Thôi Đông Trinh và những người khác đang nghĩ chiêu thức và cần người cùng luyện tập, nên Sở Phi chỉ đơn giản yêu cầu Daoxuan ở lại biệt thự, nhưng Daoxuan không có nhiều thời gian, bởi vì một ngày sau, anh phải thi đấu vòng bán kết của giải đấu thông thường. 

May mắn thay, nền tảng của Daoxuan rất tốt và anh ấy có tài năng võ thuật nên khi chính thức học được các kỹ năng nội công và tinh thần, anh ấy ngay lập tức có một sự hiểu biết và đánh giá cao mới về Thái Cực Quyền. Tuy rằng nội công của hắn hiện tại còn rất thấp, nhưng đối với người bình thường cũng không có vấn đề gì lớn. Ngay cả khi đối đầu với Kim Cơ Yến, anh ta cũng sẽ không bị tụt lại phía sau, bởi vì bản chất của Thái Cực Quyền là dùng vũ lực để chiến đấu. Đối thủ càng mạnh thì anh ta sẽ càng mạnh.

Tất nhiên, đây là lúc cả hai không quá khác nhau...

Sự hiểu biết về Taekwondo của Thôi Đông Trinh không thể so sánh được với Kim Ji-yeon. Trong một ngày ngắn ngủi như vậy, sự tiến bộ của cô ấy thậm chí còn lớn hơn Doxuan, đặc biệt là khi cô ấy hiện đã 'sao chép' gần như toàn bộ chiêu thức của Kim Gia Hoàn, bao gồm cả chiêu cuối 'Phoenix Kick'! 

Điều này là do có sự hỗ trợ của Kỹ thuật tinh thần Thanh Thành, Chu Phi cũng truyền đạt cho Thôi Đông Trinh một số lời khuyên về võ thuật Trung Quốc, chẳng hạn như cách nâng cao khí và làm nhẹ cơ thể, cách sử dụng nội lực của chính mình ...

Vì vậy, nếu bây giờ cô ấy đối mặt với Daoxuan, Daoxuan sẽ ngã xuống đất trong khoảng một phút! 

Nhưng điều đó không có nghĩa là Daoxuan tệ. Trên thực tế, ở bán kết, anh đã hạ gục đối thủ là võ sĩ Muay Thái nổi tiếng đến từ Hà Lan ở K1 chỉ sau chưa đầy 10 hiệp đấu. Điều này thực sự khiến mọi người ngạc nhiên, bởi vì trước đó, không có ai có chút lạc quan nào với hắn cả...

Nhưng khi mọi người nhìn thấy Đạo Hiên lúc này đã thay bộ áo dài màu trắng, sau đó sử dụng Thái Cực Quyền bình tĩnh như Sở Phi, mọi người dường như lại hiểu ra điều gì đó! 

Chắc chắn rồi, trong trận chung kết của giải đấu thường kỳ, Daoxuan đến từ Thanh Thành, Trung Quốc đã đối đầu với nhà vô địch quyền anh người Mỹ Terry. Thoạt nhìn, nó trông hơi giống tấm áp phích quảng cáo ban đầu của Liên minh Chiến binh...

Các nhân vật trên tấm áp phích lúc đó là Sở Phi đấu với Terry, cũng mặc bộ áo dài màu trắng của Trung Quốc và tập Thái Cực Quyền. 

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất chính là Sở Phi cũng xuất hiện trong trận chung kết của cuộc thi thông thường, nhưng lần này anh không mặc bộ áo dài trắng đặc trưng mà là một bộ áo dài màu xanh lam...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 742

Điều duy nhất không thay đổi là lần này anh vẫn đi cùng với hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Choi Dong Jin và Kim Ji Yeon.

Terry cũng rất vui mừng khi thấy Sở Phi tới. Hắn đi đến bên lề cùng Sở Phi bắt tay, sau đó chỉ vào Đạo Hiên hỏi Sở Phi...

"Này Chu, có chuyện gì thế? Tại sao anh ta lại ăn mặc giống hệt cậu trước đây?"

“Ta hiện tại là đệ tử của hiệu trưởng, ta sẽ thay mặt hắn đấu với ngươi bằng Thái Cực Quyền…” Đạo Xuân cũng đi tới, cúi chào Sở Phi trước, sau đó quay đầu nhìn Terry. 

"Ta sẽ không bao giờ đánh mất danh dự chủ nhân của mình. Lần này chúng ta hãy thử xem!"

"..."

Terry mạnh đến mức nào?

Không có nghi ngờ gì về điều này. Là nhà vô địch 5 lần thi đấu đối kháng, nhà vô địch quyền anh Terry là biểu tượng của sự bất bại trong mắt người dân Mỹ. Vì vậy, trong cuộc thi đấu bình thường này, tiếng nói giành chức vô địch của anh cũng cao nhất...

Người Mỹ từ lâu đã tỏ ra chua chát vì Terry không tham gia những giải đấu đỉnh cao, đương nhiên hy vọng Terry sẽ giành được chức vô địch ở giải đấu thông thường. 

Nếu không đánh bại được một đám biến thái thì võ sĩ bình thường cũng được, phải không? 

Đáng tiếc là không ai biết rằng chức vô địch của Terry thực chất chỉ là vì ông trùm Berwick cần anh chiến thắng. Mọi chuyện đằng sau đều đã được sắp đặt nên hôm nay người dân Mỹ nhất định phải thất vọng, bởi vì những cú đấm mạnh mẽ và bất khả chiến bại của Terry ngày hôm nay đã hoàn toàn mất đi màu sắc...

Thậm chí chưa đầy ba phút sau khi trận chung kết bắt đầu, người chiến thắng gần như đã được định đoạt! 

Bởi vì khi bất cứ ai nhìn thấy Terry, người cao lớn, cường tráng và nặng tới 200kg, bị chơi trong lòng bàn tay của Daoxuan 'gầy', anh ta không còn hy vọng gì vào kết quả của trận đấu này, và điều này cũng xảy ra như vậy. Vào phút thứ bảy, Daoxuan dùng lực từ cú đấm nặng nề của Terry dùng cùi chỏ đánh vào ngực anh ta, Terry bất ngờ bay lên, rồi đập mạnh xuống đất! ! 

Terry không đứng dậy bởi vì anh không thể tin được chuyện gì đang xảy ra bây giờ, và anh cũng không biết tại sao hôm nay mình lại thành ra thế này...

Vì vậy, khi trọng tài giơ cao tay Daoxuan, cả sân vận động Metropolitan đều sôi sục. Nhưng vào lúc này, Đạo Hiên đột nhiên quỳ xuống trước mặt Sở Phi đang đứng bên lề: "Sư phụ, Đạo Hiên cuối cùng đã xứng đáng với sự tín nhiệm của hắn, nhất định sẽ truyền lại ánh sáng Thái Cực Quyền!!"

Chiến thắng bất ngờ của Daoxuan chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Anh cũng được đánh giá là chú ngựa đen lớn nhất kể từ khi cuộc thi bắt đầu...

Điều này cũng dẫn đến việc trận đấu đầu tiên của anh với Chu Phi thường được đưa ra như một cuộc tranh cãi, bởi vì những người quan tâm sẽ sớm phát hiện ra rằng chính vào thời điểm đó anh đã bắt đầu học Thái Cực Quyền từ Chu Phi! 

Kể từ đó, mọi người đều hiểu rằng đây chính là ý của Đạo Hiên khi gọi Chu Phi là chủ nhân, nhưng họ không biết Đạo Hiên có ý gì khi nói muốn truyền Thái Cực Quyền!

Nhưng câu hỏi này không khó. Sau đó, tại lễ trao giải do ban tổ chức tổ chức, Daoxuan đã được các phóng viên phỏng vấn. Anh ấy nói rằng sự suy thoái của võ thuật Trung Quốc thực ra có liên quan đến nhiều khía cạnh, và lần này anh ấy thực sự may mắn khi được Chu Phi dạy tinh hoa Thái Cực Quyền. Vì vậy sau khi trở lại núi Thanh Thành, hắn sẽ chiêu mộ rất nhiều đệ tử, dạy cho mọi người cách luyện tập Thái Cực Quyền chân chính, từ đó khôi phục lại danh tiếng của võ thuật Trung Quốc! 

Tất nhiên, không có nhiều người thực sự quan tâm đến vấn đề này, bởi vì Daoxuan chỉ giành được chức vô địch trong cuộc thi thông thường, nên mọi người rất nhanh chóng gác lại tiếng ồn và tập trung toàn bộ sự chú ý vào những gì sắp bắt đầu...

Cuộc cạnh tranh hàng đầu cho siêu năng lực! 

Đây cũng là sự kiện cuối cùng mà mọi người đã chờ đợi bấy lâu nay. Mọi người đều hy vọng được nhìn thấy sức mạnh chiến đấu đỉnh cao vượt qua người thường của những cường giả này! 

Vì vậy, sân khấu thi đấu ở trung tâm sân vận động Metropolitan đã trực tiếp bị phá bỏ, và địa điểm thi đấu được lấp đầy bằng một vài cuộn dây được kéo ở giữa sân vận động để bao phủ một khu vực rộng lớn...

Vì đối với người siêu mạnh thì không có cách nào sử dụng phạm vi nhỏ đó nên chỉ cần cho họ một không gian đủ rộng là được. 

Ngay cả phóng viên và nhân viên sân vận động cũng phải đứng cách xa khu vực thi đấu một khoảng nhất định vì sợ vô tình bị thương. 

Vào ngày 15 tháng 12, cuộc thi đỉnh cao cuối cùng đã bắt đầu! 

Lịch trình áp dụng một hệ thống loại trừ tuyến tính. Mỗi cặp người chơi sẽ chơi ba ván, hai người thắng trước sẽ thắng. Vì vậy, top 12 sẽ được xác định trực tiếp từ top 24, sau đó là top 6, rồi đến top 3, cuối cùng là top 3 sẽ tranh chức vô địch và á quân! 

Trận đấu đầu tiên của cuộc thi đỉnh cao đã gây sốc cho tất cả mọi người, hét lên rằng thật thú vị và thú vị! ! 

Bởi các cầu thủ trên sân là Atwell đến từ Hoa Kỳ và Burkett Broadbent đến từ Hy Lạp. 

Burkett là hậu duệ của kỹ thuật chiến đấu Pankrassing, và Pankrassin thực chất là kỹ thuật chiến đấu được các đấu sĩ ở Hy Lạp và La Mã cổ đại sử dụng. Đó là một kỹ thuật chiến đấu rất đẫm máu. Burkett đã chứng minh điều này cho mọi người trong trận chiến cuối cùng của mình, nhưng Atwell, người đến từ khu ổ chuột ở New York, Hoa Kỳ, hoàn toàn không hiểu vì anh ta thậm chí chưa bao giờ hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 743

Nhưng suy cho cùng, đây là New York nên phần lớn khán giả vẫn hy vọng Atwell có thể giành chiến thắng nên sau khi hai người bước ra khỏi lối đi ở hai đầu sân vận động, toàn bộ sân vận động Metropolitan đã vang lên một tiếng động lớn. 

"Atwell, giết hắn đi!!"

"Atwell, chúng tôi ủng hộ bạn!"

Trận đấu bắt đầu trong bầu không khí như vậy và ngay từ đầu đã tràn đầy hứng khởi. Gần như ngay khi bước vào vòng thi đấu, cơ thể Burkett đã tỏa ra khí thế chiến đấu vàng óng. Khi hai người gặp nhau, hắn đã cầm trong tay một cây thương vàng, nhưng không ai ngờ tới kết quả cuối cùng...

Trong lần va chạm đầu tiên, Burkett đã thực sự bay ra ngoài; anh ấy thực sự đã bị đánh gục! ! 

Nếu như trong tay hắn không có chiến khí thuẫn, e rằng một đòn này đối với hắn cũng đủ rồi! Bởi vì Atwell thực sự có thể...cú đấm sấm sét! ! 

Âm thanh xèo xèo do tia sét phát ra gần như bao phủ một không gian rộng một mét vuông không chỉ khiến Burkett ngạc nhiên mà thậm chí còn khiến tất cả khán giả có mặt tại Sân vận động Metropolitan phải choáng váng. Sau một thời gian, một số người hâm mộ King of Fighters thậm chí còn hét lên tên Nikaido Benimaru! ! 

Nhưng Atwell rõ ràng không phải là Benimaru Nikaido. Anh ấy là một người Mỹ da đen, và anh ấy giỏi chiến đấu tự do hơn. Tia sét xuất hiện và biến mất từ ​​nắm đấm của anh mang lại cho anh phương tiện để chống lại ngọn giáo đầy ác cảm của Burkett, đồng thời tia sét của Atwell cũng có thể được phóng ra để tấn công. Vì vậy cuối cùng cả hai người đều phát hiện ra rằng trên thực tế, không ai có thể làm gì được đối phương, cuối cùng chỉ có thể dựa vào cơ thể của mình để quyết định kết quả! 

Thật tiếc là Atwell không phải lúc nào cũng có thể phóng ra tia sét như vậy. Hắn cần thời gian để tích lũy sức mạnh, đặc biệt tia sét càng lớn thì thời gian tích lũy sức mạnh càng nhiều, và đây chính là cơ hội của Burkett! 

Vì vậy, mặc dù Atwell bất ngờ bị Atwell tấn công bằng kỹ năng chiến đấu chớp nhoáng ở hiệp đầu tiên và thua do tê liệt về thể chất, nhưng sau khi bắt đầu hiệp hai, Burkett bắt đầu dần chiếm được lợi thế. Suy cho cùng, kỹ năng chiến đấu của anh ta là do rèn luyện chăm chỉ, tinh thần chiến đấu lâu dài, và Pankrasin là kỹ năng chiến đấu phù hợp hơn để chiến đấu, trong khi Atwell Anh ta lại đắm chìm trong sức mạnh mạnh mẽ mà sức mạnh sấm sét mang lại cho anh ta, và bởi vì anh ta chưa bao giờ chiến đấu với một kẻ mạnh ở cấp độ này trước đây nên anh ta không biết cách tiết kiệm sức mạnh của mình, khiến sức mạnh sét của anh ta dần khô héo khi trận chiến diễn ra. Cuối cùng, anh bị Burkitt đảo ngược và giành chiến thắng ở ván đầu tiên với tỷ số 2-1! 

Dù thua nhưng Atwell vẫn mang đến một trận đấu cực kỳ hấp dẫn cho tất cả khán giả có mặt. Đó cũng là một trận chiến mà họ chưa từng thấy trước đây. Đặc biệt là những người hâm mộ King of Fighters, họ gọi đi gọi lại tên anh. Hiển nhiên, tuy trận chiến này thất bại nhưng Atwell chắc chắn sẽ trở thành một...

Anh hùng Mỹ! 

Và chính vì sự phấn khích của trận chiến đầu tiên nên mọi người đều mong chờ trận thứ hai...

Mục Vũ Đông VS Kay Kavanagh. 

Xingyiquan VS Muay Thái! ! 

Lần này có tổng cộng 5 người Trung Quốc gia nhập đội siêu cường, chắc chắn là quốc gia có đông dân nhất. Điều này đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý, nhiều người vì điều này mà kêu lên, hóa ra Trung Quốc mới là quốc gia của các siêu cường thực sự! ! 

Hơn nữa, từ trận đấu trước giữa Thái cực quyền của Chu Phi và Bão tố của Danu, mọi người đều mong chờ một trận chiến hấp dẫn và hấp dẫn hơn. 

Nhưng trên thực tế, hầu hết mọi người đều chưa từng nghe nói đến Xingyiquan, nên hy vọng nó sẽ khiến họ tỏa sáng có thể là vô ích, bởi vì Mục Vũ Đông quả thực rất giỏi Xingyiquan, nhưng như đã đề cập trước đó, tất cả võ thuật Trung Quốc đã mất đi ý nghĩa bên trong, và giờ chỉ còn hình thức...

Khả năng trở thành siêu cường của Mục Vũ Đông không dựa vào Xingyiquan. Anh ta dựa vào siêu năng lực bẩm sinh của mình, giống như sức mạnh sấm sét của Atwell, thứ không xuất hiện qua luyện tập. 

Siêu năng lực này đã mang đến cho Mục Vũ Đông rất nhiều rắc rối khi anh còn nhỏ, nhưng anh đã gặp được một người thầy tốt, người đã dạy anh Hùng Di Toàn và cuộc sống, đồng thời kiềm chế anh bằng trái tim của một chiến binh, vì vậy Mục Vũ Đông dần dần trưởng thành. Nhưng đáng buồn thay, giáo viên của anh đã qua đời trong mười năm hỗn loạn ở Trung Quốc, vì vậy Mục Vũ Đông đã giết rất nhiều người trong cơn thịnh nộ, cuối cùng vượt đại dương và trốn sang Hoa Kỳ, sống bằng nghề chơi quyền anh chợ đen. 

Mục Vũ Đông luôn cẩn thận và không dám bộc lộ bất kỳ khả năng nào của mình. Mục đích tham gia lần này là để nhận thưởng vô địch. Bởi vì anh không còn trẻ nữa, không biết mình có thể đấm bốc được bao lâu nên anh muốn mạo hiểm và kiếm bộn tiền. Nhưng rồi mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát, vì vụ nổ ở Danu đã dẫn đến sự xuất hiện của một đội gồm những người siêu mạnh...

Mộ Ngữ Đông suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định đăng ký, nhưng lần này không phải vì tiền thưởng vô địch, bởi vì anh biết mình sẽ không đạt được mà là để được công nhận. 

Sau đó anh ấy đã thành công, bởi vì vài ngày trước, người của chính phủ Mỹ đã tìm thấy anh ấy, và sau đó Mục Vũ Đông cuối cùng cũng có được thẻ xanh mà anh ấy hằng mong ước, và cuối cùng anh ấy không còn cần phải chiến đấu ở chợ đen nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 744

Kai Cavanagh, 46 tuổi, tuy không nhiều người biết đến nhưng không phải là nhân vật xa lạ trước khi cuộc thi này bắt đầu. Ông ta là thủ lĩnh của Mafia Ý và vô số người đã chết dưới quyền ông ta trong nhiều năm qua. Thông thường, một nhân vật như vậy lẽ ra không liên quan gì đến các cuộc thi đấu đối kháng, nhưng Kai vẫn đến, vì một lý do đáng xấu hổ. 

Anh đang thiếu tiền...

Con gái của Kai bị bệnh nặng, việc chữa trị cần một số tiền lớn, trừ khi biển thủ tiền của tổ chức thì không đủ khả năng chi trả. Tất nhiên, anh ta hiểu rõ hậu quả của việc tham ô hơn ai hết nên đã tham gia nhiều trận đấu và quyền anh chợ đen ở châu Âu, chỉ vì tiền. 

Vì vậy, nếu nói về sự sôi động của trận đấu này thì chắc chắn là đủ. Cả Kai Kavanagh và Mục Vũ Đông đều không muốn thua. Một là vì tiền để cứu mạng, hai là để chứng minh năng lực của mình. Cả hai đều đang đi ra ngoài. Xingyiquan giỏi thay đổi sẽ phải đối mặt với Muay Thái cứng rắn khốc liệt. Cuộc chiến vô cùng hấp dẫn! 

Nhưng điều khiến người ta tiếc nuối là Kai Kavanagh tuy cũng giỏi Muay Thái nhưng lại chơi Muay Thái hiện đại nên không thể tạo ra cơn lốc tử thần như Danu, vì anh ta giỏi dùng đôi chân dài để tấn công hơn. Sau khi kết hợp với kỹ năng chiến đấu đá nhanh của châu Âu, đôi chân vô hình của anh ta mới là sát thủ thực sự! 

Và siêu năng lực của Mộ Vũ Đông…

Nó cũng vô hình! ! 

Vì vậy, một khi trận đấu bắt đầu, chỉ có hai người trên sân mới có thể cảm nhận được năng lực của nhau, và vì sân vận động Metropolitan quá lớn nên khán giả về cơ bản chỉ dựa vào việc xem TV màn hình lớn để thưởng thức trận đấu. Cho nên đối với bọn họ mà nói, đây chỉ là một trận chiến đấu bình thường, bọn họ không nhìn ra được giữa hai người có kỹ năng mạnh mẽ nào. 

Đây rõ ràng là khán giả hiểu lầm, nhưng không có cách nào, khán giả tin vào mắt mình nên một lúc sau, tiếng la ó càng lúc càng lớn! 

Kết quả cuối cùng, Mục Vũ Đông thua vì sự kiên trì giành chiến thắng của anh ấy không mạnh bằng Kai Kavanagh và siêu năng lực của anh ấy không phải lúc nào cũng vô tận! 

Vì vậy, mặc dù hai người mỗi người thắng một hiệp nhưng Mục Vũ Đông đã không thể kiên trì đến cuối cùng. 

Trận thứ ba diễn ra nhanh nhất, bởi vì thực lực của hai đối thủ hoàn toàn không cân xứng, hai trận đấu cùng nhau kết thúc không đầy năm phút...

Nữ đô vật sumo 25 tuổi Ikumi Maeda VS Thủy quân lục chiến Mỹ Guyon 32 tuổi. 

Maeda Ikumi chỉ nặng 66 kg, là người đẹp mang hai dòng máu Nhật Bản và Nga. Với chiều cao 1,75 mét, cô trông gần như một cô gái bình thường. Nhiều nhất, cô ấy trông hơi vạm vỡ. Vì vậy khi mọi người biết cô là đô vật sumo, họ sẽ vô tình mở miệng và tỏ ra khó tin. 

Và khi đứng trước Gain, người cao 1,96 mét, cô ấy trông giống như một cô gái ngọt ngào! ! 

Khán giả có mặt đơn giản là không nỡ xem trận đấu tiếp theo của cô, bởi vì họ nghi ngờ rằng chỉ chưa đầy một giây nữa, cô gái này sẽ bị con gấu hung bạo Gain xé xác! 

Nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Sau khi trò chơi bắt đầu, hai người trực tiếp va chạm. Sau đó, trong ánh mắt sửng sốt của mọi người, Gain được Maeda Ikumi nâng lên và sau đó là một đòn combo ném tuyệt đẹp…

KO! 

Nếu ván đầu tiên chỉ là tai nạn vì Gaien đã đánh giá thấp kẻ địch và không chuẩn bị sẵn sàng…thì ván thứ hai thực sự sẽ khiến người ta không nói nên lời! 

Gein, người đã bùng nổ sức mạnh của loài gấu hung bạo ngay từ đầu, đã trở nên vô cùng uy nghiêm và đáng sợ ở phần thân trên. Chỉ riêng cánh tay của anh ấy đã dày hơn vòng eo của Ikumi Maeda. Nhưng đáng buồn thay, trước mặt Maeda Ikumi yếu đuối, sức mạnh của con gấu hung bạo của anh lại trở nên vô dụng. Maeda Ikumi vẫn dễ dàng bế anh lên rồi ném anh lên lưng và đập anh xuống đất, sau đó kéo anh và ném anh nhiều lần liên tiếp...

Cứ như thể thứ cô đang kéo trong tay chỉ là một con búp bê làm bằng nhung! 

Đây chắc chắn là một cảnh tượng khiến vô số người phải kinh ngạc. Cũng tại thời điểm này, mọi người đều liệt Maeda Ikumi vào danh sách một con quái vật đáng sợ. Ngay cả sau khi trận đấu kết thúc, cách Gain nhìn Maeda Ikumi khi anh rời sân vẫn...

Người ngoài hành tinh? 

Ván thứ tư vẫn diễn ra hấp dẫn vì đối thủ là tuyển thủ Taekwondo Cui Dongzhen, người tạm thời được xếp vào nhóm dẫn đầu, và Kadolov người Nga, một người sói đến từ vùng cực lạnh giá Viễn Đông!

Thôi Đông Trinh được Sở Phi giới thiệu. Đây luôn luôn là một chủ đề. Người phụ nữ của Sở Phi?

Ngoài ra, Thôi Đông Trinh thực chất còn là một vận động viên Taekwondo nên nhiều người có chút kỳ vọng vào cô. Xét cho cùng, Taekwondo hiện là kỹ thuật chiến đấu phổ biến nhất trên thế giới và nó cũng được cho là kỹ thuật chiến đấu thiết thực nhất. Tuy nhiên, trước đây chưa có ai có thể tham gia các cuộc thi đấu đỉnh cao. Không có nhóm nào cả, ngay cả nhóm bình thường cũng không. Điều này khiến mọi người có chút thất vọng về Taekwondo, đặc biệt những người theo học Taekwondo đã bày tỏ sự thất vọng. Lúc này, việc Thôi Đông Trinh xuất hiện trong cuộc thi đỉnh cao đương nhiên mang một ý nghĩa hoàn toàn khác, bởi vì cô ấy đại diện cho vinh quang cuối cùng của Taekwondo! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 745

Và Kadolov...

Có lẽ nhiều người luôn biết rằng trên thế giới này có những loài khác với con người, nhưng xét cho cùng thì chúng đều là những thứ huyền thoại và gần như không bao giờ xuất hiện trước công chúng. Nhưng Kadorov thì khác. Anh ấy luôn hoạt động tích cực và thậm chí còn là một ngôi sao nổi tiếng nên rất nhiều người ngạc nhiên trước sự tham gia của anh ấy, đặc biệt là sau khi lọt vào nhóm dẫn đầu, anh ấy đã thực sự tiết lộ thân phận là một người sói. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Kadorov bước vào đấu trường, xé áo và biến thành một người sói hung dữ, mọi người bất giác đứng hình…

Đây là phiên bản hoàn toàn thực tế của Beauty and the Beast! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thôi Đông Trinh bây giờ rất xinh đẹp, bởi vì những người phụ nữ theo đuổi Sở Phi cũng không ngoại lệ. Nhưng cũng chính điều này đã khiến Sở Phi bị một số người học Taekwondo đặt câu hỏi. Mối quan hệ của bạn với Master Cui Dongzhen là gì? 

Tại sao lại kêu gọi cô ấy tham gia vào một sự kiện chiến đấu cấp cao nguy hiểm như vậy? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người nhận ra rằng những lo lắng của họ là không cần thiết…

Có lẽ Kadorov thực sự rất mạnh, đặc biệt là sau khi biến thành người sói, anh ta có sức mạnh và tốc độ siêu phàm, nhưng trước mặt Thôi Đông Trinh, anh ta không có sức mạnh để đánh trả. Từ đầu đến cuối, hắn không có cách nào phát động dù chỉ một chút công kích đối với Thôi Đông Chấn...

Anh ta thậm chí còn không thể tạo được tư thế tấn công! ! 

Cũng chính trong trận chiến này, Thôi Đông Trinh đã cho thế giới thấy Taekwondo cực đoan đến mức nào! 

Nó có tư thế chiến đấu cực kỳ tao nhã, phương thức tấn công sắc bén và nhanh chóng cũng như những chiêu thức ra đòn đẹp mắt và ngầu. Đặc biệt khi người sử dụng nó là một siêu mỹ nhân, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác mà nó có thể gây ra. Về cơ bản, khi Thôi Đông Trinh hành động ngay từ đầu...

Không đúng, sau khi ra đòn, Kadolov đã không còn khả năng chống cự nữa. Không phải hắn không muốn phản kháng mà là hắn liên tục bị mưa to gió lớn tấn công, chỉ có thể lựa chọn phòng ngự. Cuối cùng, Thôi Đông Chấn liên tục đánh hắn, cho đến khi hắn ngã xuống...

Đặc biệt là sau khi Thôi Đông Trinh sử dụng chiêu cuối Phoenix Kick, gần như toàn bộ khán giả đều phát điên. Không ai quan tâm đến việc Kadolov khốn khổ đến mức nào, cũng không ai để ý đến kết cục của anh ta như thế nào. Mọi người đã reo hò và vỗ tay cho siêu mỹ nhân Thôi Đông Trinh trong bộ đồng phục Taekwondo, sau đó nhìn thấy cô ấy chậm rãi bước ra khỏi sân, sau đó nhào vào vòng tay của Chu Phi ở bên lề! 

Có thể nói, vào lúc này, trên thế giới ước chừng có mấy chục triệu người thậm chí muốn trực tiếp giết chết Sở Phi! 

Nhưng không thể nghi ngờ rằng đây là một trò chơi cực kỳ thú vị. 

Chỉ là cao trào luôn ở phía sau, bởi vì ván thứ năm là Danu của Thái Lan đấu với Mobensi của Mexico! 

Mobinji là một đô vật và là một nhân vật rất nổi tiếng ở Mexico. Vì anh ấy rất mạnh mẽ, giỏi ném bóng và cũng rất tốt bụng nên anh ấy có rất nhiều người hâm mộ. Ngay cả sau khi anh ấy bước lên sân khấu, một số khán giả đã giương biểu ngữ lớn để ủng hộ anh ấy, đặc biệt là một số cô gái đến từ Mexico. Tất cả họ đều cổ vũ và la hét vì sự xuất hiện của anh ấy. Nhưng nếu hắn tham gia vào cuộc thi siêu mạnh, nhất định cuộc đụng độ giữa hắn và Danu ngày hôm nay sẽ không dễ dàng...

Xét riêng về kỹ năng chiến đấu thì Mobensi không hề thua kém Danu. Cả hai không thể tách rời trên sân. Mobensi tuy không hung hãn như Danu trong các chiêu thức chiến đấu nhưng vì giỏi ném biên nên bẩm sinh anh ta là một gã ăn bám gần gũi. Khi đến gần, Danu lại càng nguy hiểm hơn. Sau khi bị anh ta bắt được nhiều lần, anh ta gần như bị KO trực tiếp. Nhưng thật không may, cơn lốc xoáy của Danu không phải là người ăn chay...

Cũng chính trận chiến này đã khiến mọi người lần nữa mở rộng tầm mắt. Không giống như vừa rồi Thôi Đông Trinh hoàn toàn áp chế, người này ngang tài ngang sức, không ai có thể làm gì được người kia. Cơn lốc xoáy gầm rú do Danu bắn ra thật sảng khoái, nhưng phương pháp tấn công có thể xé nát trái đất của Mobensi cũng rất ngoạn mục...

Thật không may, sân vận động Metropolitan được chăm sóc cẩn thận gần như bị phá hủy hoàn toàn sau trận chiến này! ! 

Điều quan trọng nhất là cuộc chiến giữa hai người họ khó hiểu đến khó tả. Cho đến hết ván đầu tiên, cả hai đều không thể đánh bại được đối phương nên kết quả là hòa! 

Sau đó ván thứ hai vẫn là một trận hòa! 

Sau đó, trận thứ ba...

Cho đến khi kết thúc trận đấu, cả hai đều mệt đến mức không thể đứng dậy được nhưng vẫn là một trận hòa! ! 

Không ai ngờ trận đấu lại đạt đến mức bi thảm như vậy, thậm chí nhiều nữ khán giả có mặt cũng đã bật khóc. Tuy nhiên, không thể nghi ngờ rằng đây là trận chiến hấp dẫn và đáng khen ngợi nhất trong ngày. Hơn 80.000 khán giả có mặt đã không ngần ngại dành cho cả hai những tràng pháo tay vang dội nhất. 

Nhưng kết quả này chắc chắn là ban tổ chức không thể chấp nhận được nên sau khi bàn bạc, tổ trọng tài quyết định cho hai người nghỉ ngơi một thời gian, sau đó thi đấu hiệp phụ cho đến khi phân định được người thắng cuộc...

Nhưng lúc này, Mobensi đã chủ động bỏ cuộc, thừa nhận thất bại, bởi vì hắn không có nhiều lý do tham gia thi đấu, chỉ là để chứng minh năng lực của mình. 

Trước đây anh luôn cho rằng mình cô đơn, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy... anh cảm thấy chỉ cần một trận chiến nhiệt tình như vậy với một người là đủ rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 746

Tâm trí của Mobensi đã gây ấn tượng với nhiều người. Ngay cả đối thủ của anh là Danu cũng đứng dậy cúi đầu chào anh, nhưng Danu có lý do riêng để kiên trì nên ánh mắt anh nhanh chóng hướng về phía Chu Phi đang chuẩn bị thi đấu bên cạnh với tinh thần chiến đấu cháy bỏng...

Cuối cùng cũng đến lượt Chu Phi! 

Vẫn khoác trên mình bộ áo dài màu xanh, giờ đây anh mang hình ảnh của một chiến binh cổ xưa. Có lẽ do ảnh hưởng của những bộ phim như Ngọa hổ tàng long, hình ảnh quốc tế về các chiến binh phương Đông gần gũi hơn với cách ăn mặc của Chu Phi bây giờ. Đặc biệt khi anh ấy chậm rãi bước vào sân với hai tay chắp sau lưng, anh ấy thực sự trông giống một 'đại kiện tướng' vĩ đại. Vì vậy, sân vận động Metropolitan sôi sục dần dần bình tĩnh lại, bởi vì đối thủ của Chu Phi lần này là...

来自法国的剑术高手,凯西! 

Một người là kiếm sĩ 'tự xưng', người còn lại là cao thủ thực sự của kiếm thuật phương Tây, vậy tiếp theo sẽ là một cuộc đọ sức kiếm thuật cực kỳ hấp dẫn? 

Không chỉ khán giả có mặt tại hiện trường và trước TV cũng nghĩ như vậy, mà cả Casey, người bước ra khỏi đường hầm của cầu thủ và mặc một chiếc quần bó màu trắng để lộ hoàn toàn những đường cong trên cơ thể. Khi bước lên sân khấu, cô lập tức vẫy tay chào trọng tài cách đó không xa, sau đó trọng tài giơ tay ra hiệu trận đấu tạm dừng. Sau đó hắn đi tới trước mặt Sở Phi cúi đầu hỏi hắn mấy câu, sau đó thông qua tai nghe trên cổ trao đổi với tổ trọng tài. 

Ngay sau đó, người chủ trì sân vận động đã thông báo với toàn thể khán giả rằng theo yêu cầu của cầu thủ Casey và sự đồng ý của cầu thủ Sở Phi, quy định không được sử dụng vũ khí đã bị loại bỏ khỏi trò chơi này. Cả hai người chơi đều có thể sử dụng vũ khí của riêng mình...

Trên thực tế, Casey có thể đã sử dụng tinh thần chiến đấu của chính mình để tạo thành một thanh liễu kiếm. Cô ấy đề xuất điều này chỉ để chăm sóc cho Sở Phi.

Suy cho cùng, Sở Phi nổi tiếng lần đầu tiên vì là một kiếm khách, nhưng kể từ khi tham gia cuộc thi, anh chưa từng cầm kiếm. Tại sao?

Rõ ràng, việc sử dụng vũ khí bị nghiêm cấm trong cuộc thi này! 

Nhưng là một cao thủ kiếm thuật, Casey làm sao có thể chịu đựng được khi đấu Thái Cực Quyền với một đối thủ giỏi dùng kiếm? 

Sau khi bàn bạc, tổ trọng tài cảm thấy điều này cũng đúng. Dù sao, đối với người cấp độ như Chu Phi, sát thương của tay không và vũ khí gần như giống nhau. Hơn nữa, khả năng của Casey là kiếm thuật và cô ấy có thể ngưng tụ thanh kiếm chiến đấu. Chẳng phải Chu Phi, người bị cấm sử dụng kiếm, sẽ gặp bất lợi sao? 

不得不说,他们实在想太多了……

Bởi vì Sở Phi không có ý định tiếp tục sử dụng Thái Cực Quyền. Nó chỉ được anh ta sử dụng để đối phó với những người bình thường. Huống chi hiện tại không phải nó đã được truyền lại cho Daoxuan sao? 

Sau khi tiến vào tranh tài cấp cao nhất, thực lực của đối thủ đã tăng lên, hắn cũng phải tạo dựng được danh tiếng cho mình. Và bản thân anh cũng là một kiếm sĩ nên thời điểm minh oan cho anh cuối cùng cũng đã đến. 

Nhưng trừ khi Casey ngạc nhiên, dù tổ trọng tài cho phép sử dụng vũ khí nhưng Sở Phi vẫn không nhặt kiếm lên...

Anh chỉ bình tĩnh nhìn cô, chắp tay sau lưng, "Nào! Cho tôi xem kiếm pháp phương Tây!"

Kêu một tiếng, Cathy tức giận rút thanh liễu kiếm phương Tây cô mang theo ra, chĩa thẳng vào Sở Phi: "Anh sẽ hối hận! Tôi hứa!"

“……”我这是怎么惹你了？

Casey đã làm những gì cô ấy nói. Cô ấy tung ra một đòn tấn công dữ dội ở đầu trò chơi, giống như Thôi Đông Trinh đã làm lần đó, và kiếm thuật của cô ấy quả thực khá tốt. Cô đâm liên tục không cho Sở Phi cơ hội phản kháng, điều đáng sợ nhất chính là ý chí chiến đấu do lưỡi kiếm của cô phát ra, tạo thành những vết sẹo lớn trên mặt đất! ! 

Nhưng chỉ vậy thôi, bởi vì Sở Phi không phải Kadolov...

Trên thực tế, Sở Phi từ đầu đến cuối đều không có ý định ra tay. Anh ta chắp tay sau lưng, né tránh ánh sáng từ thanh kiếm của Casey...

Và dù Casey có nghiến răng nghiến lợi thế nào, cho dù đòn tấn công của cô có liên tục đến đâu, đẹp mắt đến đâu thì đúng là cô căn bản không thể chạm vào quần áo của Chu Phi, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Đối với cô, điều đó còn khiến cô xấu hổ hơn việc Sở Phi sử dụng Thái Cực Quyền. Ít nhất nếu Sở Phi dùng Thái Cực Quyền để chống cự, cô ấy vẫn có thể nói rằng cô ấy không thể xuyên thủng phòng ngự của Sở Phi, nhưng bây giờ...

Ý bạn là gì khi nói trốn như một con lười? 

Vì vậy, sau khi đánh nhau, Casey chỉ cần cất kiếm của mình và nhảy lùi lại, "Không đánh nhau, trốn chỗ này chỗ kia là có ý gì? Cậu không phải là 'Kiếm Tiên' sao? Kiếm của cậu đâu? Nếu cậu là đàn ông thì cho tôi xem cặc của cậu đi!!"

Hãy nhìn xem điều này nói lên điều gì, nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ cho bạn xem chàng trai của mình có nghĩa là gì? 

Sở Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Ta chỉ là trước tiên khảo thí kiếm pháp của ta, xem ngươi có thể chống đỡ được kiếm của ta hay không!"

“Bây giờ cậu đã thấy đủ chưa?” Casey dậm chân mạnh mẽ: "Vậy ngươi có thể rút kiếm ra được không?"

"Được rồi, thấy ngươi như vậy không muốn, ta sẽ cho ngươi xem kiếm... Ta đoán ngươi vẫn luôn muốn biết kiếm tiên là cái gì."

Sở Phi cuối cùng cũng giơ tay phải lên, nhưng thay vì chỉ về phía Casey, lại chỉ lên trời, sau đó mỉm cười nói: "Đừng sợ!"

“吹什么牛,我什么没见过……”

Bùm! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 747

Ánh kiếm cực kỳ khổng lồ bay lên trời với sức mạnh xé nát bầu trời và xuyên thẳng vào bầu trời từ trung tâm Sân vận động Metropolitan. Ánh kiếm cực kỳ khổng lồ thậm chí còn xuyên thủng bầu trời của toàn bộ New York trong tích tắc. Trong phút chốc, toàn bộ thành phố nhìn thấy sự tồn tại của nó, động tác của mọi người đều dừng lại, chưa kể khán giả trong sân vận động Metropolitan đã tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này. Cho dù đối mặt với kiếm lực cường đại gần như mạnh mẽ như sức mạnh của trời đất, đại đa số mọi người đều hoàn toàn không kiềm chế được...

Casey hoàn toàn choáng váng. Điều duy nhất cô có thể làm là hơi ngẩng đầu lên, sau đó nhìn Sở Phi từ từ đứng dậy từ mặt đất với ánh mắt khó tin...

Nhưng cùng lúc đó, ánh kiếm khổng lồ trên bầu trời lập tức phân tán thành vô số thanh kiếm ánh sáng nhỏ, sau đó từ trên trời bay xuống như những hạt mưa, đoàn kiếm bay khổng lồ ngay lập tức lấp đầy toàn bộ sân vận động. Tuy nhiên, những người chơi như Casey hay Thôi Đông Trinh ở bên lề, và các phóng viên không hề bị đe dọa, bởi vì tất cả các thanh kiếm ánh sáng đều tránh được họ. 

Cảnh tượng toàn bộ Sân vận động Metropolitan tràn ngập kiếm bay phải nói là cảnh gây sốc nhất năm nay! Nhưng...

Khi Chu Fei, người đang lơ lửng trên không, nhẹ nhàng giơ tay lên, những thanh kiếm ánh sáng này lại bay lên không trung và nhanh chóng tập hợp thành một dòng kiếm ánh sáng, tạo thành một vòng kiếm khổng lồ xung quanh Sở Phi. Chúng cũng thay đổi và xoay thành nhiều hình dạng khác nhau tùy theo suy nghĩ của Chu Phi! 

Nếu những kẻ di chuyển này không phải là phi kiếm tản ra vô biên khí lạnh, không mang đến cảm giác áp bức cực lớn, mọi người gần như sẽ cho rằng Sở Phi là một nghệ sĩ tung hứng ma thuật, thậm chí cho rằng Sở Phi đang thực hiện một hiệu ứng đặc biệt quang học hoành tráng cho mọi người! 

Nhưng, ai tin điều đó? 

Sở Phi có thể bay lên không trung mà không cần sử dụng bất kỳ công cụ hay công nghệ nào. Đối với anh ấy điều đó thật tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên! ! 

Toàn bộ Sân vận động Metropolitan, hơn 80.000 khán giả, vô số phóng viên và...

Mọi người đều im lặng, không ai dám thở mạnh, cũng không ai dám phát ra âm thanh nào 'xúc phạm' Sở Phi. Mọi người chỉ ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, cho đến khi Chu Phi vẫy tay và đưa tất cả các thanh kiếm ánh sáng trên bầu trời vào cơ thể mình, rồi từ từ rơi xuống đất.

"Chủ nhân!!" 

Người đầu tiên quỳ xuống là Đào Xuân. Giống như những người khác, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy kỹ năng của Sở Phi, cũng là lần đầu tiên hắn biết một kiếm khách thực sự trông như thế nào, nên bất chấp mọi chuyện lập tức quỳ xuống đất, "Đạo Xuân nguyện đời này đi theo sư phụ, mang vinh quang đến cho Thanh Thành và võ thuật Trung Hoa của chúng ta!!"

Thôi Đông Trinh và những người khác đang xem trận đấu bên lề cũng tỏ ra vô cùng sốc và ngạc nhiên, trong khi Danu và những người chơi tham gia khác đều tỏ ra kinh hãi và... ghen tị. 

Bởi vì việc Sở Phi làm lần này thực sự quá lớn lao! ! 

Nhưng đây là bởi vì Sở Phi có được thực lực này, người khác không có có thể có được! ! Đến đây Sở Phi nhẹ nhàng giơ tay lên: "Đứng lên!"

Rõ ràng còn có khoảng cách hơn trăm mét, nhưng với động tác của Sở Phi, Đạo Hiên lập tức bị kéo đứng dậy, hoàn toàn không thể khống chế. Sau đó Sở Phi nhìn về phía Casey đã ngã trên mặt đất, "Còn muốn đánh nữa không?"

"Đánh vào đầu ngươi!" Mặc dù Cathy rất sợ hãi nhưng tính khí của cô ấy rõ ràng vẫn rất tệ. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh đúng là một kẻ biến thái to lớn, tôi nên dùng cái gì để đấu với anh đây?"

"..."

Thanh kiếm chấn động của Sở Phi cũng mang đến một cái kết hoàn hảo cho trận đấu hôm nay. 

Không cần nghĩ, mọi người đều biết nếu kiếm của Chu Phi không chĩa lên trời, nếu hắn chỉ vào Casey... huống chi là Casey, e rằng toàn bộ thành phố New York sẽ bị hắn chia làm hai! ! 

Hơn nữa, cảnh tượng mưa kiếm điên cuồng rơi xuống khắp trời khiến người ta chấn động không kém gì một kiếm xé nát không trung. 

Anh ta có sức tấn công siêu phàm và phạm vi tấn công siêu rộng, đồng thời anh ta còn có thể cầm kiếm bay trong không trung, đến và đi tự do bất cứ lúc nào ... Vậy đây có phải là Kiếm bất tử trong truyền thuyết? ? 

Cũng vào lúc này, cả thế giới chợt hiểu tại sao trước đây người Trung Quốc lại có niềm tin mãnh liệt như vậy đối với Sở Phi, đồng thời cũng chợt hiểu tại sao trước đây Sở Phi chưa từng đến sân tập luyện tập...

Cần nó? 

Được rồi, đúng như Sở Phi mong muốn, lần này hắn thật sự trở nên nổi tiếng, cùng với đó, Thanh Thành Kiếm phái chính thức được cả thế giới biết đến, đặc biệt là ở Trung Quốc, nơi Thanh Thành hiện tại đã trở thành thánh địa! ! 

Tại sao? 

Bởi vì Sở Phi chính là Quyến Rũ Kiếm Tiên! ! 

Bởi vì Chu Phi đã cho toàn thế giới thấy rõ sức mạnh của Trung Quốc! ! Đó là loại sức mạnh khiến người ta cảm thấy kiêu hãnh tự hào, cuối cùng có thể xóa đi nỗi nhục trăm năm! ! 

Có thể hình dung rằng vô số người sẽ đến Trung Quốc để ngưỡng mộ và cố gắng học môn kiếm thuật mạnh mẽ này. Trung Quốc cũng có thể tận dụng cơ hội này để vực dậy nền văn minh Trung Quốc cổ đại và để Trung Quốc lấy lại vị thế trung tâm thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 748

Nhưng hiển nhiên người Mỹ sẽ không bằng lòng nên đêm đó biệt thự của Sở Phi bị bao vây bởi một nhóm lớn lực lượng đặc biệt được trang bị đạn thật...

Tất nhiên họ không đến đây để gây rắc rối cho Sở Phi. Người Mỹ không ngu đến thế. Họ chỉ đang bảo vệ chuyến viếng thăm của một người quan trọng. 

Tổng thống Hoa Kỳ. 

Thành thật mà nói, Sở Phi đã biết trước sẽ có một số nhân vật quyền lực ở Mỹ tới gặp mình, nhưng điều hắn không ngờ là Tổng thống lại đích thân đến thăm! 

Tất nhiên, trong mắt người Mỹ, điều này có thể chân thành hơn...

Nhưng đáng tiếc, Sở Phi đành phải từ chối điều kiện của bọn họ. 

Mặc dù hầu hết mọi người không thể từ chối những điều khoản hào phóng mà người Mỹ đưa ra và họ cũng có đủ tự tin để làm điều đó, nhưng Chu Phi lại khác. Anh ấy là người bảo vệ Trung Quốc!

Rõ ràng Tổng thống Mỹ biết rất rõ giá trị của Sở Phi nên dù bị Sở Phi từ chối nhưng ông vẫn cố gắng đạt được một số quan hệ hợp tác có điều kiện với Sở Phi...

Rốt cuộc, Hoa Kỳ đã cảnh giác sâu sắc với sự xuất hiện của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành! 

Nhưng đáng tiếc năm nay là năm cuối cùng ông nắm quyền, cho nên dù Chu Phi có ý định hợp tác thì tổng thống Mỹ tiếp theo cũng có thể sẽ không làm theo ý kiến ​​của ông. Dựa trên điều này, dù cả hai nói chuyện suốt đêm nhưng không đạt được nhiều ý định chung. Sở Phi chỉ nói rằng việc hợp tác tiếp theo như thế nào phụ thuộc vào định hướng chính sách của tổng thống Mỹ tiếp theo sau khi ông nhậm chức vào đầu năm sau, chưa kể ông không đại diện cho quan điểm của chính phủ Trung Quốc. 

Trận đấu tiếp tục vào ngày thứ hai, nhưng vì Sở Phi mà những người chơi còn lại hiển nhiên đã phải kiềm chế rất nhiều...

Tại sao phải làm việc chăm chỉ như vậy khi bạn biết mình không thể giành chức vô địch? 

Nhưng trận đấu của ngày thứ hai vẫn có điểm nhấn lớn, đó là sự thăng trầm rõ ràng của âm dương! ! 

Ở ván đầu tiên, Abad đến từ Syria đã bị Tanessa của gia đình Gracie đánh bại hoàn toàn. Gracie Jiu-Jitsu thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó! 

Ở ván thứ hai, võ sư Aikido Nhật Bản Khẩn Tha Na Ca Ca Oa bất ngờ bị người đẹp Ấn Độ Indira đánh bại. Trận chiến này thực sự đáng ngạc nhiên.

Ván thứ ba đọ sức giữa Kung Fu Thiếu Lâm Trung Quốc với Sanda Trung Quốc. Hồng Di, một đệ tử cư sĩ của Thiếu Lâm, cuối cùng đã giành chiến thắng với khí công cứng rắn bọc chuông vàng của mình, trong khi vua Tam Đại Mộng Di Quân thua. 

Trong ván thứ tư, đô vật người Thổ Nhĩ Kỳ Abraham đối mặt với Mary Kayla đến từ Hoa Kỳ. Kết quả là sambo của Nga thậm chí còn hay hơn và Mary đã thắng. 

Ở ván thứ năm, Triệu Vũ đến từ Thượng Hải, Trung Quốc đối đầu với người đẹp chân dài Katrina đến từ Anh. Tôi không biết có phải vì anh ta không nỡ tấn công phụ nữ hay không. Triệu Ngũ mặc dù có chưởng pháp tốt nhưng lại bị khống chế, cuối cùng vẫn thua cuộc. 

Ở ván thứ sáu, McKellar, vua chiến đấu tự do đến từ Hà Lan, đối mặt với Nandi đến từ Indonesia. Chưa kể kết quả là McKellar, người đang trong tình trạng bối rối một thời gian, cuối cùng đã bị gãy bảy chiếc xương sườn. 

Trong sáu ván đấu, có năm ván do người chơi nữ thắng nên ngày này còn được gọi là lễ phụ nữ! 

Điều nhục nhã nhất đối với hầu hết đồng bào nam là trong số mười hai tuyển thủ hàng đầu, có đến bảy người thực sự là phụ nữ! ! 

Hơn nữa, chỉ có tám phụ nữ trong số hai mươi bốn người đứng đầu. Ngoại trừ Casey gặp Chu Phi bi thảm và bị loại không chút tranh cãi, bảy người còn lại đã thực sự chiến thắng và tiến lên! 

Đã có lúc, mọi người trên khắp thế giới đều phải thốt lên, phải chăng phụ nữ ở thời đại này sắp đi ngược lại xu hướng? 

Đối với Casey, người bị loại, kết quả này đương nhiên khiến cô càng thêm chán nản, bởi vì cô tự hỏi, nếu không gặp được Sở Phi, cô nhất định đã lọt vào top 12! ! 

Vì vậy, cô vô thức đổ lỗi cho Chu Phi về mọi chuyện, nên ngay ngày hôm sau khi trò chơi kết thúc, cô đã lao tới chỗ Chu Phi đang chuẩn bị về nhà!

"Này! Tất cả là lỗi của anh!" 

"..." Sở Phi vẻ mặt khó hiểu, ta tại sao lại đắc tội ngươi?

"Nếu không có ngươi, ta cũng sẽ không bị đào thải!!" Casey vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận: "Anh phải chịu trách nhiệm với tôi!!"

"Có trách nhiệm? Được rồi... bạn muốn tôi chịu trách nhiệm như thế nào?" Chu Phi nhún nhún vai. Đây có phải là một món ăn ngon khác đang đến trước cửa nhà anh ấy không? 

"Tôi muốn bạn dạy tôi kiếm thuật!! Đó là... thanh kiếm bay của bạn!"

Ai là người quyền lực nhất trên thế giới này? 

Có lẽ câu hỏi này cách đây vài ngày vẫn là câu hỏi chưa có lời đáp. Các chủng tộc và con người khác nhau trên thế giới có những cách giải thích khác nhau cho điều này và câu trả lời cũng có nhiều khác biệt. Nhưng bây giờ, bất cứ ai để ý đến thi đấu hay thậm chí là tin tức thời sự đều sẽ trả lời bạn không chút do dự...

Người mạnh nhất? Đương nhiên là Sở Phi! 

Chu Phi là ai? Cái gì? Ngươi ngay cả Kiếm Tiên Sở Phi cũng không biết sao? Bạn đến từ Trái Đất phải không? Nếu trái đất không phù hợp với bạn thì bạn nên nhanh chóng quay trở lại sao Hỏa nhé! ! 

Sở Phi sở dĩ đột nhiên trở nên tức giận như vậy, chính là bởi vì hắn vung thanh kiếm chấn động kia...

Khi đó, do xảy ra tai nạn trên sân thi đấu, lại do góc chụp nên hầu hết máy ảnh đều không thể quay được toàn bộ hình ảnh của thanh kiếm một cách chân thực, và hầu hết các phóng viên đều choáng váng đến mức quên chụp ảnh. Vì vậy, rất khó để cảm nhận được sức mạnh của thanh kiếm của Sở Phi trên truyền hình trực tiếp vào thời điểm đó. Nhiều nhất khán giả chỉ biết lúc đó Sở Phi đã làm một việc gì đó giật gân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 749

Nhưng sau một ngày lên men, thanh kiếm của Sở Phi cuối cùng đã được phục hồi nhờ video được tổng hợp từ nhiều kênh khác nhau, bao gồm cả ảnh chụp vệ tinh từ ngoài vũ trụ...

Và khi tất cả những điều này xuất hiện trước mặt mọi người, hầu như không ai dám tin! 

Bởi vì lưỡi kiếm của Chu Phi thậm chí còn xuyên thủng bầu không khí! ! 

Vì vậy, câu hỏi vẫn là, điều gì sẽ xảy ra nếu Chu Phi vung kiếm về phía thành phố New York? 

Câu hỏi này có vẻ vô lý nhưng không phải là không thể...

Lầu Năm Góc ở Mỹ từng có cuộc họp, tranh cãi căng thẳng và quyết liệt về vấn đề này. Nhiều quan chức có ác ý với Trung Quốc đề nghị xử lý ngay Chu Phi để ngăn chặn khả năng của ông ta gây tổn hại cho người dân Mỹ và thế giới. 

Nhưng ở đây có câu hỏi, ai sẽ kiểm soát Sở Phi và bằng cách nào? Và bạn có chắc rằng một khi bạn chọn đứng về phía kẻ thù, hắn sẽ không lợi dụng tình thế để tấn công bạn bằng vài nhát kiếm mà thay vào đó sẽ lý lẽ với bạn? 

Vậy là trực tiếp giết nó à? 

Làm thế nào để giết? 

Ai sẽ là đối thủ trực tiếp của anh ấy? 

Chúng ta có nên gửi lính bắn tỉa không? 

Nhưng liệu một người như anh có sợ đạn thông thường không? 

Sau khi nghe Sauter, một nhân viên CIA và là người Mỹ thế hệ sửa đổi sinh hóa đầu tiên, mọi người đều từ bỏ ý tưởng này, bởi vì Sauter đã nói với họ rằng tốc độ của đạn không có chút sát thương nào đối với những người như Sở Phi! 

Bằng không lúc hắn bay về Trung Quốc, liền dùng tên lửa giết hắn? 

Nhưng Sở Phi có thể bay, nếu không giết được hắn thì sao? Điều gì sắp phải đối mặt với chính phủ Mỹ và người dân Mỹ? 

Không ai dám đặt cược, ít nhất không ai dám gánh chịu hậu quả thất bại nên kết quả cuối cùng chẳng ra gì. Ngài Tổng thống cuối cùng quyết định rằng tốt hơn hết là nên kết bạn với những người như vậy càng nhiều càng tốt, bởi vì Chu Phi hiện tại không có xung đột lợi ích với Hoa Kỳ. Nếu trong tương lai anh ta bị phát hiện là mối đe dọa đối với Hoa Kỳ, sẽ không quá muộn để tìm cách loại bỏ anh ta ...

Tất nhiên, đây chỉ là lý do hời hợt. Tại cuộc họp cốt lõi dưới lòng đất ở Nhà Trắng, ông Tổng thống đề xuất rằng do kế hoạch chuyển đổi sinh hóa mà Hoa Kỳ đang thực hiện tiến triển chậm nên việc cùng tồn tại với cấu trúc gen ban đầu của con người bằng cách chiết xuất gen từ động vật là không khó. Điều khó khăn là việc tích hợp và xây dựng một hệ thống di truyền mới. Vì vậy, hiện tại không có nhiều chiến binh sinh hóa thực sự thành công. Thay vì lúc nào cũng ở trong tình trạng khó khăn này, tốt hơn hết bạn nên tìm cách thoát khỏi những siêu năng lực này. Chỉ cần lấy được gen của chúng thành công thì một số lượng lớn chúng có thể được sao chép...

Người siêu mạnh? 

Làm thế nào để có được nó?

Mua chuộc những siêu cường này?

Chính phủ Hoa Kỳ đã làm điều này rồi, nhưng kết quả vẫn chưa rõ ràng, vì cho đến nay, chỉ có 5 trong số 24 siêu cường bày tỏ sẵn sàng gia nhập chính phủ Hoa Kỳ, và 3 trong số đó là người Mỹ. 

Nhưng chỉ cần con người có điểm yếu, chỉ cần có điểm yếu là có thể từ trên giải quyết được. 

Giống như điểm yếu của Sở Phi chắc chắn là phụ nữ...

Thế là Thiếu Đặc sớm nhận được một nhiệm vụ bất ngờ nhưng hợp lý. Cô được cấp trên yêu cầu tiếp cận Sở Phi và tìm cách trở thành người phụ nữ của anh! 

Những người đó suy nghĩ rất đơn giản. Chỉ cần lấy được tinh dịch của Sở Phi, bọn họ sẽ có được 'Chu Phi' vô tận! 

Được rồi, Thiếu Tế đã là nữ nhân của Sở Phi rồi. Những người này hoàn toàn không biết, bởi vì Thiệu Tế là đặc vụ được đào tạo chuyên nghiệp, có thể che giấu rất tốt mọi chuyện, càng không thể nói cho những người này biết Sở Phi không phải như bọn họ nghĩ! 

Và đây là điều mà người đẹp Pháp Cathy hiện giờ đã biết sâu sắc, bởi vì lúc này cô đang chật vật chống lại đòn tấn công của Chu Phi...

Ôi chúa ơi, anh ta có còn là con người không? 

Cô đã lên đỉnh ba lần nhưng Sở Phi vẫn chưa có ý định dừng lại. Một đôi bàn tay to ôm lấy đôi chân thon dài của cô, thân thể nóng bỏng và rắn chắc của Sở Phi mỗi lúc một tiến sâu hơn vào cơ thể cô! ! 

Người đàn ông này... hóa ra cũng độc đoán và mạnh mẽ như lúc thi đấu! ! 

Nhưng điều khiến Casey cảm thấy khó tin nhất và cực kỳ phấn khích là Chu Phi thực sự đang đụ cô trong biệt thự trước mặt một nhóm người...

Cô ngăn cản Chu Phi và đi theo anh ta trở lại một cách không biết xấu hổ vì Cathy thực sự muốn nhận được lời dạy của Sở Phi. Cô thực sự muốn học phi kiếm của Chu Phi. Cô thậm chí còn sẵn sàng 'hy sinh bản thân' vì từ lâu đã nghe nói Chu Phi là một người đàn ông yêu phụ nữ, nhưng Chu Phi lại táo bạo và vô liêm sỉ hơn cô nghĩ rất nhiều. Anh suốt đường không để ý đến cô, nhưng sau khi vào biệt thự, Sở Phi lập tức xua tay, xé hết quần áo trên người cô không chút khách sáo. 

Casey chưa kịp phản ứng thì Chu Phi đã ném cô lên ghế sofa trong phòng khách. Sau đó hai chân cô bị dang rộng ra, vùng kín đột nhiên đau nhức…

Chu Phi chiếm hữu cô một cách thô bạo và đơn giản. Ngay cả sau khi Casey đạt cực khoái lần đầu tiên, cô vẫn không hiểu tại sao mình lại bị anh thành công như thế này? 

Chẳng phải ít nhất chúng ta nên ăn một bữa, khiêu vũ và nói vài lời tán tỉnh đỏ mặt trước khi thực hiện bước này sao? 

Mấu chốt là cô không phải là người duy nhất đi cùng Sở Phi, còn có các cao thủ Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến, sau đó là Nangong Yue, Hương Tử Thanh và Sở Lýan cũng ở đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 750

Nhưng Chu Phi chỉ đối mặt trực tiếp với cô trước mặt tất cả bọn họ, nhưng điều khiến Casey ngạc nhiên nhất là không có cô gái nào ngạc nhiên về điều này. Họ thậm chí còn không nhìn cô nhiều mà nhanh chóng đi làm việc riêng của mình. Có người đi nấu ăn, có người đi thay quần áo tắm rửa, có người ngồi ở góc phòng khách chơi điện tử. Ngay cả Nam Cung Nguyệt cũng cầm một tờ báo ngồi cách hai người không xa, vừa đọc tin tức vừa trò chuyện, thảo luận với Sở Phi. 

Thế này chưa đủ kỳ lạ sao? 

Được rồi, lúc hai cô gái Sở Liên và Hướng Tử Thanh bên kia cùng nhau nấu nướng, Thôi Đông Trinh đã thay quần áo đi tắm rồi đi xuống lầu. Khi mọi người đang ngồi ở bàn ăn chờ Sở Phi cùng nhau dùng bữa, Sở Phi liền ôm cô đi tới, ấn cô xuống bàn rồi tiếp tục làm tình...

Kathy phải thừa nhận rằng cảnh tượng năm cô gái đứng thẳng đang ngồi ăn trên chiếc bàn ăn ọp ẹp thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức chẳng mấy chốc cô đã thả mình ra ngoài. Lúc này, cô thậm chí còn không còn sức để nói. Cô cảm thấy bị Sở Phi làm tình một lần còn mệt hơn ba ngày ba đêm khổ luyện của cô! ! 

May mắn thay, lúc này Sở Phi cuối cùng cũng buông tha cho cô, trực tiếp rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể cô rồi bước sang một bên. Sở Liên bên cạnh cầm khăn ăn lên, nắm lấy người của Sở Phi giúp hắn lau chùi, sau đó kéo hắn ngồi xuống ăn. 

Trần truồng? Điều đó không quan trọng chút nào, không ai quan tâm cả! 

Và không lâu sau, Benanis quay lại cùng với Giang Ninh và Lenaschi. Khi ba người bước vào và nhìn thấy Sở Phi và Casey khỏa thân, họ thậm chí còn không tỏ ra ngạc nhiên gì cả...

Ngay cả Lenaschi cũng lập tức chủ động tiến tới hôn lên miệng Chu Phi. Vừa hôn đáp lại, cô vừa cởi quần lót dưới váy ngắn, sau đó dang chân ngồi lên người Sở Phi! ! 

Nhìn thấy Lenaschi sớm vui vẻ hét lên, Casey chợt nhận ra rằng cô không hề ngạc nhiên chút nào, giống như tất cả những cô gái khác bên cạnh mình...

Cũng lúc này cô mới nhận ra, vẻ mặt mọi người nhìn cô vừa rồi đều xuất phát từ đây, bởi vì mọi người đã quen từ lâu. 

Ngay cả Benanis, người ngoài cuộc duy nhất trong gia đình, cũng không hề ngạc nhiên trước cảnh tượng trước mắt. Cô cầm nĩa và thìa vừa nói chuyện với Giang Ninh vừa dọn đồ ăn trên đĩa. Đôi khi cô cũng sẽ nói vài câu với Sở Phi, chủ yếu là hy vọng Sở Phi có thể phối hợp với Giang Ninh và Lenaschi công khai chuyện tiếp theo.

Nhưng mấu chốt chính là Giang Ninh. Trong những ngày này, Benanis đã huy động các mối quan hệ của mình để quảng bá rộng rãi cho Giang Ninh. Cùng với việc cô là phụ nữ Chu Phi, sự tồn tại của ca sĩ phương Đông này từ lâu đã được nhiều người Mỹ biết đến. Ngay cả sự bẩn thỉu của đàn ông nổi tiếng cũng mời cô chụp ảnh bìa...

Nhưng điều này là không đủ. Buổi hòa nhạc đầu tiên của Giang Ninh ban đầu dự định tổ chức tại Hồng Kông đã bất ngờ bị gián đoạn vì cô theo Sở Phi đến Mỹ. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là công ty đã hoàn toàn từ bỏ kế hoạch này. Trên thực tế, với đòn tấn công hoàn toàn bất ngờ của Sở Phi ngày hôm qua, cả thế giới hiện đang chú ý đến anh ta, và đối với Giang Ninh, người xuất hiện trước công chúng nhiều nhất xung quanh anh ta, đó đương nhiên là cơ hội tốt nhất. 

Đúng vậy, Benanis hiện có kế hoạch tổ chức buổi hòa nhạc đầu tiên của Giang Ninh tại Hoa Kỳ, ở New York, thành phố lớn nhất thế giới và là nơi quy tụ của nhiều nền văn minh khác nhau trên thế giới...

Chu Phi không có nhiều phản đối về điều này. Dù sao đối với Giang Ninh cũng có lợi, hắn đương nhiên không quan tâm! 

Ăn xong, các cô gái vẫn làm việc riêng, nhưng Lenaschi vẫn bám lấy Chu Phi, khả năng chiến đấu lâu dài của cô không kém Casey nên Casey nhân cơ hội lên lầu tắm, khi giặt xong, cô ngẫu nhiên tìm một bộ quần áo để mặc rồi chạy xuống, Chu Phi vẫn đang quan hệ tình dục với ai đó trong phòng khách, nhưng đó không còn là Lenaschi nữa mà là một cô gái tóc vàng kỳ lạ khác. 

Ân... Lúc này Casey thật sự tin tưởng Sở Phi! ! 

Nhưng cô lại phát hiện cảnh tượng này ban đêm chẳng là gì cả, bởi vì tiếp theo Sở Phi phải đối mặt chính là Sở Liên và Hướng Tử Thanh, sáu bảy cô gái... Mà bọn họ đều ở cùng một chỗ! ! 

Vòng thứ hai của cuộc thi đỉnh cao lại tiếp tục sau một ngày nghỉ ngơi...

Đương nhiên, ngày này xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng đối với Sở Phi mà nói, mọi thứ bên ngoài đều không đáng kể. Điều duy nhất anh làm trong ngày này là huấn luyện Casey, một cô gái bạo lực đến từ Pháp, cách cư xử đúng mực. 

Vì vậy, khi anh xuất hiện lần nữa tại sân vận động Metropolitan, ngoài Thôi Đông Trinh, anh còn đi cùng với Casey, một nữ kiếm sĩ bạo lực. Điều gây sốc nhất là Casey thực sự đã thay đổi bộ váy trung tính trước đây của cô, mặc dù dáng người của cô chưa bao giờ được coi là trung tính! 

Tuy nhiên, khi khán giả nhìn thấy cô bây giờ ăn mặc vô cùng nữ tính, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay Sở Phi như chim bám vào ai đó, họ không khỏi bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 751

Hình như chỉ mới trôi qua một ngày... nữ kiếm sĩ Casey thực sự đã bị Sở Phi bắt giữ? Và anh cũng thay đổi tính tình? 

Nhưng đây chỉ là tác dụng phụ, bởi vì sự xuất hiện của Sở Phi mới là quan trọng nhất, thậm chí còn gây ra náo loạn trong sân vận động. Hầu như tất cả mọi người đều đứng dậy bày tỏ lòng kính trọng với anh ấy, và gần như mọi người đều gọi tên Sở Phi...

Đây là vai trò của thời gian. Ngày nay, với công nghệ cực kỳ tiên tiến, bất cứ thứ gì cũng có thể nhanh chóng được khuếch đại và lên men thành cơn bão. Huống chi chuyện của Sở Phi khẳng định không hề nhỏ. Những người có mặt tại đây từng trải qua thanh kiếm của Chu Phi có lẽ lúc đó đều bị sốc. Nhưng sau khi trở về nhà và tìm hiểu thêm nhiều điều trên Internet hoặc từ tin tức, họ mới hiểu được những gì mình thực sự chứng kiến ​​nên tự nhiên phấn khởi hơn. Vào giờ phút này, đối với bọn họ, Sở Phi chẳng khác nào một vị thần sống! 

Bạn phải biết rằng hầu hết người nước ngoài đều có đức tin và quen với việc tin vào các vị thần khác nhau. Mặc dù bọn họ đều biết thần linh có thể không thực sự tồn tại, nhưng đây là một loại tự kiềm chế, tự hoàn thiện. Nhưng đối với người dân Trung Quốc, vấn đề lớn nhất hiện nay là thiếu niềm tin. 

Vì Tứ Cựu diệt vong và chống mê tín dị đoan nên mọi thứ liên quan đến nền văn minh Trung Hoa cổ đại đều là mục tiêu lật đổ. Nhưng lúc đó thì ổn. Người ta có "niềm tin Mác-Lênin" và niềm tin "Cộng sản". Tuy nhiên, với công cuộc cải cách mở cửa của Trung Quốc, chủ nghĩa Mác-Lênin và Chủ nghĩa Cộng sản đã được chứng minh chỉ là những thứ viển vông, hay chỉ là phương tiện, nên giờ đây người dân Trung Quốc ngày càng giàu có chỉ còn một điều để tin tưởng. 

tiền! 

Phải nói đây là một nỗi buồn, bởi toàn xã hội, cả đất nước đang dần bị sức mạnh của “đồng tiền” bóp méo. Vì tiền, người ta có thể bỏ qua mọi liêm chính đạo đức, coi thường cảm xúc sinh tử của người khác, coi thường những lời chỉ trích, phê bình của thế tục...

Vì tiền mà rau trái kích thích bằng thuốc, gà, vịt, lợn bò kích thích bằng cách tiêm, ngoài ra còn có các loại thực phẩm độc hại, dầu nhớt, bánh bao giấy, sữa bột trực khuẩn...

Vì tiền, đàn ông có thể từ bỏ nhân phẩm, phụ nữ có thể bán thân, người già có thể sa ngã, trẻ em có thể ăn xin...

Vì tiền, bất kỳ nghề nghiệp nào ở Đường Đường Trung Quốc đều phải dựa vào thu nhập xám, nếu không thì ngay cả chủ tịch nước cũng không thể sống nổi, bởi vì lương hàng tháng của ông chỉ có 3.000, thậm chí ông sợ rằng ngay cả một căn nhà ở Bắc Kinh cũng không thể thuê được. 

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Sở Phi hiện tại đang nỗ lực hết sức để khôi phục nền văn minh cổ đại của Trung Quốc, bởi vì ít nhất một con người phải biết viết bốn chữ nhân, chính nghĩa và chính trực, nên Sở Phi không ngại trở thành thần. Anh ta chỉ muốn dùng những thủ đoạn giật gân nhất để thức tỉnh thế giới, đặc biệt là những người đứng đầu người Trung Quốc, rồi nhét những thứ này vào đầu họ...

Bởi vì đây là Trung Quốc mà ông bảo vệ. 

Vì vậy, đối mặt với đám đông phấn khích và cổ vũ kéo dài, Chu Phi lần đầu tiên giơ tay lên chào họ. Hành động này lập tức khiến đám người lại xôn xao, sau đó vô số phóng viên ánh mắt sắc bén liều mạng lao tới, "Anh Sở, chúng tôi có thể phỏng vấn anh được không?"

"Anh Chu!"

"Hãy nói về chuyện đó sau khi tôi chơi xong nhé!"

Lời nói của Sở Phi tuyệt đối không phải là che đậy, thực sự không phải là che đậy, bởi vì sau trận đấu anh ấy thực sự đã nhận lời phỏng vấn của hai đài truyền hình...

Một là Đài Phát thanh và Truyền hình Columbia ở Hoa Kỳ, và một là Đài Truyền hình Trung ương Trung Quốc.

Đương nhiên đây là chuyện của tương lai, hiện tại hắn chỉ cần tham gia cuộc thi là được. 

Hôm nay sẽ có sáu trò chơi, đây cũng là trò chơi cấp cao nhất từ ​​12 đến 6.

Do sự tách biệt giữa các sự kiện cấp cao nhất với các sự kiện thông thường nên số tiền thưởng chỉ có thể giảm đi đáng kể. Nhưng may mắn thay, những sự kiện cấp cao nhất đã trở nên phổ biến hơn bất kỳ ai tưởng tượng kể từ khi chúng bắt đầu. Đặc biệt thanh kiếm của Chu Phi ngày đó thậm chí còn thu hút sự chú ý của thế giới. Có thể nói, những đài truyền hình giành được quyền phát sóng cuộc thi đều đã trả tiền. 

Và một khi sự kiện trở nên phổ biến, vô số nhà đầu tư đương nhiên sẽ đến đây vì cuộc cạnh tranh nóng bỏng có lượng khán giả đông đảo, điều này đương nhiên sẽ mang đến cơ hội kinh doanh rất lớn...

Có thể thấy điều này từ các biểu ngữ quảng cáo đã xuất hiện ở Sân vận động Metropolitan, và thậm chí cả quảng cáo điện tử cũng bắt đầu xuất hiện bên dưới màn hình lớn. 

Ưu điểm là tất cả các thí sinh đều có thể nhận được phần thưởng lớn. Đây đương nhiên là phương pháp của Liên minh chiến binh, đồng thời cũng là để tiếp tục thu hút bọn họ tiếp tục tham gia tranh tài vào năm sau...

Suy cho cùng, về lâu dài, chỉ cần vẫn còn có siêu cường người tham gia, cuộc thi sẽ tiếp tục được tổ chức, mọi người đương nhiên sẽ tiếp tục đầu tư! 

Tất nhiên, tiền thưởng cho ba người đứng đầu là hào phóng nhất, đặc biệt là giải thưởng vô địch, nhưng hiện tại có lẽ không có người chơi thứ hai thực hiện ý tưởng này, bởi vì khi Danu, người thường không bao giờ mở miệng, bị phóng viên đặt câu hỏi trước trận đấu, cuối cùng anh ấy đã nói rằng mục tiêu của anh ấy là vị trí thứ hai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 752

Nhưng điều này rõ ràng không hề dễ dàng, bởi trong trận đấu hôm nay anh phải đối mặt với người đẹp chân dài người Anh Katrina. Mặc dù Danu gặp phải một cơn lốc xoáy cực mạnh nhưng khi Katrina cũng dùng chân phóng ra một làn sóng chiến đấu, nữ thần may mắn không nghiêng về phía anh, bởi tốc độ của làn sóng chiến đấu quá nhanh. Thông thường, trước khi cơn bão của Danu hình thành, các làn sóng tinh thần chiến đấu đã đến trước mặt anh rồi triệt tiêu lẫn nhau...

Cuối cùng, chúng ta vẫn phải chiến đấu hết mình! 

Nhưng lúc này, đôi chân dài của Katrina đã lợi dụng cô, còn ưu điểm duy nhất của Danu là anh... bền bỉ hơn! 

Ở ván đầu tiên, Danu đã chiến đấu hết mình để bắt được chân roi của Katrina dù anh đang bị thương, sau đó áp sát được, áp chế hoàn toàn cô và giành chiến thắng. Tuy nhiên, ở ván thứ hai, Katrina đã rút ra bài học và giữ khoảng cách với anh. Cô sẽ đá anh ta vài lần khi có cơ hội và né tránh khi anh ta không có cơ hội. Một khi anh chuẩn bị lao tới trước mặt cô, sẽ có một hoặc vài làn sóng chiến đấu liên tiếp, cô sẽ lại rút lui! 

Cuối cùng, nhận thấy thời gian ngày càng ngắn lại, Danu mất kiên nhẫn và quyết định liều lĩnh đánh một trận khác. Tuy nhiên, lần này anh đã tính toán sai. Katrina vốn đã chuẩn bị từ lâu bỗng nhiên bùng nổ. Một chiếc xương đùi của Danu bị Katrina đá ngay tại chỗ, cả người bị cú đá nhanh của Katrina đánh bất tỉnh! ! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 753

Chu Phi xuất hiện lần thứ tư...

Khi anh bước ra ngoài, tất cả khán giả đều đứng dậy và cổ vũ cho anh một lần nữa. Ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu, không ai nghi ngờ kết quả của trận đấu này. Càng có nhiều người la hét: "Sở Phi, làm lại đi!!"

"Bay thêm một lần nữa!!"

Giữa sự phấn khích khắp nơi, đối thủ của Sở Phi, Ikumi Maeda đến từ Nhật Bản, đã hoàn toàn bị bỏ qua...

Mặc dù trò chơi trước của cô ấy rất bắt mắt, mặc dù màn trình diễn của cô ấy rất đáng kinh ngạc! 

Trong thực tế, đây là trường hợp. Trước khi trọng tài tuyên bố trận đấu này bắt đầu, Maeda Ikumi đã nhanh chóng lao về phía Chu Phi, bởi vì trước trận đấu cô đã nghiên cứu kỹ Chu Phi. Cô biết Sở Phi rất mạnh mẽ, khả năng tấn công cực kỳ hung hãn và kỹ năng phòng thủ mạnh mẽ. Tuy nhiên, Maeda Ikumi vẫn cảm thấy mình có thể thử một lần, miễn là cô ôm Chu Phi trước khi anh ấy sẵn sàng! 

Quả nhiên, nàng đã thành công! ! 

À, điều tôi đang nói là cô ấy đã ôm thành công Chu Phi... Thì ra Maeda Ikumi đã đoán thành công phần mở đầu nhưng lại không đoán được phần kết. 

Trên thực tế, Chu Phi căn bản không có phản kháng. Đối mặt với Maeda Ikumi đang dang rộng đôi tay lao về phía mình, anh cũng đưa tay ra như muốn ôm người yêu của mình...

Mặc dù hầu hết đàn ông trên thế giới này đều không thể chịu được cái ôm từ Maeda Ikumi, nhưng Sở Phi thì có thể, và thân hình hơi bụ bẫm của Maeda Ikumi cảm thấy rất dễ chịu khi ôm cô, đặc biệt là khi cô áp mặt vào ngực anh và cố gắng ôm anh thật chặt. 

Nhưng đôi chân của Chu Phi dường như đã cắm rễ xuống đất. Dù Ikumi Maeda có cố gắng thế nào, Sở Phi vẫn bất động. Vì vậy, trong mắt tất cả người xem, ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén của Ikumi Maeda, cả hai chỉ ôm nhau thật chặt như một cặp đôi! 

Nhưng Ikumi Maeda rõ ràng không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Mặc dù Sở Phi dường như không thể bị đánh bại nhưng cô ấy vẫn không ngừng cố gắng. Điều khiến cô bất an là đôi tay của Sở Phi lại bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô trước sự chứng kiến của hàng vạn người...

Chà, vì là đấu vật sumo hoặc đánh nhau nên việc cả hai bên bắt và chạm vào cơ thể nhau là điều bình thường. Đôi khi Ikumi Maeda thậm chí còn bị đối thủ ôm vào ngực, nhưng vì đã là chuyện này nên bạn không cần quan tâm, phải không? 

Nhưng khi tay Chu Phi cuối cùng chạm vào mông cô, Ikumi Maeda cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Cô buông tay và nhảy đi như một con thỏ sợ hãi...

Cảnh tượng này ngay lập tức gây ra một tràng cười sảng khoái cho toàn bộ khán giả. 

Bây giờ ai mà không biết Chu Phi là một người đàn ông yêu phụ nữ, anh chưa bao giờ che giấu tình yêu của mình với phụ nữ, đi đến đâu anh cũng luôn mang theo những người phụ nữ xinh đẹp bên mình...

Điều này thực tế hơn một số kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. Ít nhất xem ra Sở Phi là người thật! 

Nhưng đối với Ikumi Maeda, tiếng cười như vậy rõ ràng có chút xấu hổ. Cô tưởng mọi người đang cười nhạo mình vì bất lực trước Chu Phi, nhưng là người Nhật, Ikumi Maeda không thể giống Casey người Pháp có tinh thần tự do nên phản ứng của cô là rất căng thẳng, dè dặt và cúi chào Chu Phi liên tục: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi bỏ cuộc!"

"..."

Được rồi, Chu Phi thực sự thắng không thể giải thích được, nhưng may mắn thay hầu hết mọi người đều hiểu trò chơi này, nên họ không có chút khinh thường nào đối với Maeda Ikumi...

Xét cho cùng, đối với một đô vật sumo, đối thủ của bạn là hoàn toàn không thể đánh bại, vậy bạn còn hy vọng gì để đánh bại anh ta? 

Trên thực tế, phần lớn mọi người đều hy vọng trận đấu hôm nay sẽ kết thúc càng sớm càng tốt, bởi vì ngay trước trận đấu Chu Phi đã tiết lộ. Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy sẽ chấp nhận một cuộc phỏng vấn trên truyền hình và đó là cuộc phỏng vấn độc quyền trên chương trình "60 Minutes" nổi tiếng nhất của Columbia TV. 

'60 Minutes' là chuyên mục tạp chí tin tức truyền hình do CBS điều hành. Chuyên mục này được thành lập vào tháng 9 năm 1968 và đã tồn tại được hơn 40 năm. Nó có ảnh hưởng lớn ở Hoa Kỳ và thậm chí trên toàn thế giới. Đó là sự đảm bảo về xếp hạng của CBS. Người dẫn chương trình chủ chốt của chương trình này cũng khá nổi tiếng, thậm chí còn từng phỏng vấn các nhà lãnh đạo Trung Quốc. 

Vì vậy, bảy giờ tối nay chắc chắn là thời điểm bất thường, khiến nhiều người không có ý định tiếp tục xem những trận đấu sau đây...

Ở trận đấu thứ năm, đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm Hồng Di đã thua người đẹp Ấn Độ Indira sau một trận đấu cam go và một cái giá quá đắt...

Điều này cũng gây sốc. Ban đầu, họ không hề mong đợi cái kết này. Nhiều người thậm chí còn nghi ngờ rằng Indira đã sử dụng phép thuật huyền thoại! 

May mắn thay, mặc dù vết thương của Hồng Di có phần nghiêm trọng nhưng Sở Phi sau khi anh ra sân đã nhanh chóng xuất hiện trước mặt anh, vài phút sau, Hồng Di đã nhảy lên nhảy xuống với sức lực phi thường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 754

Trong ván thứ sáu, Burkett người Hy Lạp hung hãn đối đầu với người chơi duy nhất còn lại đến từ Hoa Kỳ, Mary Kayla! 

Mặc dù tất cả người Mỹ có mặt đều hy vọng Mary Kayla sẽ không thua, và hy vọng các tuyển thủ Mỹ sẽ không bị loại khỏi top sáu, thậm chí lọt vào top ba, nhưng đáng tiếc là kỹ năng chiến đấu Sambo của Mary Kayla không thể sánh được với Burkett, bởi vì Burkett sau này giữ khoảng cách tốt hơn…

Nếu thay đổi đối thủ, Mary Kayla có thể vẫn còn cơ hội, nhưng đối mặt với Burkett, cô không có cơ hội. 

Vì vậy, huyền thoại về phụ nữ trong ngày thứ hai của vòng 1 của cuộc thi đỉnh cao cuối cùng đã không tiếp tục được dàn dựng, điều này cũng khiến cánh đàn ông trên toàn thế giới thở phào nhẹ nhõm. Nếu sáu người đứng đầu trong cuộc thi đỉnh cao thực sự là phụ nữ, thì đàn ông trên toàn thế giới sẽ có gì xấu hổ? 

Danh sách sáu người đứng đầu nhanh chóng được sắp xếp sau trận đấu vừa qua. Họ là Sở Phi, Danu, Burkitt, Tanessa, Nandi và Indira. Thông báo sắp xếp cuộc thi ngẫu nhiên của máy tính khiến mọi người không nói nên lời...

Bởi vì trong top ba trận đấu hai ngày sau, Sở Phi VS Burkett! Danu VS Tanessa! Nandi đấu với Indira! 

Không hề nghi ngờ, đối mặt Sở Phi, Burkett cơ bản bị loại bỏ. Anh không còn hy vọng lọt vào top ba. Bất kể ai thắng giữa Nandi và Indira thì đó đều là phụ nữ. Nói cách khác, quyết định cuối cùng nam hay nữ chiếm ưu thế trong top 3 phụ thuộc vào thành tích của Danu và Tanessa! 

Một khi Danu thua, Tanessa sẽ lọt vào top ba, còn Chu Phi sẽ là đệ nhất hoàng đế và nhị hoàng hậu... Kỳ thực, điều này cũng không tệ phải không? 

Nhưng nhiều người vẫn hy vọng Danu có thể giành chiến thắng. Một mặt, sự chăm chỉ của chàng trai trẻ người Thái này đã được mọi người chú ý. Mặt khác, cũng là vì thể diện của nam nhân...

Thôi nào, chiến đấu là trò chơi dành riêng cho nam giới. Làm sao hai người phụ nữ có thể chiếm được ngôi vị của top ba? 

Vốn dĩ câu hỏi này không liên quan gì đến Sở Phi, nhưng sau khi anh chính thức xuất hiện trên chương trình CBS vào buổi tối, người dẫn chương trình Wallace lần đầu tiên giới thiệu về Chu Phi và cuộc thi đấu này, sau đó lập tức hỏi anh một cách gay gắt: "Xin lỗi, anh Chu, anh nghĩ lần này ba người đứng đầu sẽ là ai?"

Thành thật mà nói, Wallace chưa bao giờ nghĩ đến việc Sở Phi sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào, bởi vì anh ấy nghĩ rằng đó chỉ là một trò chơi dự đoán, nhưng Sở Phi đã trả lời anh ấy một cách nghiêm túc và đưa ra câu trả lời trực tiếp. 

"Ba người đứng đầu sẽ là tôi, Tanessa và Yingladi!"

"..." Có thể nói, Wallace đứng tại chỗ trọn năm giây mới nói: "Anh Chu, sao anh dám đưa ra dự đoán chắc chắn như vậy?"

"Mặc dù tôi luôn lạc quan về Danu, nhưng anh ấy không chỉ bị chấn thương bên ngoài nghiêm trọng mà còn bị nội thương trong trận đấu cuối cùng với Katrina. Mặc dù lúc đó tôi đã chữa trị cho anh ấy, nhưng để không cản trở sự công bằng của trận đấu và tránh gây bất công cho Katrina, tôi chỉ chữa trị vết thương bên ngoài của Danu và cho anh ấy khả năng di chuyển. Những vết thương bên trong đó nếu không có một thời gian luyện tập thì khó hồi phục, điều này sẽ ảnh hưởng đến những trận đấu tiếp theo của anh ấy..."

"Anh Chu, tôi có thể hỏi điều này được không? Ý anh là chỉ cần Danu tiếp tục tìm cách chữa trị cho anh thì anh ấy có thể lọt vào top ba?"

"Không..." Sở Phi nhún nhún vai, "Cho dù Danu thân thể đạt đến đỉnh cao, hắn cũng không phải là Tanessa đối thủ, bởi vì trước đó thi đấu nàng thậm chí còn không sử dụng một phần ba sức lực!"

"!!!"

“Về phần Nandi, cô ấy cũng là một chiến binh rất mạnh, nhưng cô ấy không có cơ hội chiến thắng Indira, bởi vì sức mạnh của Indira đến từ các vị thần…”

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, bạn đang nói về các vị thần phải không?" Wallace có vẻ ngạc nhiên: "Tôi luôn cho rằng người Trung Quốc các bạn không tin vào điều này!"

“Đúng là người Trung Quốc ngày nay không tin vào thần thánh, nhưng điều này không có nghĩa là không có thần thánh”. Chu Phi nhún nhún vai. 

"Ồ! Được rồi, vậy anh Chu, tôi lịch sự hỏi anh một câu, nếu anh và Indira đối đầu, anh nghĩ ai sẽ thắng?"

"Không còn nghi ngờ gì nữa, đó phải là tôi!"

Sở Phi cười nói: "Ngươi không cần đánh ta vòng tròn, sức mạnh của ta không phải đến từ thần linh, mà dựa vào tu vi của chính ta. Kỳ thật, không chỉ ở Trung Quốc chúng ta, mà hầu hết các vị thần trên thế giới đều chỉ là người bình thường trước khi lớn lên." Đối với người thường hoặc những sinh vật khác, cái gọi là thần lực cường đại của họ không phải là bẩm sinh mà được hình thành từng chút một thông qua luyện tập, nhưng điều này càng rõ ràng hơn ở Trung Quốc chúng ta, đặc biệt là ở Trung Quốc cổ đại, có rất rất nhiều người dựa vào luyện tập để cuối cùng phá vỡ hư không, thăng hoa bất tử và trở thành thần thánh…”

"Ông. Chu vừa đến đã cho chúng ta một phát hiện chấn động!" Wallace tiếp tục há to miệng, phải một lúc sau anh mới nhận ra: "Ý anh là, tất cả các vị thần đều do con người tu luyện tạo ra?"

"Không phải tất cả."

Sở Phi sửa lại suy nghĩ của mình: "Chỉ có phần lớn... Kỳ thật, chỉ cần tìm được phương pháp tu luyện phù hợp, cộng thêm tài năng và sự chăm chỉ, trở thành tiên thành thần không phải là giấc mơ xa vời."

“Nhưng anh Chu, vì anh đã nói rằng ở Trung Quốc cổ đại có rất nhiều người cuối cùng đã trở thành thần, tại sao bây giờ ở Trung Quốc không có ai tin vào thần thánh? Và những người này... không, những vị thần này đã đi đâu rồi?"

"Họ đã chết."

"A???"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 755

"Theo nghĩa rộng, các vị thần có tuổi thọ vô tận, nhưng điều này không có nghĩa là các vị thần sẽ không chết!! Cũng giống như bạn Wallace, bạn cũng là một vị thần đối với những con kiến ​​dưới chân bạn, bởi vì bạn có thể dễ dàng phá hủy thế giới của họ, và bạn cũng có tuổi thọ gần như vô tận..." Chu Phi tiếp tục nhún vai, "Vậy, các vị thần chẳng là gì cả. Xin lỗi, bởi vì họ chỉ là một loại tồn tại khác. Thân phận của họ từng là người quản lý thế giới này, nên khi có nhiều thần hơn, họ cũng sẽ được chia thành nhiều phe khác nhau, giống như con người chúng ta bây giờ, với những khác biệt." các quốc gia và hệ tư tưởng khác nhau, cũng sẽ có chiến tranh vì lợi ích, rồi hủy diệt tất cả…”

"Ôi chúa ơi!"

Wallace hít một hơi thật sâu nói: "Cảm ơn anh Chu đã mang đến cho chúng ta một khái niệm mới độc đáo. Bây giờ chúng ta vào chủ đề chính ngày hôm nay... Tôi muốn hỏi trước, anh Chu, thế giới có quá nhiều câu hỏi về anh, vậy hôm nay anh có trả lời câu hỏi nào không?"

"Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức!" Chu Phi mỉm cười đáp lại. "Nếu ngươi có thể trả lời, ta tự nhiên sẽ cho ngươi một câu trả lời rất thỏa đáng."

"Điều đó thật tuyệt! Thành thật mà nói, tôi rất mong chờ cuộc phỏng vấn tiếp theo!! Nhưng trước tiên chúng ta hãy xem qua một chút...Chu Phi là ai?"

Wallace lập tức quay lại nhìn vào camera, trước tiên giới thiệu cho mọi người một số thông tin về Chu Phi do tổ chương trình của họ chuẩn bị, cũng như một số cuộc phỏng vấn độc quyền với người dân trên đường phố của các thành phố lớn ở Hoa Kỳ.

Chu Phi là ai?

Về cơ bản thì bây giờ mọi người ở Mỹ đều biết đến cái tên Sở Phi. Mọi người đều biết rằng có một người đàn ông ma thuật Trung Quốc đột nhiên nổi tiếng cách đây vài tháng và bất ngờ gây ra một cơn bão dữ dội trên khắp thế giới. Đặc biệt là trận đại chiến Sở Phi tạo ra ở New York vài ngày trước đã khiến giá trị của sân vận động Metropolitan ngay lập tức tăng gấp đôi!

Và tất cả những điều này cuối cùng cũng có thể được giải đáp vào ngày hôm nay, đó chính là Chu Phi là ai?

"Trước đây tôi chỉ là một người Trung Quốc bình thường."

Chu Phi trả lời câu hỏi của Wallace như thế này: "Giống như hầu hết trẻ em Trung Quốc, tôi học, rồi vào đại học, rồi chạy trốn, chỉ để tồn tại trong xã hội tàn khốc này. Khi đó, tôi gần như không có gì đặc biệt cả."

Khi máy quay quay lại, những bức ảnh chụp Chu Phi thời tiểu học và trung học, thậm chí còn có một số phiếu điểm đều bị CBS tìm thấy. Tất nhiên, vì cho rằng mình đã chuẩn bị tốt nên Sở Phi cuối cùng mới quyết định nhận lời phỏng vấn của họ.

"Vậy làm thế nào mà bạn trở thành một thầy phù thủy phương Đông? Hay thậm chí là Kiếm bất tử như ngày hôm nay... Điều gì đã dẫn bạn đến con đường mà bạn đang đi ngày hôm nay?"

"Tôi hơi khác với nhiều người một chút vì từ nhỏ tôi đã có thể nhìn thấy nhiều thứ, nhiều thứ mà người bình thường không thể nhìn thấy. Đây từng là bí mật lớn nhất của tôi".

Sở Phi chớp chớp mắt, “Như tôi đã nói, trên thế giới này có thần, trên thế giới này cũng có quỷ, còn có rất nhiều thứ khác mà con người không biết, ẩn giấu ở những ngóc ngách của thế giới này, là những tồn tại mà khoa học quen thuộc không thể giải thích được…”

"Ôi Chúa ơi!" Wallace trợn mắt khó tin: "Ý anh là, tất cả những gì anh biết bây giờ đều do họ dạy?"

"Tất nhiên là không! Nhưng họ có thể cho tôi biết một số manh mối, một số thứ được truyền lại từ xa xưa."

Sở Phi nhún nhún vai, "Vì thế ta đi một đường, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Sở dĩ ta trở thành Kiếm Tiên là vì trước đây ta đã đến Thanh Thành Sơn, thành công tìm được di tích Cổ Thanh Thành Kiếm Phái ẩn giấu thế gian ở phía sau dãy núi Thanh Thành. Sau đó, ta kế thừa áo choàng của bọn hắn, cuối cùng thành lập Thanh Thành Kiếm Phái ngày nay."

"Ông. Chu, xin hỏi, Thanh Thành Kiếm phái do ông sáng lập hình như ban đầu là một thẩm mỹ viện để kiếm tiền?"

"Đúng vậy, ta lúc đầu không có lớn như vậy danh tiếng, cũng không có loại này... Trách nhiệm."

Sở Phi nhún nhún vai, “Lúc đó ta chỉ muốn ở thế giới này sống thoải mái hơn, cho nên kiếm tiền là cần thiết.”

"Xin lỗi anh Chu, tôi nhận thấy anh đề cập đến trách nhiệm. Đó là trách nhiệm gì?"

"Cổ Thanh Thành Kiếm Phái chỉ là một trong rất nhiều giáo phái ở Trung Quốc cổ đại, đồng thời cũng đại diện cho nền văn minh truyền thống Trung Quốc cổ đại. Tổ tiên người Trung Quốc chúng ta lúc bấy giờ đã có rất nhiều kỳ tích. Thậm chí có thể nói, nền văn minh Trung Quốc cổ đại lúc bấy giờ là nền văn minh tiên tiến nhất thế giới. Vì vậy, Trung Quốc cổ đại luôn là trung tâm của thế giới, nhưng sau này nền văn minh này đột nhiên có sai sót, toàn bộ dân tộc đều biến mất chỉ trong một đêm... Người Trung Quốc mới sinh ra chỉ biết rằng chúng ta ngày xưa huy hoàng, nhưng họ không biết." biết tại sao chúng ta lại huy hoàng vì họ không thể kế thừa nền văn minh hùng mạnh từ tổ tiên của mình, họ chỉ có thể suy tàn từ thế hệ này sang thế hệ khác cho đến khi cánh cửa bị súng phương Tây đập tung, thậm chí cho đến tận bây giờ”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 756

"Ừ... Anh Chu, anh còn chưa nói trách nhiệm là gì." Wallace hiển nhiên vẫn không hiểu. 

"Rất đơn giản, khi ta tìm được di tích của Thanh Thành Kiếm Phái, khi ta dùng chiếc chìa khóa này mở ra cửa sổ ẩn giấu của nền văn minh Trung Hoa cổ đại, ta lại có thêm một trách nhiệm, đó là để Trung Quốc lấy lại nền văn minh và phương hướng của chính mình!"

"Ồ! Tôi hiểu rồi!" Wallace chợt nhận ra: "Ông Chu, ông muốn dẫn dắt Trung Quốc quay trở lại con đường phát triển của nền văn minh cổ đại phải không?"

"Anh nói đúng đấy."

Sở Phi gật đầu nói: "Nền văn minh Trung Hoa cổ đại của chúng ta đã tồn tại mấy vạn năm. Là con cháu của Trung Quốc, con cháu của Yến và Hoàng, chúng ta có trách nhiệm và nghĩa vụ phải kế thừa và truyền lại!"

"Nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì nền văn minh cổ đại của Trung Quốc quả thực rất hùng mạnh. Ngay cả các quốc gia xung quanh Trung Quốc cũng đều là chư hầu của Trung Quốc, bao gồm cả Nhật Bản và Ấn Độ ngày nay... Tôi cũng đã đọc tiểu sử của Marco Polo. Tất cả các nước trực thuộc Trung Quốc đều phải cống nạp cho Trung Quốc. Vậy, ông Chu, mục đích của ông là dẫn dắt Trung Quốc thống trị thế giới một lần nữa à?"

"Từ quy tắc..." Chu Phi cười, "Ở Trung Quốc cổ đại quả thực có rất nhiều nước chư hầu, nhưng đó không phải là những nước mà Trung Quốc phái quân xâm lược và chiếm đóng, mà là các quốc gia xung quanh cảm thấy Trung Quốc hùng mạnh và tự nguyện đầu hàng, bởi vì họ có thể học hỏi từ nền văn minh tiên tiến của Trung Quốc, và vấn đề cống nạp bị cường điệu hóa, bởi vì bạn không biết rằng Trung Quốc cổ đại cũng luôn cống nạp... Nói chung, giá trị của những thứ được trả lại thường gấp hàng trăm lần vật phẩm cống nạp từ các nước thần dân! Ngoài ra, Trung Quốc còn có chưa bao giờ can thiệp vào bất cứ điều gì ở các nước chủ thể, dù đó là những thay đổi về triều đại hay chiến tranh, vì vậy bạn nói rằng từ thống trị là không chính xác. Sự hiểu biết này chỉ là do hệ tư tưởng khác nhau giữa bạn và người Trung Quốc chúng tôi, bởi vì từ bá quyền chưa bao giờ có trong tâm trí chúng tôi.

"Ông. Chu, ông có thể giải thích chi tiết cho tôi biết ông dự định khôi phục nền văn minh Trung Quốc cổ đại mà ông nói đến như thế nào không? Ông định dẫn dắt người Trung Quốc quay về thời cổ đại à?"

"Giải thích chi tiết? Nội dung quá nhiều, tôi chỉ nói ngắn gọn thôi..." Sở Phi cười nói, "Trước hết, quan điểm của anh sai rồi, bởi vì tôi cũng tin rằng nền văn minh khoa học hiện đại phát triển ở phương Tây kể từ Cách mạng Công nghiệp rất mạnh mẽ và thực tế, hiện nay nó đã thống trị và đồng hóa cả thế giới. Nó không chỉ xóa bỏ sự ngu dốt và thiếu hiểu biết của con người mà còn mang lại lợi ích cho tất cả mọi người. Với cuộc sống nhanh chóng và tiện lợi của con người hiện đại, tất nhiên cũng có một số vũ khí đáng sợ có thể đe dọa sự tồn tại của loài người." toàn bộ hành tinh! Bản thân nền văn minh công nghệ đã là một nền văn minh tiên tiến, và cả bạn và tôi đều đang tận hưởng thành quả của nó… Bạn thấy đấy, nếu tôi phải bay từ Trung Quốc đến New York trên một thanh kiếm bay, tôi sẽ kiệt sức, phải không?”

"Haha, anh Chu buồn cười quá..."

"Cho nên, khi ta nói khôi phục nền văn minh Trung Hoa cổ đại, không phải là Trung Quốc sẽ thụt lùi, phủ nhận hoàn toàn nền văn minh khoa học công nghệ hiện đại. Điều này hoàn toàn không cần thiết, bởi vì nền văn minh Trung Quốc cổ đại vốn có nội dung khoa học và công nghệ. Tuy không tiến bộ bằng khoa học công nghệ hiện đại, nhưng có một số điều mà nền văn minh khoa học không thể làm được... Đây chỉ là những việc nhỏ. Điều tôi thực sự muốn làm là làm cho người Trung Quốc hiểu được niềm tin của nền văn minh Trung Quốc, lấy lại niềm tin vào tương lai, và quan trọng nhất là... xây dựng lại cốt lõi đạo đức của toàn bộ Trung Quốc!" 

“Cốt lõi đạo đức của Trung Quốc?” 

"Đúng, đó là cốt lõi đạo đức." 

Sở Phi ngẩng đầu nhìn vào camera: “Người Trung Quốc ngày nay có thể làm bất cứ điều gì vì tiền và lợi ích, rất nhiều người nói rằng đó là vì người Trung Quốc là một chủng tộc thấp kém, nhưng tôi không đồng ý với đánh giá này. Tôi nghĩ rằng tất cả người Trung Quốc đều có bản chất tốt bụng, chỉ vì người Trung Quốc hiện tại đã mất đi nguồn gốc và không biết tín ngưỡng của dân tộc mình. Họ bối rối và không có cảm giác an toàn.” , và tiền bạc là thứ duy nhất có thể mang lại cho họ một chút tự tin lúc này, nhưng thực ra ai cũng biết làm như vậy là sai, nhưng cả xã hội đều như thế này, con người đang dần bị buộc phải thay đổi một cách không tự nguyện... Và tôi chỉ mong rằng bằng cách cho mọi người tiếp xúc với nền văn minh Trung Hoa cổ đại, rồi xây dựng lại những yêu cầu đạo đức của tổ tiên, lấy lại niềm tin vào dân tộc, mọi chuyện sẽ tự nhiên ổn thôi. "

"Tôi hiểu rồi..." Wallace thực ra đã giơ ngón tay cái lên cho Chu Phi, "Anh là người đầu tiên dám nói ra sự thật, tôi rất ngưỡng mộ anh... Tôi đã phỏng vấn rất nhiều người Trung Quốc trước đây, họ đều có suy nghĩ giống anh, nhưng chưa có ai dám nói ra sự thật... Được rồi, anh Chu, để tôi nói về chủ đề văn minh nhé. Trước tiên hãy nói về vấn đề này, ở đây chúng tôi có một câu hỏi rất tò mò, đó là tại sao bạn lại tiếp tục thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành? Bởi vì cho đến nay, nó vẫn còn rất bí ẩn. Chúng tôi có thể không có nhiều thông tin về nó. Chúng tôi không biết họ dự định tham gia vào ngành nào và dự định sản xuất gì…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 757

"Tập đoàn sản xuất Thanh Thành không phải do một mình tôi thành lập..." Sở Phi nói thật, "Thật ra các bạn đều biết đây là dự án tôi cùng chính phủ quốc gia khởi động, mục đích là phát triển một số thứ hữu ích từ nền văn minh Trung Hoa cổ đại để sử dụng trong nền văn minh hiện đại. Về phần nó sẽ tạo ra những gì thì tôi thực sự không biết, nhưng tôi hy vọng rằng thông qua số lượng lớn nhu cầu thiết yếu hàng ngày tràn ngập mọi ngóc ngách của cuộc sống, người Trung Quốc có thể hiểu được văn hóa và văn minh Trung Quốc cổ đại của chúng ta. Đây là mục đích của tôi."

"Nhưng ông Chu, một số người cũng suy đoán rằng Tập đoàn sản xuất Thanh Thành sẽ chủ yếu sản xuất vũ khí công nghệ cao để trang bị cho quân đội Trung Quốc và tham gia bá chủ thế giới. Điều này có đúng không?"

"Bạn có cần nó không?" Sở Phi cười hắc hắc: “Nếu nói chế tạo trang bị... Ta cũng có thể tu luyện một đám kiếm tiên, thứ này hữu dụng hơn bất kỳ vũ khí công nghệ cao nào.”

“Nhưng dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, ngươi cũng chỉ là con người…” Wallace nhún vai, “Ngươi có thể chống lại vũ khí hạng nặng không?”

"Được rồi, Wallace, ngày hôm đó anh đã thấy tôi vung kiếm... anh nghĩ sao về sức mạnh?"

"Thật tuyệt vời. Chúng tôi đoán nếu bạn chỉ nó vào Thành phố New York, toàn bộ thành phố sẽ bị bạn chia làm đôi."

"Ngươi sai rồi..." Sở Phi thở dài, "Nếu ta vung thanh kiếm này ở New York, nó sẽ không bị chia làm hai, nó sẽ hoàn toàn bị xóa sổ khỏi trái đất. Tất cả kiến ​​trúc và con người sẽ hoàn toàn biến mất!!"

"!!!"

"Hàng ngàn năm trước, loại chuyện này đã xảy ra ở Trung Quốc, hơn một lần..." Sở Phi quay đầu nhìn về phía Wallace, "Đây chính là sức mạnh của Kiếm Tiên!"

Được rồi, Sở Phi nói dối! 

Trên thực tế, phần lớn sức lực của hắn ngày hôm đó đều dùng để ngưng tụ thanh kiếm khổng lồ, hơn nữa bởi vì trên bầu trời không có chướng ngại vật nên hắn có thể nâng năng lượng kiếm lên vô hạn, trông rất bá đạo...

Nhưng mọi chuyện sẽ khác nếu thực sự xoay chuyển ở thành phố New York, bởi sẽ có quá nhiều trở ngại. Khi các công trình trên mặt đất hoặc các vật thể khác bị phá hủy, năng lượng kiếm cũng sẽ được bù đắp đồng thời. Vì vậy, nơi Chu Phi có thể giết nhiều nhất có lẽ chỉ là một góc nhỏ của thành phố New York. 

Nhưng Wallace không biết sự thật là gì. Khán giả ngồi trước TV không biết, những người đang theo dõi Chu Phi kỹ càng và thực hiện các phân tích của think tank... thậm chí còn không biết! 

Nói cách khác, từ giờ phút này trở đi, Sở Phi sẽ bị Hoa Kỳ hoặc các quốc gia khác coi như một loại vũ khí răn đe chiến lược khác... bởi vì ngay cả vũ khí hạt nhân cũng mạnh như thế này!

Nhưng Sở Phi cũng khác với vũ khí hạt nhân. Ví dụ, nếu Trung Quốc hoặc Nga cố gắng sử dụng vũ khí hạt nhân để chống lại Hoa Kỳ, chỉ có hai cách, hoặc sử dụng máy bay ném bom tầm cao để tấn công chúng, hoặc sử dụng tên lửa hạt nhân chiến lược xuyên lục địa! 

Nhưng hoạt động thực tế của cả hai phương pháp sẽ khó khăn, vì Mỹ có hệ thống giám sát radar và vệ tinh mạnh mẽ, cũng như các hệ thống phòng thủ tên lửa chiến lược được triển khai tại các căn cứ của đồng minh trên khắp thế giới. Ngoài ra, họ liên tục thực hiện nhiều hành động khác nhau trên khắp Trung Quốc và Nga. Vì vậy, về cơ bản, ngay khi máy bay ném bom của Trung Quốc hay Nga bay, Mỹ đã biết rằng việc bay qua Thái Bình Dương để thả bom hạt nhân xuống Mỹ gần như là không thể…

Tất nhiên, tên lửa xuyên lục địa có thể có nhiều phương pháp phóng khác nhau và chắc chắn chúng có thể gây bất ngờ và thả đầu đạn hạt nhân đến bất kỳ đâu trên nước Mỹ, nhưng chẳng phải người Mỹ luôn nghiên cứu về tên lửa chống tên lửa sao? 

Hệ thống đánh chặn tên lửa cực kỳ đắt tiền thực sự đã được chuẩn bị cho việc này...

Mặc dù người Mỹ không dám nói rằng họ có khả năng đánh chặn chúng 100% nhưng họ có nhiều vũ khí hạt nhân nhất thế giới và công nghệ vũ khí tiên tiến nhất so với bất kỳ quốc gia nào. Trung Quốc hay Nga mất trí và tích cực thả vũ khí hạt nhân vào họ? 

Vậy khi cuộc phản công hạt nhân của Mỹ xảy ra, hai nước sẽ làm gì? 

Chính vì sức mạnh không đồng đều mà Mỹ mới có được sự tự tin như vậy hiện nay. Trên đời, chú Sam là một tên ác nhân vung nắm đấm, bắt nạt người dân khắp nơi. Anh ta luôn kiêu ngạo và vô lý. Anh ta thích can thiệp vào chuyện của người khác, nói gì thì làm, muốn đánh cũng sẽ đánh bạn! 

Vì vậy, không phải vô cớ mà lần này Sở Phi lại bất ngờ nhận lời phỏng vấn với CBS. Anh ấy chắc chắn không đến để nói với thế giới rằng anh ấy mạnh mẽ như thế nào. Thực ra, ông ấy đến để cảnh báo Hoa Kỳ...

Nhưng trên thực tế, đây không phải là ý tưởng của Sở Phi mà là ý tưởng của quốc gia. 

Khi Sở Phi vung kiếm, hắn không biết mình có thể đi được bao xa. Anh ta chỉ muốn gây tiếng vang lớn hơn nên không tiếc công sức phát huy hết sức lực. Hiệu quả cuối cùng đương nhiên rất mỹ mãn, cho nên Tổng thống Mỹ đích thân tới cửa, nhưng trước đó, Vương tiên sinh và những người khác gọi điện ngay lập tức theo dõi, Chu Phi về nhà liền gặp đại sứ Mỹ đang đợi ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 758

Đối với quốc gia mà nói, biểu hiện lần này của Sở Phi là quá khoa trương. Mấu chốt là năng lực của hắn đã bộc lộ, e rằng sẽ khiến người Mỹ không vui...

Vì vậy, suy nghĩ đầu tiên của mọi người là để Sở Phi càng sớm càng tốt trở về Trung Quốc và từ bỏ cuộc thi đấu này. Ngay cả đường ra đi cũng đã được sắp xếp. 

Nhưng Chu Phi chỉ nhẹ nhàng nói với họ rằng Nhà Trắng sẽ không bao giờ dám chạm vào anh ta, bởi vì không có chính phủ Mỹ nào dám gánh cái giá phải trả cho việc chạm vào anh ta! 

Chà, trong trường hợp này, bạn cũng có thể hành động cường điệu hơn và khiến người Mỹ sợ hãi bạn, hoặc thậm chí sợ bạn! 

Bằng cách này, họ sẽ kiềm chế hơn trong thái độ đối với các vấn đề của Trung Quốc trong tương lai, đồng thời họ cũng có thể giành được những cơ hội phát triển quý giá cho đất nước...

Đây là lý do tại sao Sở Phi chấp nhận cuộc phỏng vấn của CBS và tại sao anh ta lại nói một cách giật gân rằng anh ta có thể phá hủy toàn bộ New York chỉ bằng một thanh kiếm. 

Nhưng hiển nhiên sau khi lời nói của anh nói ra, rất nhiều người đã không thể ngủ được. Nhà Trắng đêm đó tổ chức một cuộc họp khẩn cấp, Sauter cũng được tìm thấy lần nữa, liên tục hai ba ngày cũng không có dấu vết của cô ấy...

Lý do rất đơn giản. Hoa Kỳ có thể sử dụng hệ thống chống tên lửa để phòng thủ trước tên lửa hạt nhân, nhưng làm sao họ có thể phòng thủ trước Sở Phi? 

Nếu Hoa Kỳ thực sự đối đầu với Trung Quốc, liệu có phải đối mặt với Chu Phi, kẻ đang tấn công âm thầm? 

Đặc biệt, Sở Phi lại có ý định bồi dưỡng một nhóm người như hắn! ! 

Nếu có chiến tranh, chỉ cần một ít người lẻn vào nước Mỹ, chẳng phải nước Mỹ sẽ phụ lòng người khác sao? 

Tất nhiên, người Mỹ vốn luôn kiêu ngạo và ngạo mạn nên không thể chấp nhận những lời đe dọa như vậy. Lập tức, có người liều mạng kêu gọi giết Chu Phi càng sớm càng tốt, tiếng nói dần dần lớn hơn, bởi vì nếu để Chu Phi một mình, Mỹ sau này sẽ phải cân nhắc ảnh hưởng của hắn trên nhiều phương diện, sau đó sẽ nhượng bộ chính phủ Trung Quốc, chẳng hạn như vấn đề bán vũ khí cho Đài Loan, chẳng hạn như khu vực Châu Á - Thái Bình Dương...

Nhưng vấn đề là làm sao giết được Sở Phi? 

Ai có thể giết được Chu Phi? 

Thiếu Đặc đã trả lời những câu hỏi như thế này từ mọi phía trong nhiều ngày. Những người đó đang cố gắng tìm hiểu những chuyện của Sở Phi, bao gồm cả thói quen hành vi của anh ta, thậm chí cả tư thế Chu Phi dùng để ị, bao gồm cả việc anh ta thích lau mông bằng bao nhiêu lớp giấy! 

Tất nhiên, cho dù chính phủ Mỹ có cần giết Chu Phi thì cũng không được phép công khai làm điều đó, bởi vì chính phủ Trung Quốc không phải kẻ ngốc, họ sẽ làm mọi cách để bảo vệ Chu Phi...

Vì vậy, nếu không có lý do chính đáng thì không ai có thể đoán trước được hậu quả việc Chu Phi bị sát hại. Dù Mỹ mạnh nhưng chưa sẵn sàng gây chiến với Trung Quốc. 

Ra tay thôi vẫn chưa đủ, nhưng kể từ ngày này trở đi, nhiều người bắt đầu xuất hiện xung quanh Sở Phi. Mục đích của họ là theo dõi Chu Phi và theo dõi mọi hành động của anh ta. Điều này đương nhiên là Sở Phi dự đoán, cho nên sau khi phỏng vấn, anh không tiếp tục bước ra khỏi nhà, thậm chí không ra ngoài chút nào, ngoại trừ thi đấu. 

Về phần sáu ba trận chung kết hai ngày sau, kết quả cuối cùng đúng như Sở Phi mong đợi. Ba người đứng đầu là Sở Phi, Tanessa và Yingladi. 

Burkitt ngừng nói. Vốn hắn vốn định đánh nhau, nhưng bây giờ Sở Phi đã khoe khoang với toàn thế giới, lúc này tự nhiên không những không nương tay mà còn muốn cho một số người thấy thực lực của mình, cho nên sau khi lên đài, hắn lập tức nhảy lên trời. Tuy xung quanh không có phi kiếm nhưng mọi người có mặt đều cảm thấy một áp lực rất lớn...

Và ngay sau khi Burkett nghiến răng nhắm vào Chu Phi trên không và ném cây thương vàng trong tay, mọi người đều rất mong chờ Chu Phi sẽ thực hiện cuộc tấn công này như thế nào và kết quả đã không làm họ thất vọng. Một thanh kiếm khổng lồ màu vàng kim nhanh chóng từ trên trời rơi xuống, trực tiếp đập nát ngọn thương trên không trung xuống đất...

Đúng vậy, một thanh kiếm siêu khổng lồ màu vàng kim, chuôi kiếm thậm chí còn vượt xa Sân vận động Thủ đô! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa tiếp theo. Giữa sự cổ vũ của khán giả, Burkitt bỏ cuộc với vẻ mặt u ám. Sau đó Sở Phi dùng phi kiếm bay vòng quanh sân, sau đó bay thẳng lên trời rồi bay đi...

Trò chơi thứ hai là cuộc chiến giữa hai cô gái. Nandi rất mạnh mẽ, nhưng cuối cùng cô cũng nhận ra thế nào là bất lực khi đối mặt với Indira...

Rõ ràng là trúng đòn, nhưng lại không có cảm giác gì. Rõ ràng các động tác vũ đạo của Indira còn yếu nhưng khi đến với cô, nó lại giống như một ngọn núi đè lên cô. Nandi không có kỹ năng mạnh mẽ và không thể sử dụng chúng, và cuối cùng đã thua.

Trận đấu thứ ba cũng là trận đấu nổi bật của ngày hôm nay. Nhiều người đang suy đoán liệu Danu có hoàn thành một màn lội ngược dòng hoành tráng hay không, bởi vì sau lời tiên đoán của Chu Phi, gần như không còn ai lạc quan về anh nữa...

Nhưng Danu không bỏ cuộc. Anh vẫn làm việc chăm chỉ như ngày nào, nhưng sự thật thật tàn nhẫn và tàn nhẫn. Trò chơi này cũng chứng minh tính đúng đắn của Chu Phi. Đó là Tanessa. Sức mạnh của cô lần đầu tiên được thể hiện trọn vẹn trước mặt mọi người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 759

Suy cho cùng, đây cũng là vì mối quan hệ "spoiler" của Chu Phi. Có lẽ Tanessa ban đầu định lừa Chu Phi? 

Nhưng Chu Phi đã nhìn thấu, tự nhiên từ bỏ ý định này, liền nhân cơ hội cuối cùng tra tấn Đan Nô. Nếu không, trận đấu tiếp theo đối mặt với Sở Phi, chẳng phải cô sẽ gặp rắc rối sao? 

Nhưng cảnh tượng này đã không xảy ra, bởi vì sau trận đấu vòng loại sắp xếp, Indira cư nhiên trực tiếp đụng phải Tanessa, Chu Phi cũng tạm biệt...

Nói cách khác, sau khi hai người kết thúc trận chiến này, thứ hạng của ba người đứng đầu sẽ thực sự được xác định! 

Tuy rằng hiện tại mọi người đều cảm thấy còn chưa thỏa mãn, nhưng hiện tại đạt đến đỉnh cao cũng đủ rồi. Sở Phi mạnh mẽ như mong đợi, Danu đồng thời hung dữ và tốt bụng, Indira có điệu nhảy Ấn Độ gợi cảm, jujitsu tối cao của Tanessa, đôi chân thon của Nandi và ngọn giáo chiến đấu của Burkitt đều ấn tượng, vì vậy trận đấu này chắc chắn sẽ đi vào lịch sử! 

Nhưng điều quan trọng nhất là có một điều khác thu hút sự chú ý của mọi người, bởi vì vẫn còn một sự kiện cực kỳ giật gân sẽ được tổ chức tại Sân vận động New York Metropolitan...

Buổi hòa nhạc solo của Giang Ninh sẽ sớm được tổ chức tại đây! ! 

Giang Ninh cũng xuất hiện lần đầu tại sân vận động Metropolitan nên khi chọn địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc, cô và Benanis đều chọn địa điểm này! 

Ban đầu, buổi hòa nhạc được lên kế hoạch sau Giáng sinh, bởi vì lịch trình ban đầu là trận chung kết sẽ được tổ chức vào ngày Giáng sinh, nhưng hôm nay Indira và Tanessa nhất trí quyết định kết thúc cuộc thi sau khi chơi xong, vì họ không muốn đấu với Sở Phi...

Sở Phi quá mạnh, đối với khán giả bình thường có thể không thành vấn đề. Những người đang theo dõi từ bên lề cuộc thi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh kiếm thuật khổng lồ mà Chu Phi tung ra mà không hề dè dặt. Cảm giác đối mặt với một ngọn núi cao chót vót khiến họ cảm thấy vô cùng nhỏ bé. Ngoài ra, họ không có ý định tranh giành chức vô địch nào nên quyết định từ bỏ. Hai người họ thậm chí còn quyết định tổ chức một cuộc thi giành vị trí á quân dành riêng cho tất cả mọi người! 

Vì vậy, điều này cũng có nghĩa là Cuộc thi đấu siêu năng lực thế giới lần thứ nhất sẽ kết thúc sớm ba ngày...

Trong trường hợp này, buổi hòa nhạc của Giang Ninh được tổ chức vào dịp Giáng sinh là thích hợp nhất! 

Đương nhiên, đây cũng là Sở Phi mong muốn. Anh ấy cảm thấy mình đã ra ngoài quá lâu và hy vọng sẽ trở về nhà trước ngày đầu năm mới…

Đã đến lúc phải quay lại! 

Giáng sinh là một ngày rất sôi động và đặc biệt đối với toàn thế giới...kể cả Trung Quốc, quốc gia không liên quan gì đến Giáng sinh. 

Tất nhiên, đối với người Trung Quốc, Giáng sinh chỉ để vui thôi…

Doanh nghiệp muốn kiếm tiền nên dù là ngày lễ nào thì càng nhiều càng tốt, Giáng sinh? 

Thật tuyệt khi bán được nhiều thứ liên quan đến Giáng sinh! ! 

Phụ nữ muốn nhận quà, bất kể Giáng sinh, Lễ tình nhân, Lễ hội Thuyền rồng, Tết Trung thu hay Ngày Phụ nữ! 

Họ rất vui khi nhận được quà nên không thể bỏ qua lễ Giáng sinh. 

Đối với nam giới, lễ hội cũng là thời gian để thu hồi khoản đầu tư hàng ngày của họ, vì vậy Ngày lễ tình nhân = thuê nhà, Ngày lễ tình nhân Trung Quốc = thuê nhà, Ngày phụ nữ = thuê nhà và Giáng sinh là một cơ hội quan trọng. Nếu bạn không thể nắm bắt được nó, bạn sẽ phải sống một cuộc sống cô đơn! ! 

So sánh thì các nước phương Tây quá thuần khiết. Giáng sinh là thời điểm quan trọng để họ họp mặt gia đình và không có chỗ cho sự báng bổ. Vì vậy, thông thường vào dịp Giáng sinh, người phương Tây sẽ về nhà và không đi đâu cả, nhưng năm nay có vẻ sẽ có một chút bất ngờ. 

Bởi vào ngày Giáng sinh, nữ ca sĩ phương Đông nổi tiếng gần đây sẽ tổ chức buổi hòa nhạc đầu tiên trên thế giới. 

Đến thời điểm hiện tại, nhiều người vẫn còn ngỡ ngàng trước hình ảnh thoáng qua lễ khai mạc giải đấu đối kháng. Cái tên xa lạ Giang Ninh đã ngay lập tức trở nên phổ biến trên toàn nước Mỹ. Nhiều người sẽ vô cùng sốc khi xem đoạn phim truyền hình ngày hôm đó. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng sẽ như thế nào nếu được trải nghiệm trực tiếp...

Vì vậy, sau khi nhiều người Mỹ biết về buổi hòa nhạc của Giang Ninh, họ đã ngay lập tức chạy đến New York cùng gia đình, hy vọng sẽ có một Giáng sinh hoàn toàn khác. Ngay cả các đài truyền hình lớn trên khắp nước Mỹ cũng đổ xô tới sự kiện này. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên họ để ý đến một người nước ngoài như thế này! 

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên là vào ngày Giáng sinh, mặc dù sân vận động Metropolitan được trang trí không khí Giáng sinh nồng nàn nhưng sân khấu tạm dựng ở trung tâm sân vận động lại quá đơn giản...

Điều này thực sự quá đơn giản! 

Về cơ bản không có gì ngoài một nền tảng tạm thời. Không có mảng ánh sáng phức tạp, không xử lý âm thanh đặc biệt và không tạo ra hiệu ứng đặc biệt lộn xộn! 

Nhiều người thậm chí còn thắc mắc có phải mình đã đi nhầm chỗ không, nhưng sau nhiều lần hỏi thăm, họ chắc chắn được biết rằng Giang Ninh đã tổ chức buổi hòa nhạc ở đây...

Ban quản lý Sân vận động Metropolitan đang cười toe toét. Trong khoảng hơn một tháng qua, nơi ở của họ gần như trở thành nơi nóng nhất ở thành phố New York. Chưa kể những trận đấu trước đó, địa điểm đều chật kín. Đối với concert lần này, nhiều người thậm chí còn xin vé đứng tạm thời để vào thưởng thức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 760

Tất nhiên, để ngăn chặn bạo loạn, công tác an ninh của sân vận động cũng phải suy nghĩ rất nhiều. Để ngăn ngừa tai nạn, mọi lối vào sân vận động đã bị chặn! 

Chặn tất cả? Giang Ninh làm sao vào được? Và buổi hòa nhạc đã gần đến rồi, tại sao cô ấy và cả nhóm của cô ấy vẫn chưa xuất hiện? 

Cô ấy không muốn làm một trò đùa quốc tế với gần 100.000 người sao? ! 

Tất nhiên...

Điều này là không thể! 

Bởi vì, khi thời gian bắt đầu của buổi hòa nhạc dần dần đến gần, ngày càng có nhiều khán giả bất ngờ phát hiện ra rằng một lượng lớn các ngôi sao lớn bắt đầu đổ xô về phía Sân vận động Metropolitan...

Nhà vô địch quyền anh Terry? 

Anh ta cùng vợ đến từ sáng sớm, thậm chí còn dẫn theo hai cô con gái nhỏ để trò chuyện với một vài người xung quanh trong khu VIP. 

Và ai đang ở bên cạnh anh ấy? 

Khi hàng ghế trong khu VIP dần dần được lấp đầy, tất cả mọi người đều bị sốc, đặc biệt là các phóng viên, họ đều sốc vì phát hiện ra hơn một nửa số ngôi sao lớn của Mỹ đều tập trung tại đây! 

Ca sĩ, ngôi sao điện ảnh, ngôi sao bóng đá, ngôi sao bóng rổ, thậm chí cả những ngôi sao chiến đấu vừa mới nổi tiếng...

Vô tình, khu vực VIP hóa ra lại là nơi các sao nữ tranh nhau nhan sắc. Trong phút chốc, nó còn sôi động hơn cả thảm đỏ của các lễ trao giải lớn! 

Nhưng dù họ có cố gắng thể hiện tài năng đặc biệt của mình như thế nào để giành lấy sự chú ý, thì khi thời gian diễn ra buổi hòa nhạc cuối cùng cũng đến, họ ngay lập tức trở thành một nhóm người thảm hại bị phớt lờ...

"Cang!!! Cang!!!"

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng một tháp đồng hồ khổng lồ đã xuất hiện ở trung tâm Sân vận động Metropolitan. Tất nhiên, nó không có thật mà là sự kết hợp thuần túy giữa ánh sáng và bóng tối. Khán giả thậm chí có thể nhìn qua cơ thể của nó và nhìn thấy phía bên kia, nhưng âm thanh của nó xuyên thấu và chân thực đến mức toàn bộ sân vận động trở nên im lặng ngay lập tức. 

Và mọi chuyện diễn ra tiếp theo khiến người ta có cảm giác như mình đang bước vào một thế giới siêu cổ tích vậy...

Bởi vì khi tiếng chuông du dương vang lên, cánh cửa trên đỉnh tháp đồng hồ từ từ mở ra, sau đó một nhóm... yêu tinh bay ra ngoài! ! ! 

Đây là một nhóm nữ yêu tinh đội mũ ông già Noel màu đỏ trên đầu, không chỉ vậy, họ còn mở miệng trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả mọi người, và những giai điệu Giáng sinh quen thuộc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của họ. Mọi người hát khác nhau nhưng nghe rất ngọt ngào và hài hòa! ! 

Nhưng điều quan trọng nhất là cơ thể của những yêu tinh này dần dần biến từ hư vô thành hiện thực, và giữa những bài hát mừng ngoan đạo của họ, kèm theo tiếng gầm lớn của những chú nai, một chú nai Giáng sinh thực sự đã nhảy ra khỏi tháp chuông, vui vẻ kéo chiếc xe trượt bay trên không trung và đứng trên chiếc xe trượt tuyết phía sau hóa ra là...

Giang Ninh! ! 

Lúc này, Giang Ninh cũng cùng các tinh linh hát những bài hát mừng Giáng sinh. Giọng cô không lớn nhưng dường như nó lọt vào tai mọi người trong khán phòng. Họ không khỏi đứng dậy và hát theo Giang Ninh...

Sự khởi đầu chưa từng có này khiến mọi người cuối cùng cũng hiểu tại sao sân khấu giữa sân lại thô thiển như vậy... Bởi vì Giang Ninh căn bản không cần đến nó! ! 

Quả nhiên, sau khi những bài hát mừng Giáng sinh khơi dậy cảm xúc của mọi người, Giang Ninh đứng trên không vẫy tay thon dài, dường như thời gian và không gian đang chuyển đổi. Tháp chuông khổng lồ và dày đặc biến mất, yêu tinh dài lãng phí biến mất, và toàn bộ bầu trời trong nháy mắt tối sầm. Mọi thứ cứ như có phép thuật vậy. Bởi vì bài hát thứ hai là vẻ đẹp anh hùng nổi tiếng của cô, cảnh tượng tại lễ khai mạc lại xuất hiện, và một bông sen xanh khổng lồ mọc lên từ mặt đất...

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, bởi vì trong mỗi bài hát của Giang Ninh, những cảnh tượng thần tiên khác nhau sẽ lần lượt xuất hiện, trong đó Giang Ninh hoặc biến thành một cô gái bình thường hoặc một nàng tiên, và những yêu tinh đó sẽ tiếp tục xuất hiện...

Những hiệu ứng đặc biệt chói lóa khiến tất cả mọi người choáng váng, đặc biệt là những khán giả lần đầu đến hiện trường. Lúc này bọn họ còn tưởng rằng mình đang ở trong siêu ảo giác, nhưng điều khiến người ta sốc nhất chính là Giang Ninh đang hát ở đây...

Theo lời của một người dẫn chương trình truyền hình, vào lúc này, cả nước Mỹ đều say khướt! 

Tình huống cụ thể không cần phải mô tả quá nhiều, bởi vì sau khi buổi hòa nhạc của Giang Ninh kết thúc, khi cô cúi đầu chào tạm biệt mọi người, khi cô biến thành hư vô và biến mất giữa sân vận động Thủ đô, thậm chí không có ai phản ứng. Mãi đến khoảng mười phút sau mới có người chợt tỉnh dậy...

Sau đó toàn bộ nơi này tràn ngập tiếng người kêu gọi Giang Ninh. Họ hy vọng Giang Ninh có thể quay lại và nghe thấy giọng nói của cô lần nữa. 

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể... Bởi vì lúc này Giang Ninh đang đứng bên cạnh Sở Phi, cùng với đám người Sở Liên đang thu dọn hành lý vào biệt thự, chuẩn bị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 761

Nhưng chính phủ Mỹ đương nhiên không muốn để Chu Phi rời đi dễ dàng như vậy, nhưng vào lúc này, Trung Quốc đột nhiên nổ ra một số tin tức lớn. Mặc dù người Mỹ không muốn tiếp nhận nhưng cuối cùng họ cũng không dám ra tay với Sở Phi...

Đầu tiên là Máy bay Thành Đô. Sau những chuyến bay thử nghiệm và thử nghiệm chuyên sâu, họ bất ngờ công bố chính thức một số máy bay chiến đấu thế hệ thứ tư mới, đồng thời tuyên bố rằng công nghệ của những máy bay chiến đấu này đã hoàn toàn trưởng thành và có thể chính thức được sản xuất hàng loạt...

Bởi vì tất cả các bộ phận của những chiếc máy bay chiến đấu này đều được sản xuất hoàn toàn tại Trung Quốc, và động cơ cũng là động cơ công suất cao cuộn Thanh Thành do Trung Quốc phát minh độc lập nên chúng không còn cần phải bị các nhà sản xuất nước ngoài chiếm đoạt nữa. 

Đánh giá từ dữ liệu trên bảng hiển thị, các thuộc tính khác nhau của từng máy bay chiến đấu cao hơn nhiều so với các máy bay chiến đấu cùng loại hiện đang được sử dụng tại Hoa Kỳ! 

Chúng bao gồm máy bay chiến đấu thông thường, máy bay ném bom tầm xa, siêu Universiades, máy bay không người lái, máy bay trinh sát tầm cao, máy bay chống ngầm, tiếp nhiên liệu trên không...

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một quả bom lớn gây chấn động, đồng nghĩa với việc sức mạnh không quân của Trung Quốc sắp có sự thay đổi lớn, từ nay sẽ chính thức trở thành đối thủ của Mỹ, thậm chí còn mạnh hơn cả cường quốc quân sự truyền thống Nga. Nói cách khác, kể từ bây giờ, Hoa Kỳ sẽ không còn sức mạnh nào để đàn áp Trung Quốc trên không nữa. 

Nhiều người có thể muốn nói, điều này có quan trọng gì? Dù sao thì Mỹ vẫn có lực lượng hải quân hùng mạnh nhất thế giới và có nhóm tác chiến tàu sân bay lớn nhất. Khi đến thời điểm sẽ được ra mắt tại cửa Trung Quốc...

Nhưng với tin tức thứ hai, người Mỹ phải suy nghĩ kỹ về hậu quả của việc làm đó. 

Như chúng ta đã biết, các tàu ngầm của Hải quân Trung Quốc là mối đe dọa lớn nhất đối với nhóm tác chiến tàu sân bay Mỹ. Đối với tàu mặt nước, nước Mỹ giàu có chưa bao giờ coi trọng vấn đề này. 

Tuy nhiên, do hạn chế về mặt kỹ thuật, tàu ngầm Trung Quốc chưa thể giải quyết được vấn đề tiếng ồn quá mức. Điều này cũng đồng nghĩa với việc chúng dễ dàng bị các tiêm kích chống ngầm Mỹ phát hiện, đánh chặn và tiêu diệt. Hơn nữa, ngay cả với các tàu ngầm lớp Yuan tiên tiến nhất của Trung Quốc, vấn đề tiếng ồn cũng chưa bao giờ được giải quyết. Vì vậy, nếu chiến tranh nổ ra, tàu ngầm Trung Quốc chắc chắn có thể gây ra mối đe dọa nào đó cho nhóm tác chiến tàu sân bay, nhưng chắc chắn sẽ không thoát khỏi cảnh toàn quân bị tiêu diệt. 

Nhưng vào thời điểm này, Trung Quốc bất ngờ công bố thông tin về tàu ngầm lớp Thanh mới toanh chưa từng xuất hiện trước đây. 

Chạy bằng năng lượng hạt nhân, có khả năng hoạt động dưới nước 400.000 hải lý, khả năng tự hoạt động từ 120-150 ngày, độ sâu lặn hơn một nghìn mét và các loại vũ khí như ngư lôi siêu thanh, tên lửa hành trình phá nước...

Vì vậy, đừng bao giờ đánh giá thấp trí tuệ của người Trung Quốc! 

Bởi vì phần lớn khoa học công nghệ hiện nay của Trung Quốc đều mắc kẹt ở vật liệu nên một khi vấn đề này được giải quyết, năng lực thực thi của Chính phủ Trung Quốc sẽ nhanh chóng đạt được tiến bộ sáng tạo về nhiều mặt...

Không giải quyết được vấn đề tiếng ồn của tàu ngầm? 

Không sao đâu, chúng ta hãy lặn xuống thêm một chút nữa nhé! 

Có sâu quá không? Áp lực của nước quá cao? Sau đó thay thế vật liệu của tàu ngầm! 

Tên lửa có thể phóng quá sâu không? Không thành vấn đề, tên lửa cũng có thể được làm từ nhiều vật liệu khác nhau! 

…

Nhưng đây không phải là kết thúc...

Bởi ngay sau đó, Trung Quốc cũng mua phế liệu tàu sân bay của Ukraine. Dù chỉ là lớp vỏ rỗng của tàu sân bay đã được tháo dỡ toàn bộ trang thiết bị nhưng liệu việc trang bị vũ khí cho nó với sức mạnh hiện tại của chính phủ Trung Quốc có khó hay không? 

Hầu như không ai có thể nghi ngờ điều này. Có lẽ điều chính phủ Trung Quốc mong muốn là tiết kiệm thời gian chế tạo một thân tàu khổng lồ. Suy cho cùng, cơ sở vật chất hỗ trợ cần thiết cho một việc như vậy không thể hoàn thành trong thời gian ngắn, việc sản xuất đòi hỏi rất nhiều công sức, nhưng thành phẩm có thể tiết kiệm quá nhiều thời gian! 

Bây giờ Không quân và Hải quân đã lộ diện, tại sao Quân đội Trung Quốc vốn được đánh giá là mạnh nhất thế giới lại không làm gì? 

Xe tăng kiểu 99? 

Bạn ĐÃ RA NGOÀI, xe tăng dòng ZG-06 hoàn toàn mới đã bước vào giai đoạn thử nghiệm thực tế! ! 

Xe tăng mới không chỉ có thiết bị ổn định và điều khiển súng hoàn toàn bằng điện đỉnh cao mà còn được nâng cấp lớn về khả năng bảo vệ. Nhưng điều quan trọng nhất là sau khi sử dụng vật liệu mới, trọng lượng và thể tích của xe tăng ngày nay đã nhỏ hơn nhiều so với Type 99 trước đây, cơ động hơn và còn có cả loại lội nước...

Về hỏa lực của nó thì không còn nghi ngờ gì nữa! 

Bởi vì xe tăng Type 99 của Trung Quốc luôn có hỏa lực mạnh nhất thế giới nên ZG-06 nâng cấp cũng đã có một số cải tiến về vỏ, mang lại sức nổ và khả năng sát thương cao hơn! 

Khi nói đến việc cải tiến đạn pháo, điều này thực ra chẳng là gì cả, bởi vì thay đổi lớn hơn chính là tên lửa...

Hoàn toàn không quá lời khi nói rằng Trung Quốc là đất nước của tên lửa. Để có đủ sức mạnh tự bảo vệ mình trong môi trường quốc tế phức tạp và ngăn chặn việc Mỹ dễ dàng ra lệnh cho chúng ta phải làm gì, chính phủ Trung Quốc đã bỏ ra rất nhiều công sức để xây dựng năng lực tấn công tầm xa của riêng mình. Nhìn chung, hầu hết tên lửa của Trung Quốc đều đã được các nước đứng đầu là Mỹ nghiên cứu kỹ lưỡng. Sức mạnh đương nhiên là có, nhưng nếu nói là có sức răn đe quá lớn, bạn cho rằng hệ thống phòng thủ tên lửa của Mỹ là giả? 

Vì vậy, động thái lớn nhất trong lần cập nhật này thực chất là nhằm nâng cấp toàn diện hàng loạt tên lửa lớn nhỏ đang phục vụ tại Trung Quốc. Ngoài ra, một số tên lửa trước đây không thể chế tạo được do hạn chế về vật liệu thì nay mọc lên như nấm sau mưa. Ví dụ, tên lửa chống hạm ZY-3 mới được phát triển không phải là vấn đề lớn. Việc vượt qua tốc độ âm thanh không phải là vấn đề lớn. Chìa khóa là vật chất vô hình mà radar không thể phát hiện được! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 762

Gần như chỉ sau một đêm, công nghệ quân sự của Trung Quốc đã được nâng cấp, như thể chỉ sau một đêm họ đã bắt kịp công nghệ của các nước phương Tây trong hàng chục năm, và thậm chí còn hơn thế nữa...

Khi thông tin này chính thức được phơi bày, phản ứng đầu tiên của Lầu Năm Góc Hoa Kỳ là không tin, sau đó là sốc và sau đó là... thất vọng! 

Ai cũng biết Trung Quốc luôn thích che giấu những điều tốt đẹp và dùng chúng làm con át chủ bài. Đây cũng là lý do khiến người Mỹ mấy chục năm nay vẫn gọi quân đội Trung Quốc là mờ ám, vì họ lo ngại đằng sau Trung Quốc có những điều chưa biết. Lúc này, nỗi lo lắng của họ cuối cùng đã trở thành hiện thực. Người phát ngôn Bộ Quốc phòng Trung Quốc tự tin khẳng định đây là nhằm hưởng ứng lời kêu gọi của Mỹ nên kết quả khoa học công nghệ quân sự của Trung Quốc đã chính thức được công bố ra thế giới bên ngoài...

Nhưng có trời mới biết, thà rằng lần này Trung Quốc không công bố còn hơn...

Bởi vì trong trường hợp này, họ có dám tấn công Sở Phi không...

Đại sứ Trung Quốc tại Hoa Kỳ trước đó đã cảnh báo chính phủ Hoa Kỳ rằng Hoa Kỳ có sự cần thiết và nghĩa vụ bảo vệ quyền và lợi ích của công dân Trung Quốc tại Hoa Kỳ, đặc biệt là sự an toàn tính mạng của họ. Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói này là nhằm vào Chu Phi, cho nên bất kể lý do là gì, chỉ cần người Mỹ ra tay chống lại Chu Phi thì sẽ đồng nghĩa với chiến tranh. 

Trong bối cảnh chung hiện nay, một cuộc chiến tranh lớn khó có thể xảy ra, và Mỹ hoàn toàn không muốn mang chiến tranh về quê hương mình nên khả năng lớn nhất là họ sẽ đánh Trung Quốc thông qua Nhật Bản. Nhưng rõ ràng, Nhật Bản quá gần Trung Quốc nên một khi bị đánh bại, kế hoạch phong tỏa chuỗi đảo mà Mỹ đã cẩn thận vạch ra hàng chục năm qua chẳng khác nào phá sản hoàn toàn, nhất là hiện nay Mỹ đang ở trong nền kinh tế trì trệ và tỷ lệ thất nghiệp vẫn ở mức cao. Vì vậy, Mỹ muốn kiếm lợi từ chiến tranh nhưng tuyệt đối không muốn tự mình gây chiến, đặc biệt là với một đối thủ như Trung Quốc...

Bạn biết đấy, Hoa Kỳ đã tham gia nhiều cuộc chiến với Trung Quốc trong lịch sử nhưng chưa bao giờ thắng! 

Đặc biệt lần này Trung Quốc tung ra nhiều tin tức bùng nổ như vậy, ai biết bên dưới còn có gì nữa? Hơn nữa... cho dù cuối cùng Hoa Kỳ thắng, liệu họ có đủ khả năng trả giá không? 

Vì vậy, ngay cả những chính trị gia thường ngày lớn tiếng cũng đều ngoan ngoãn im lặng vào lúc này, bởi vì Trung Quốc không phải Afghanistan, Trung Quốc không phải Iraq, và đằng sau Trung Quốc có nước Nga sát cánh cùng nhau vì lợi ích chung...

Liệu nước Nga có quên được ngày hôm nay như thế nào không? 

Người Mỹ đã dùng những thủ đoạn trắng trợn để biến Liên Xô, quốc gia hùng mạnh nhất thế giới lúc bấy giờ, thành một địa ngục rực lửa. Tôi e rằng sẽ không có người Nga nào quên được cảnh tượng này...

Vì vậy một khi Mỹ bộc lộ điểm yếu, Nga sẽ không ngần ngại giẫm lên thêm vài lần nữa! 

Một Trung Quốc đã là vấn đề khiến Mỹ đau đầu, nhưng nếu thêm một gã khổng lồ Nga vào danh sách, chú Sam sẽ phải cân nhắc lại điều đó. 

Vì vậy, một cuộc chiến tranh Trung-Mỹ... đây đơn giản không phải là một lựa chọn có thể cân nhắc. 

Vì vậy, người Mỹ cuối cùng đã thỏa hiệp. Họ bất lực nhìn Chu Phi lên máy bay và bắt đầu hành trình về nhà. Tất cả bọn họ đều biết, thả Sở Phi lần này chắc chắn đồng nghĩa với việc thả hổ về núi, nhưng bọn họ lại không thể làm gì được...

Khi máy bay của Sở Phi hạ cánh xuống sân bay Bảo An Thâm Quyến, hầu như tất cả mọi người trong và ngoài sân bay đều bị vây quanh bởi đám đông và phóng viên đến sau khi biết tin, nhưng điều thu hút sự chú ý nhất chính là đội quân mỹ nhân đến đón máy bay. 

Kế hoạch ban đầu của Sở Phi là đến Mỹ chỉ trong một tháng, nhưng kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi, và lần cuối cùng anh ở lại gần hai tháng. Mặc dù các cô gái đã quen với việc anh thỉnh thoảng biến mất vài tháng trong năm qua, nhưng lần này lại khác, bởi vì Sở Phi đã tiết lộ thân phận của mình cho thế giới biết. Anh ta không chỉ công khai thừa nhận những người phụ nữ xung quanh mình mà còn nói với mọi người về sự tồn tại của Mê Kiếm Phái! 

Vì vậy, hơn hai trăm cô gái xinh đẹp, đều mặc trang phục đệ tử Thanh Thành, xếp hàng chỉnh tề cúi đầu khi Sở Phi xuống máy bay: "Gặp thủ lĩnh!!"

Cảnh tượng này chắc chắn đã trở thành tiêu đề trên tất cả các phương tiện truyền thông trong và ngoài nước vào ngày hôm sau, rất nhiều người thốt lên ... Những cô gái này liệu có phải là Quân đoàn Kiếm bất tử trong tương lai? 

Điều này thực ra là sự thật, bởi vì đây chính là kế hoạch của Sở Phi, cho nên ngày hắn trở về, Thanh Thành ngừng hoạt động, toàn bộ nữ sinh đều bị Sở Phi cho vào Luyện Yêu Nồi. Chu Phi chính thức bắt đầu dạy họ cách luyện kiếm. Nếu tính cả hơn 400 nữ quân nhân ban đầu ở trong Nồi Luyện Ma thì có tới bảy tám trăm người! 

Nhưng Sở Phi không có ý định đóng cửa hoàn toàn Thanh Thành. Sau một số điều chỉnh, anh ta chia các nữ quân nhân thành nhiều đợt, họ sẽ thay phiên nhau duy trì công việc kinh doanh của Thanh Thành...

Điều này cũng khiến nhiều người cảm thấy khó tin. Rốt cuộc, khi họ nghĩ rằng cô gái phục vụ họ trong tương lai có thể trở thành một nàng tiên kiếm nổi tiếng, mọi người luôn có nhiều sở thích khác nhau, và nhiều người nhân cơ hội đến gần cô ấy, hy vọng học được từ miệng họ cách gia nhập Thanh Thành. 

Tham gia Thanh Thành? Đừng nghĩ tới, nhưng Thanh Thành vẫn ổn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 763

Sau khi Daoxuan trở về từ cuộc thi đấu, anh ta chính thức tuyên bố trên các phương tiện truyền thông chính thức rằng Thanh Thành là một tổ chức trực thuộc của Thanh Thành. Ông chịu trách nhiệm chiêu mộ đệ tử tại gia để quảng bá võ thuật Trung Quốc, đồng thời hứa rằng nếu có đệ tử có trình độ tốt, ông sẽ nỗ lực tiến cử Chu Phi vào Thanh Thành Kiếm phái...

Bất kể điều này có đúng hay không, núi Thanh Thành hiện tại đang bốc cháy! 

Suy cho cùng, Daoxuan cũng là một nhân vật đã giành chiến thắng trong cuộc thi đấu đối kháng, bởi vì CCTV cũng đã phát sóng toàn bộ cuộc thi đấu lần này, và với mức độ chú ý của Sở Phi, số lượng người theo dõi cuộc thi chắc chắn sẽ không ít hơn Gala Lễ hội mùa xuân, vì vậy Daoxuan cũng rất nổi tiếng, và mọi người đều biết rằng anh ấy đã học Thái Cực Quyền từ Sở Phi. Đó là một Thái cực quyền thực sự, và nó không còn là phong cách giá hoa trước đây nữa. 

Học võ có tương lai không? 

Tất nhiên là có, nếu không thì tại sao cả nước lại có nhiều võ đường với nhiều đệ tử như vậy? 

Bởi vì tương lai của võ thuật không hề nhỏ, nếu không tin hãy nhìn Jet Li, Thị Tiểu Long và Chân Tử Đan, tất cả đều xuất thân từ các lớp võ thuật. 

Nhưng bạn nói gì về những trường phái võ thuật đó? Những điều họ dạy tuy hữu ích nhưng chắc chắn không thể tính là đánh nhau được! 

Không có nghi ngờ gì về điều này. Có bao nhiêu cao thủ Trung Quốc trên đấu trường quốc tế đã tốt nghiệp trường võ thuật? 

Tất nhiên, nếu là một cuộc chiến trên đường phố, họ sẽ khá mạnh mẽ…

Vì vậy, Thanh Thành Sơn lập tức trở thành một điểm nóng, bởi vì mọi người đều biết Thanh Thành Kiếm Phái của Sở Phi nhất định sẽ không dễ dàng thu đồ đệ như vậy, cho nên đi đến trực thuộc Thanh Thành Sơn ở lại cũng không phải là ý kiến tồi. Dù sao, đây có thể coi là một bước đến gần Sở Phi một bước, nếu biểu hiện tốt và được Sở Phi sủng ái, từ nay về sau có thể trực tiếp lên trời! 

Và quan trọng nhất, núi Thanh Thành cũng mang lại cho một số người một chút hy vọng...

Trẻ em nhà nghèo không có điều kiện đến trường phải làm gì? Không sao cả, hãy đến núi Thanh Thành lo chuyện ăn ở! 

Tôi phải làm gì nếu con tôi nghịch ngợm và vô kỷ luật? 

Dù sao, bị đưa đi làm lính cũng quá đau đớn, chỉ kéo dài một hai năm mà thôi. Sau khi ra ngoài, bạn vẫn sẽ gây rắc rối...

Không sao cả, bây giờ bạn có thể đến núi Thanh Thành. Bạn có dám tiếp tục gây rắc rối? 

Chỉ cần hắn không sợ chết! 

Bạn cho rằng học võ rất khó thăng tiến, hay sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm tốt? Không thành vấn đề, núi Thanh Thành chào đón bạn! 

Tóm lại, sau khi Daoxuan lên tiếng, điều anh không ngờ là chỉ hơn một tuần đã có hàng chục nghìn người đến núi Thanh Thành đăng ký, và lượng người theo dõi đều đặn! 

May mắn thay, Daoxuan không giới hạn việc chấp nhận tất cả mọi người. Suy cho cùng, núi Thanh Thành cũng là nơi có quy củ. Anh ta phải chọn từng người một. Chỉ cần có tài năng tốt có trình độ, còn người có trình độ bình thường thì không nên lãng phí thời gian! 

Nhưng bằng cách này, số lượng đệ tử của Thanh Thành tự nhiên càng quý giá hơn. Đột nhiên, mọi thứ ập đến, kể cả những người có quan hệ, những kẻ nhét tiền, những kẻ viết bài, thậm chí cả những kẻ gây rắc rối ở núi Thanh Thành...

Suy cho cùng thì người Trung Quốc bây giờ cũng như vậy. Họ chỉ nghĩ đến bản thân mình nên khi họ hoặc con cái họ thua trong cuộc bầu cử, điều đầu tiên họ nghĩ đến không phải là sự công bằng mà là liệu họ đã làm được công việc của mình hay chưa. Họ sẽ nghĩ rằng núi Thanh Thành, giống như tất cả những nơi khác, đều có những quy tắc riêng đằng sau và họ cần phải nỗ lực để tìm ra và thích ứng với những quy tắc này. 

Ngay cả Daoxuan gần như không thể chịu đựng được, bởi vì một số lãnh đạo lớn đã viết thư cho anh ta và thậm chí còn gọi điện cho anh ta để cố gắng sắp xếp cho một vài người vào Thanh Thành. Những người lãnh đạo này anh tuyệt đối không thể và không dám từ chối. Suy cho cùng, núi Thanh Thành của anh không phải là Thanh Thành. 

May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt này, Sở Phi đột nhiên xuất hiện. Anh ta bất ngờ xuất hiện ở núi Thanh Thành và nói điều gì đó...

Vì sao Sở Phi lại tới Thanh Thành? 

Lý do này nói ra rất phức tạp. Trên thực tế, anh ấy đang đến Máy bay Thành Đô và nhìn vào Thanh Thành...

Bởi vì sau khi trở về, Chu Phi đã có một khoảng thời gian vui vẻ với các cô gái, thậm chí còn đón ba lolita là Ai Thanh, Từ Nhược Trần, Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết vào ngày đầu năm mới, sau đó tổ chức một bữa tiệc nhỏ với mọi người. Tất nhiên, đây là bữa tiệc nội bộ trong Lò Luyện Ma, người ngoài không được phép thưởng thức. 

Cũng lợi dụng hạnh phúc của mình, Sở Phi phát đủ thứ lợi ích, muốn làm đẹp? 

,Không vấn đề! 

Bạn muốn thon gọn? 

Không có gì. Muốn có một con quỷ nhỏ? 

Không vấn đề! 

Bạn muốn học phép thuật? 

Không vấn đề! 

Tất nhiên, bản chất của bữa tiệc cuối cùng chắc chắn sẽ thay đổi, bởi vì có quá nhiều phụ nữ và đây là một thế giới riêng biệt trong Nồi luyện quỷ. Phụ nữ có thể không đắn đo và không quan tâm đến bất kỳ suy nghĩ trần tục nào. May mắn thay, đó là Sở Phi. Chỉ có kẻ biến thái này mới có thể khiến mọi người phải phục tùng...

Hưởng ứng lời kêu gọi của cả nước, tôi sẽ không mô tả chi tiết từng chi tiết một. Mọi người đều có thể tự quyết định. 

Tóm lại, khi sự hưng phấn và nhiệt huyết về nhà cuối cùng cũng tiêu tan, khi mọi thứ trở lại quỹ đạo, Sở Phi đột nhiên phát hiện mình có chút bối rối. 

Không hề nghi ngờ, hiện tại Sở Phi đã thành công. Anh ấy nổi tiếng và giàu có. Anh ta có quyền lực khổng lồ, vô số mỹ nhân, danh hiệu mà nhiều người cả đời chỉ có thể hướng tới...

Mạnh nhất trên thế giới! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 764

Thậm chí, tạp chí American Time còn xuất bản số đặc biệt của Sở Phi và nó nhanh chóng trở thành số bán chạy nhất trong lịch sử, bởi trên trang bìa kinh điển đó họ gọi Sở Phi - người có thể thay đổi cả một thời đại! 

Thay đổi một thời đại? 

Đúng vậy, bởi vì trước khi Chu Phi xuất hiện, khoa học hiện đại là chân lý nhất quán được thực hiện trên toàn thế giới. Dù có nhiều điều khoa học vẫn chưa giải thích được nhưng hầu hết mọi người đều tin rằng “con người” tiến hóa từ loài khỉ…

Vậy khả năng lớn nhất của con người nằm ở việc... sử dụng công cụ? 

Hơn nữa, vì sự xuất hiện của các loại vũ khí hủy diệt hàng loạt như súng cầm tay, pháo binh và thậm chí cả tên lửa, sức mạnh cá nhân đã trở nên không đáng kể. Chỉ cần một người bình thường có súng, một người bình thường có thể dễ dàng giết chết một chiến binh đã khổ luyện hơn mười hai mươi năm. Đương nhiên, điều này dẫn đến thực tế là ở thời hiện đại không ai để ý đến việc nâng cao sức mạnh cá nhân. Sức mạnh quân sự của tất cả các quốc gia cũng được so sánh với vũ khí, máy bay, thiết giáp hạm hoặc...

Chắc chắn không phải là con người. 

Sự xuất hiện của Sở Phi cuối cùng đã hoàn toàn phá vỡ tầng hiểu biết này...

Khi một người có thể tự do bay lượn trên bầu trời bằng một thanh kiếm, khi một người có thể dễ dàng phá hủy một thành phố bằng một thanh kiếm, liệu vũ khí hiện đại có còn hữu dụng trước mặt anh ta không? 

Khi Tanessa, á quân trong Cuộc thi chiến đấu siêu mạnh, được giới truyền thông phỏng vấn sau khi trở về Brazil, cô thừa nhận rằng súng hiện đại không có tác dụng gì với cô vì theo cô, tốc độ đạn quá chậm...

Và một khi cô ấy đã luyện tập đến trình độ của mình, ngay cả khi cô ấy gặp phải một cuộc tấn công bất ngờ hoặc một cuộc tấn công bắn tỉa, cơ thể cô ấy sẽ tự động cảnh giác vào thời điểm đó. Ngay cả khi một quả bom nổ xung quanh cô ấy, cô ấy vẫn có thể dễ dàng tránh hoặc chặn tất cả các mảnh vỡ. 

Vậy Tanessa làm được thì tại sao Chu Phi lại không làm được? Sẽ không có ai nghi ngờ điều này...

Hơn nữa, y thuật thần kỳ của Sở Phi càng đáng kinh ngạc hơn. Rất nhiều trường hợp y học hiện đại không thể giải quyết, thậm chí cho rằng tử vong, Sở Phi đều có thể dễ dàng giải quyết. Huống chi, tại hiện trường thi đấu, Sở Phi thậm chí còn nối ngay tại chỗ cái đùi gãy của Danu...

Chỉ ít phút sau, Danu trở lại sân thi đấu, lâu như vậy cũng không ai nghe tin anh có di chứng gì. Đây là loại phương pháp gì? 

Vì vậy, một số người cuối cùng bắt đầu nghi ngờ về khoa học hiện đại... Liệu nền văn minh này có thực sự đúng? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự phát triển của khoa học hiện đại thực sự được thúc đẩy bởi những tổn hại gây ra cho môi trường, thiên nhiên và mọi thứ khác. Chỉ trong vài trăm năm kể từ khi bắt đầu Cách mạng Công nghiệp phương Tây đến nay, thế giới đã trải qua những thay đổi chấn động. Mặc dù con người đã được hưởng những lợi ích của khoa học hiện đại, nhưng tất cả mọi người cũng thấy rõ những thiệt hại gây ra cho trái đất. Mấy trăm năm này đơn giản là lớn hơn thiệt hại gây ra trong hàng ngàn năm và hàng vạn năm trước đó! 

Nói một cách thẳng thắn, khoa học hiện đại thực sự đang phát triển dựa trên tiền đề tiêu thụ sự sống của trái đất...

Bây giờ hãy nhìn xem, có bao nhiêu loài sinh vật trên trái đất đã tuyệt chủng trong vài trăm năm qua? 

Sự tuyệt chủng của chúng có phải là do sự sống sót của kẻ mạnh nhất? 

Tất nhiên là không, đó là vì môi trường! ! 

Vì vậy, con người ngày nay muốn biết về động vật thì về cơ bản chỉ có thể đến sở thú, phải nói là đáng buồn. 

Vì vậy, nhiều thảm họa hiện đang xảy ra thường xuyên trên khắp thế giới, chẳng hạn như động đất, sóng thần và bão cuồng phong... con số này còn nhiều hơn tổng số hàng ngàn năm qua! 

Hơn nữa, Bắc Cực đang tan chảy, từ trường của trái đất đang thay đổi và tầng ozone bị thủng...

Nhiều người dự đoán nếu con người tiếp tục phát triển như hiện nay thì trái đất nhiều nhất chỉ còn vài trăm năm nữa thôi. Đến lúc đó, điều chờ đợi con cháu chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài sự hủy diệt. 

Điều này không gây sốc, nó thực sự đang xảy ra. Các nhà khoa học trên khắp thế giới thực ra đang nghiên cứu và cố gắng giải quyết vấn đề này, nhưng bản thân họ cũng là những người sử dụng công nghệ hiện đại, vậy làm sao họ có thể đưa ra được giải pháp? 

Nhưng hiện tại, Sở Phi lại mang đến một loại hy vọng khác. 

Người ta hoàn toàn có thể từ bỏ dầu mỏ vì không cần ô tô, tàu hỏa, máy bay hay thậm chí là tàu chiến...

Đi ra ngoài? 

Chỉ cần bước lên thanh kiếm bay! ! 

Một khi không cần phải tranh giành tài nguyên dầu mỏ, sẽ không có chiến tranh ở Afghanistan, không có chiến tranh ở Iraq và không có khủng hoảng ở Syria và Iran. 

Con người sẽ không có bom hạt nhân cực kỳ nguy hiểm và gây thiệt hại lớn cho môi trường. Chiến tranh? 

Nhiều người thà chọn đối mặt nhau và chém nhau bằng vũ khí lạnh. Sẽ rất bi thảm, nhưng ít nhất cái chết sẽ không vô danh và xương cốt sẽ không còn sót lại...

…

Nhưng hiển nhiên bản thân Sở Phi cũng không nhận thức được điều này. Ông ấy chỉ đang làm việc không mệt mỏi để quảng bá nền văn minh Trung Hoa cổ đại ở Trung Quốc. Anh ấy đã không xem xét nó trên toàn thế giới ...

Nhưng Sở Phi không cân nhắc, không có nghĩa là chính phủ Trung Quốc không nghĩ tới. Trên thực tế, khi Chu Phi nói trong một cuộc phỏng vấn rằng một thanh kiếm có thể hủy diệt New York, không chỉ chính phủ Mỹ bị sốc, chính phủ Trung Quốc cũng chết lặng. 

Vì vậy, khi Chu Phi nói muốn thành lập một đội kiếm tiên, chính phủ Trung Quốc đã ủng hộ bằng tất cả tay chân. Sau khi Sở Phi trở về, ông Wang và những người khác đã đích thân bay đến Thâm Quyến và thảo luận chi tiết với Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 765

Nhưng ở đây có vấn đề. Loại chuyện này không phải là có thể đạt được một sớm một chiều. Mặc dù bây giờ Chu Phi đều hướng dẫn các cô gái học kiếm thuật mỗi ngày, nhưng một mặt, trình độ của mỗi người khác nhau sẽ dẫn đến sự tiến bộ khác nhau. Ngoài ra, cho dù sau này họ có trở thành kiếm sĩ thực sự thì Sở Phi cũng biết rất rõ rằng họ không có thực lực để chống lại vũ khí hiện đại. 

Vì vậy, Trung Quốc muốn trở nên hùng mạnh thì Sở Phi phải mạnh mẽ trau dồi và phát triển nó, không được lơ là về mặt khoa học công nghệ hiện đại...

Đây cũng là Sở Phi bối rối nguyên nhân, bởi vì hắn phát hiện chính mình không nhịn được. 

Suy cho cùng, giờ đây ông ấy là người bảo vệ Trung Quốc và trách nhiệm không thể trốn tránh của ông là làm cho Trung Quốc trở nên hùng mạnh. 

Nhưng trước đây Sở Phi cũng không có tiếp xúc quá nhiều với phương diện này. Khi đó, anh chỉ là một người bình thường và không có khả năng tiếp cận nó. Nhưng bây giờ sẽ không còn ai tiếp tục coi anh như một người bình thường nữa. Ngay cả Vương tiên sinh bây giờ cũng hết sức kính trọng, cho nên Sở Phi cũng biết rất nhiều chuyện mà thế giới bên ngoài sẽ không biết. 

Bởi vì Tân Trung Quốc lúc mới tiếp quản còn nghèo, sau mấy chục năm phát triển “bất thường” sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, nó gần như làm trống rỗng di sản khổng lồ của đất nước, rồi phải cải cách mở cửa, vì nếu không mở cửa thì coi như xong. Tuy nhiên, thực tế đã chứng minh rằng các nhà lãnh đạo trên đều có tầm nhìn xa trông rộng, Trung Quốc lại cất cánh với tốc độ rất cường điệu. Rừng thế giới đã trỗi dậy nhưng giờ đây ai cũng đã nhìn thấy hậu quả của cải cách, mở cửa. Một vấn đề khác là vấn đề tài nguyên. Mặc dù Trung Quốc luôn tuyên bố có đất đai rộng lớn và tài nguyên dồi dào nhưng trữ lượng tài nguyên thực tế của nước này đã cạn kiệt từ lâu. Mọi thứ không đẹp như bề ngoài. Vậy tại sao các nhà lãnh đạo của chúng ta không bao giờ dám cứng rắn như Nga? 

Thậm chí còn dung túng cho sự khiêu khích của loài khỉ ở Philippines và Việt Nam? 

Có thật là người Trung Quốc xương mềm hơn? 

Tất nhiên là không, vì dù Liên Xô tan rã nhưng Nga vẫn được thừa hưởng lãnh thổ rộng lớn của mình và không hề có chiến tranh hay diễn biến mang tính hủy diệt ở đó. Nguồn dự trữ tài nguyên phong phú đã giúp Nga có đủ can đảm để đối mặt với các mối đe dọa từ Hoa Kỳ và liên minh của nước này. Nếu bạn có khả năng, bạn chặn tôi? 

Nhưng Trung Quốc không thể làm được điều đó. Một khi nó bị cản trở về mặt kinh tế...

Có mười nghìn tỷ người ở đây! ! 

Gần một phần tư dân số hành tinh! ! 

Bạn muốn mọi người sống như thế nào? 

Vì vậy hãy nhớ rằng, cải cách và mở cửa không phải là một lựa chọn mà là một phương tiện cần thiết và không thể dừng lại. Nếu không, bạn nghĩ tại sao Trung Quốc liên tục giao dịch thương mại hàng nghìn tỷ đô la với nhiều quốc gia khác nhau? 

Bạn nghĩ tất cả những điều đó đến từ đâu? 

Vì vậy, mặc dù lũ khỉ từ Philippines và Việt Nam nhảy lên chiếm giữ các đảo, bãi đá của chúng ta dưới sự xúi giục của Mỹ, Trung Quốc đã cố gắng hết sức để dung túng. Không thể nào, tất cả đều thuộc về ASEAN và hiện nay ASEAN là đối tác thương mại lớn nhất của Trung Quốc. Một khi hai con khỉ đã được dạy một bài học thì đồng nghĩa với việc sẽ rời bỏ ASEAN, phải không? 

Giết gà cho khỉ xem, nhưng bây giờ giết khỉ thì gà sẽ nghĩ gì? 

Chỉ cần các quốc gia khác giảm nhẹ thương mại với Trung Quốc, những tổn thất gây ra chắc chắn sẽ không tương xứng với những tổn thất mà số ít đảo và rạn san hô đó không thể gánh chịu...

Chẳng phải đó chỉ là một vài hòn đảo và rạn san hô mà tôi sẽ để bạn chiếm giữ trước sao? Đó là tất cả những gì bạn có thể làm. Bạn có muốn câu cá không?

KHÔNG! 

Bạn có muốn thu thập tài nguyên? 

Thậm chí đừng nghĩ về nó! ! 

Điều đáng tiếc là nhiều người không hiểu rõ và luôn cho rằng những người lãnh đạo đất nước mình yếu kém… không ở đúng cương vị thì không làm được việc. Đây là những gì họ nói. 

Trước đây Sở Phi không biết thì không sao, nhưng bây giờ biết được, hắn đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Đây là lý do cơ bản khiến Chính phủ Trung Quốc hiện nay đang tích cực xây dựng lực lượng hải quân xanh thẳm, bởi chỉ có hải quân mới có thể bảo vệ các vùng biển rộng lớn thuộc sở hữu của Trung Quốc...

Tài nguyên dưới đây! ! 

Người ta nói những tài nguyên này đủ để Trung Quốc sử dụng trong trăm năm! ! 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến quốc gia muốn Sở Phi hỗ trợ xây dựng căn cứ dưới biển sâu. Tất cả không phải vì mục đích quân sự mà còn để thu thập tài nguyên biển sâu! 

Nhưng có một vấn đề...

Điều gì sẽ xảy ra sau khi tài nguyên dưới biển được khai thác trong hàng trăm năm qua? 

Nhìn vẻ mặt thắc mắc của Sở Phi, Vương tiên sinh mỉm cười đưa tay chỉ lên trời...

Bầu trời? 

NONONO tất nhiên không phải là bầu trời mà là ám chỉ... không gian cao hơn! 

Kể từ khi con người bước vào xã hội hiện đại, không còn nghi ngờ gì nữa, trái đất đã trở nên nhỏ bé hơn. Bởi với sự tiến bộ của khoa học công nghệ, mong muốn vươn tới mọi nơi trên thế giới của con người không còn là điều viển vông mà đã trở thành hiện thực và có thể nhanh chóng hiện thực hóa. Thậm chí thời gian sử dụng cũng ngày càng ngắn lại. Đây là lý do tại sao cái gọi là "ngôi làng toàn cầu" hiện nay được gọi.

Nhưng bạn không được nghĩ rằng danh hiệu này là một điều tốt...

Nó rất đơn giản. Ngôi làng chỉ rộng lớn và có rất nhiều tài nguyên. Tuy nhiên, có một nhóm lớn người dân sống ở ngôi làng này. Ai lại không muốn sống tốt hơn? 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy một vài người mới giàu có, họ béo đến mức...

Trước đây không có sự so sánh nên không có tâm lý cạnh tranh. Nhưng giờ đây, những gì xảy ra ở bất kỳ nơi nào trên trái đất đều có thể lan truyền khắp thế giới chỉ trong vòng vài giờ. Tất cả chúng ta đều là dân làng trong ngôi làng toàn cầu. Vậy tại sao ngươi đeo vàng bạc ăn thịt cá lớn, trong khi ta chỉ có thể nhai được hai khúc xương?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 766

Vì vậy, Trung Đông, nơi giàu có nhất, cũng là nơi xảy ra chiến tranh khốc liệt nhất. Tại sao Mỹ luôn nói Trung Đông liên quan đến lợi ích cốt lõi của nước này? Vì sao Mỹ luôn có hành động chống lại các nước Trung Đông? 

Nguyên nhân vẫn được tiết lộ. 

Mặc dù Trung Quốc không giàu bằng các nước Trung Đông nhưng tiếc là Trung Quốc có quá nhiều người. Vì vậy, trong mắt các nước khác, Trung Quốc là một gã khổng lồ nên chắc chắn sẽ không được chào đón. Tại sao? 

Bạn thật lớn lao! 

Đầu tiên, vì bạn có rất nhiều người nên bạn chắc chắn muốn có đất đai. Bây giờ bạn không còn mạnh mẽ nên trông bạn có vẻ bình yên. Khi bạn trở nên mạnh mẽ, bạn vẫn có thể làm được điều này chứ? 

Bạn có tin điều đó không? 

Dù sao thì tôi cũng không tin điều đó! 

Nếu không, bạn thấy đấy, bạn có tranh chấp đất đai với các nước xung quanh. Tại sao? 

Cái gì? 

Bạn nói họ cướp đất của bạn? 

Bạn đang đùa à? Ngươi lớn như vậy, ai dám cướp của ngươi? 

Thứ hai, vì bạn có rất nhiều người nên họ đều phải ăn và ị, tài nguyên họ tiêu thụ và rác thải họ tạo ra hàng ngày gấp vài lần, thậm chí hàng chục lần so với các nước khác. Tại sao lúc nào các bạn cũng nói mình là nước đang phát triển, sau đó lại xin hỗ trợ và ít trách nhiệm hơn? 

Giống như bạn và những người khác là chủ sở hữu của cùng một cộng đồng, nhưng bạn tự mình mua vài căn nhà nhưng chỉ phải trả một khoản phí tài sản cho mỗi người...

Tại sao Trung Quốc luôn cảm thấy bị loại trừ trên trường quốc tế? 

Kỳ thực không phải vấn đề của người khác, chỉ là người Trung Quốc có quá nhiều vấn đề, không thể mang lại cho người khác cảm giác an toàn! 

Vì vậy, dù Trung Quốc và Nga hiện có mối quan hệ đối tác chiến lược chặt chẽ, tưởng chừng như rất thân thiết nhưng thực chất họ chỉ là bạn thân, và họ đến với nhau chỉ vì có kẻ thù chung là Mỹ. 

Trên thực tế, Nga không hề tự tin chút nào về Trung Quốc. Nó luôn cảnh giác trước Trung Quốc. Sẽ không có công nghệ cao cấp nào được mở cửa cho Trung Quốc. Công nghệ được bán cho Trung Quốc là từ nhiều thập kỷ trước. 

Vì vậy, đừng quên rằng kẻ chiếm giữ nhiều lãnh thổ nhất ở Trung Quốc trong lịch sử không phải là Mỹ, không phải Ấn Độ, không phải Nhật Bản, mà là “đối tác nhỏ” Nga của chúng ta. 

Nói chung, không ai biết tài nguyên trên trái đất có thể tồn tại được bao lâu. Không ai biết trái đất có thể tồn tại được bao lâu. Vì vậy, vì lợi ích của hơn một tỷ người ở Trung Quốc, chương trình không gian phải được triển khai càng sớm càng tốt. May mắn thay, cả nước luôn ủng hộ hoàn toàn kế hoạch này và nhiều nhà khoa học đã ngày đêm làm việc về quan hệ công chúng. Thật không may, do một số vấn đề vướng mắc, ngay cả mặt trăng cũng vẫn là giấc mơ xa vời đối với Trung Quốc. 

Nhưng bây giờ mọi thứ bắt đầu thay đổi, bởi vì ngoại hình của Sở Phi, chính xác hơn, là do vật liệu Sở Phi cung cấp...

Đối với bản thân Chu Phi mà nói, sự xuất hiện của vật liệu mê hoặc không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì những thứ như vậy ở khắp mọi nơi trong ký ức của Người bất tử trong nồi mà anh ta thừa kế, vì vậy ban đầu anh ta không coi trọng nó và trực tiếp xưng tội với đất nước, đồng thời sản xuất một số lượng lớn để nghiên cứu để đáp ứng yêu cầu mạnh mẽ của họ. Kể cả sau đó, Sở Phi cũng không hề quan tâm đến vấn đề này. Mỗi lần đất nước gửi nguyên liệu sản xuất, ông đều làm mà không nói một lời. Lúc này, Sở Phi không hề biết về cú sốc mà những vật liệu này đã gây ra cho giới khoa học và công nghệ Trung Quốc. Đặc biệt là sau khi Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành xuất hiện, một bộ phận phân tích đặc biệt đã được thành lập để nghiên cứu những vật liệu này. Bộ phận này tập hợp những nhân tài ưu tú từ nhiều ngành công nghiệp khác nhau và thậm chí cả nhiều đội quân khác nhau. Họ đã sử dụng kinh nghiệm phong phú của mình để nhanh chóng đạt được tiến bộ đáng kinh ngạc trong việc ứng dụng những vật liệu mới này...

Các loại vũ khí và thiết bị mới xuất hiện từ các lực lượng hải quân, lục quân và không quân được đề cập trước đó là công trình của họ, nhưng thực ra đây chỉ là một phần rất nhỏ trong toàn bộ nghiên cứu! 

Tóm lại, trong hai tháng kể từ khi Chu Phi sang Mỹ chăn cừu, trình độ công nghệ của Trung Quốc đã hoàn thành bước nhảy vọt về chất. Nhiều nút thắt trong quá khứ đã được khắc phục nhờ những tài liệu mà Chu Phi tùy tiện đưa ra, mức độ vượt quá sức tưởng tượng của mọi người, đến mức Vương tổng hiện tại dám công khai thừa nhận rằng họ có tham vọng vô song đối với không gian. 

Ngay cả kế hoạch đổ bộ lên mặt trăng của Trung Quốc cũng đã chính thức được triển khai và thực hiện, và kế hoạch này còn có một cái tên rất hay...'Thường Nga bay lên mặt trăng'! 

Nhưng trên thực tế, kế hoạch đổ bộ lên mặt trăng thực chất chỉ là phiên bản nâng cấp của một dự án khác...

Bởi ngay từ năm 2003, chính phủ Trung Quốc đã bí mật triển khai dự án “thăm dò mặt trăng Hằng Nga”. Vào thời điểm đó, người ta dự định phải mất hai mươi năm để hoàn thành các bước khám phá mặt trăng trước khi đưa người lên mặt trăng. Tuy nhiên, kế hoạch rõ ràng không thể theo kịp những thay đổi. Mặc dù chỉ mới bốn năm trôi qua nhưng sau khi xem xét toàn diện, chính phủ đã quyết định nâng cấp kế hoạch “thăm dò mặt trăng” với sức mạnh công nghệ mới nên trở thành “bay lên mặt trăng”. 

Hơn nữa, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vệ tinh thám hiểm do Trung Quốc tự phát triển 'Chang'e-1' sẽ chính thức được phóng vào tháng tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 767

Trên thực tế, ngày ra mắt của Chang'e đã ​​được ấn định và thông báo tới công chúng. Nếu trì hoãn chắc chắn sẽ gây ra một số lời chỉ trích, vì vậy không ai sẵn sàng trì hoãn trừ khi đó là biện pháp cuối cùng. Tuy nhiên, do sự xuất hiện của các vật liệu mới, vệ tinh và tên lửa giờ đây có thể trải qua một số nâng cấp để tăng tỷ lệ thành công! 

Và đây chính xác là lý do Sở Phi sẽ xuất hiện ở Thành Đô, bởi vì dù là Thành Đô hay Trung tâm phóng Tây Xương, họ đều cần anh ấy ngay bây giờ! 

Mặc dù bản thân Sở Phi không cần tham gia vào bất kỳ dự án thực tế nào, nhưng vì Bình Luyện Ma ở trên người hắn nên đất nước cần hắn...

Tất nhiên, cả nước không biết về sự tồn tại của Nồi luyện quỷ. Họ cho rằng đó là 'Thiên đường thứ năm' cực kỳ bí ẩn. Ở đó không chỉ cần sản xuất tất cả vật liệu mới mà bên trong còn có một nhà máy sản xuất máy móc siêu ma thuật, là một siêu công trình có thể nhanh chóng hoàn thành việc chế tạo máy bay chiến đấu cấp cao nhất chỉ trong vài giờ! ! 

Rõ ràng, tất cả dữ liệu chiến đấu mới mà Thành Phi sản xuất trước đây chỉ tồn tại trên lý thuyết, nhưng khi Sở Phi đến, chúng có thể nhanh chóng trở thành hiện thực. Nguyên tắc tương tự cũng được đặt tại Trung tâm phóng Xichang. 

Một mặt, bệ phóng tên lửa vận chuyển Hằng Nga-1 cần được nâng cấp, nhưng việc tái sản xuất mất quá nhiều thời gian nên tốt hơn hết là giao việc đó cho Chu Phi. Sau khi vật liệu mới được ra mắt, thiết bị quan sát có độ chính xác cao do Đại học Hồng Kông phát triển cũng có thể trải qua một số nâng cấp để đạt được kết quả tốt hơn, nhưng thời gian đến và đi từ Hồng Kông...

Ai có thể mua được nó? 

Nếu đất nước cần thì Sở Phi sao có thể từ chối được? 

Hơn nữa hắn thật sự cần một chút thời gian để suy nghĩ kế hoạch và kế hoạch tiếp theo của mình, cho nên lần này hắn không mang theo ai đi cùng ngoại trừ Nam Cung Nhạc. 

Ừ, nhưng lời nói này có lẽ cũng không chính xác lắm, bởi vì trong nồi luyện ma của hắn có rất nhiều người, thậm chí ngay cả mẹ hắn, Hà Bái Linh, cũng vừa mới chuyển đến, gần như không bao giờ xuất hiện nữa, bởi vì bà nói muốn nuôi con trong yên bình...

Trải qua hai tháng liên tục biến hóa ngọc, bình luyện yêu giờ đây đã có linh lực vô cùng dồi dào. Không chỉ có các linh thú đã hồi phục sức khỏe mà ngay cả một số loại cỏ linh hồn khô héo cũng đã lấy lại được sức sống. Toàn bộ thế giới tươi mới, tự do và tươi đẹp không gì có thể so sánh được. Không ô nhiễm, không phóng xạ và không lo lắng về hiện đại hóa...

Ai lại không thích một nơi như thế này? 

Huống chi đây rốt cuộc là con của Sở Phi, thân phận của nàng...

Hà Bá Linh rất khôn ngoan lựa chọn ẩn mình, huống hồ trong nồi luyện yêu, cô luôn ở bên cạnh Sở Phi. Anh có thể vào và tìm cô bất cứ lúc nào. Anh không còn phải giống như những gì anh muốn thấy nhưng lại không thấy ở Mỹ. 

Vấn đề của Thành Phi khá dễ dàng. Sở Phi đi vòng quanh hai vòng, cùng Hướng tiên sinh nói chuyện vài câu, sau đó dẫn hắn vào Luyện Yêu Nồi. Anh chỉ đợi anh nhập thông tin về máy bay chiến đấu mới vào xưởng máy để bắt đầu sản xuất. Đồng thời, ông cũng có thể có một cuộc đoàn tụ tốt đẹp với cháu gái Hương Kinh. 

Nhưng dù sao, máy bay chiến đấu mới trước đây chỉ là số liệu lý thuyết, sau khi thực sự chế tạo chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, cho nên vẫn cần thử nghiệm và gỡ lỗi để biết có cần cải tiến hay không, nhưng việc này sẽ mất một khoảng thời gian, Chu Phi căn bản không thể tham gia vào thử nghiệm này, cho nên Sở Phi tạm thời rảnh rỗi, cho nên hắn nghĩ đến Đạo Hiên. Anh ta nghe nói núi Thanh Thành bây giờ cũng rất nổi tiếng nên chỉ lướt qua nhìn qua…

Núi Thanh Thành quả thực rất nổi tiếng. Ngày xưa bình thường có rất nhiều khách du lịch nhưng bây giờ lại càng trầm trọng hơn. Có rất nhiều khách du lịch lên núi, mọi người đều cười nhạo tiền hương. Nhưng Daoxuan vô cùng xấu hổ. Khi Sở Phi tìm thấy hắn, hắn đang ngơ ngác ở trong phòng. Trước mặt anh có hai tờ giấy, chữ ký trên đó là của những người mà anh không thể từ chối được. Nhưng vấn đề là những gì họ yêu cầu anh làm quá khó khăn…

Những nhà lãnh đạo này bất đắc dĩ để con cái mình phải chịu đau khổ, nhưng họ cũng muốn con cái mình có đủ tư cách trở thành kiếm tiên. Họ nên làm gì? 

Gửi con đến núi Thanh Thành? 

Không còn địa ngục nữa! 

Cậu không đi học nữa à? 

Tôi nên làm gì nếu con tôi bị bắt nạt? 

Và tôi có thể ăn, mặc, ngủ ngon ở ngọn núi đổ nát đó không? 

Kể cả luyện tập? 

Đó không phải là tra tấn sao? 

Không, không, không...

Thà anh Daoxuan đến nhà tôi dạy riêng cho con tôi! 

Bằng cách này, mọi người đều hạnh phúc, phải không? 

Có hay không? 

Tất nhiên là không! 

Daoxuan có thể có bao nhiêu avatar chạy tới chạy lui vì bạn, đi nhà này nhà kia, núi Thanh Thành vẫn không quan tâm? 

Huống chi, nếu ngươi không chịu nổi chút đau đớn này, vì cái gì muốn luyện công phu? 

Chỉ là bối cảnh của đối phương quá lớn mà thôi. Daoxuan dù trong lòng có bất đắc dĩ đến đâu cũng không thể nói ra lời từ chối này. Hơn nữa, hắn sợ một khi chuyện này xảy ra, sau này hắn sẽ trở thành chỗ dựa của những người này. 

May mắn thay, Sở Phi đột nhiên xuất hiện...

Đối với Daoxuan, những nhà lãnh đạo này không thể bị xúc phạm, bởi vì Daoxuan không chỉ là một con người. Phía sau anh ta là một nhóm người đủ cỡ ở núi Thanh Thành. Anh ta nóng lòng muốn bị người khác ghét bỏ vì chuyện này, rồi lại tiếp tục đi đôi giày nhỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 768

Xã hội Trung Quốc là như vậy. Guanxi đan xen chặt chẽ đến mức hầu hết mọi việc bạn làm đều cần đến guanxi, bởi bất cứ ai có một chút quyền lực sẽ cố gắng hết sức để tận dụng nó. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản dẫn đến tình trạng thu nhập xám phổ biến...

Ngay cả bác sĩ cũng phải nhận phong bao đỏ, ngay cả nghề giáo viên thiêng liêng nhất cũng không tránh khỏi sự thô tục chứ đừng nói đến những quan chức có thực quyền trong tay. Họ là đầy tớ của nhân dân và là con của nhân dân? 

Tất nhiên, tôi tin vào câu nói này, bởi vì có một từ đặc biệt gọi là "lừa dối", thực ra ám chỉ họ, và những người bị lừa đều là dân thường! 

Vì vậy, không phải vô cớ mà từ xa xưa người ta đã không đấu tranh với quan lại. Daoxuan tuy không phải người bình thường nhưng dù sao cũng không phải người tự do thoải mái như Chu Phi. Với tư cách là người đứng đầu Thanh Thành, anh ấy luôn phải lo việc ăn uống cho mọi người trong toàn giáo phái...

Huống chi ngay cả Sở Phi lúc đầu cũng gặp phải không ít phiền toái, hiện tại tự nhiên càng hiểu rõ tâm tư của hắn hơn. 

Mà Chu Phi giải pháp rất đơn giản... muốn cao trị? Bạn muốn thông số kỹ thuật cao? Sau đó mở một lớp siêu sinh viên riêng với học phí 500.000 nhân dân tệ một năm. Bạn không thể nhận được loại lương nào? 

Nó có đắt không? 

Không đắt, không đắt chút nào! 

Chỉ cần nói, Sở Phi ta thỉnh thoảng sẽ đích thân tới siêu cấp hướng dẫn, nếu là một cây giống tốt, một đứa trẻ thật sự có thiên phú như vậy, vậy thì có thể vào miễn phí...

Tôi muốn xem ai dám nhờ bạn dạy một mình! 

Tôi phải nói rằng đề xuất của Sở Phi hoàn toàn xuất sắc! 

Nếu thật sự có một lớp siêu học sinh như vậy, thỉnh thoảng sẽ được Sở Phi đích thân hướng dẫn...

Không còn nghi ngờ gì nữa, ai đến núi Thanh Thành đều muốn gửi con mình đến lớp học này, nhưng vấn đề nảy sinh ở đây. Tầng lớp này chỉ chấp nhận giới thượng lưu. Nếu bạn có loại tài năng này, bạn có thể vào học mà không phải trả một xu nào và tận hưởng điều kiện sống tốt nhất, sự hướng dẫn học tập toàn diện nhất và sự ghen tị, ghen tị của người khác! 

Phải làm gì nếu bạn không có xương này? Xin lỗi, xin hãy trả tiền, những đứa trẻ khác đều được các ông chủ than hỗ trợ...

Quả nhiên, sau khi Daoxuan tuyên bố sẽ thành lập một lớp siêu học sinh dưới sự hướng dẫn của Chu Phi, mọi người lập tức im lặng. Không ai dám chỉ tay vào mặt anh ta và yêu cầu anh ta dạy trực tiếp, và không ai dám thắc mắc về học phí. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là những đứa trẻ không thể vào siêu cấp sẽ không có tương lai... Nói một cách dễ hiểu, sư phụ chỉ dẫn đường trong vấn đề tu luyện, còn thành tựu cuối cùng thì phụ thuộc vào chính mình. 

…

Bây giờ Chu Phi đã đến núi Thanh Thành, Daoxuan đành phải đi cùng anh ta đi dạo, bởi vì Chu Phi chưa bao giờ đi dạo thoải mái ở núi Thanh Thành, thậm chí anh ta cũng không biết mình đang ở đâu và làm gì. Dù sao lần trước hắn đã đi thẳng tới núi sau, núi sau Thanh Thành cũng khá lớn. Anh ta thậm chí không thể chiếm được một phần mười địa điểm mà Sở Phi đã từng đến. 

Nhưng Sở Phi lại không thực sự hứng thú với phong cảnh núi Thanh Thành, càng không có hứng thú với việc có một ông già đi cùng. Daoxuan tuy thực tế không già đến thế nhưng để có được chút “phong độ bất tử” thì anh chàng này thậm chí còn nuôi râu! 

Cho nên Sở Phi ở lại núi Thanh Thành không lâu. Anh ta xuất hiện trước công chúng sau đó một lát và nói vài lời ủng hộ Daoxuan trước khi biến mất. 

Về kế hoạch tiếp theo, Sở Phi vốn định đi Thành Đô mua sắm...

Thành Đô, là vùng đất trù phú, đương nhiên có nét độc đáo riêng, nhưng mẹ tôi, bà Hà Bội Linh, chưa bao giờ đến đây trong đời. Vì lần này cô đi theo Chu Phi vào Nồi Luyện Ma nên Sở Phi dự định sẽ để cô ra ngoài hít thở không khí. Suy cho cùng, cô ấy quá nổi tiếng ở Thâm Quyến nên không thể tự mình ra ngoài mua đồ. Nhưng ở Thành Đô, không có vấn đề như vậy. Sở Phi có thể cùng nàng đi mua sắm, sau đó mua một số nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày mang vào Luyện Yêu Nồi. 

Nhưng kế hoạch này cứ quay vòng trong đầu anh. Mặc dù Chu Phi, Hà Bội Linh và Nangong Yue cùng nhau bước ra đều thay quần áo rất bình thường và đặc biệt đeo kính râm, Sở Phi thậm chí còn đội một chiếc mũ bóng chày thời trang, nhưng anh ấy vẫn đánh giá thấp sự nổi tiếng của chính mình. Trước khi ra ngoài chưa lâu, Sở Phi đã bị một cô gái qua đường nhận ra! 

Ngay lập tức có những tiếng la hét cường điệu, sau đó ngày càng có nhiều người tụ tập ở đây. Sau đó là dòng người vô tận xin chữ ký, chụp ảnh, xin chụp ảnh tập thể và đặt câu hỏi. Dưới tình huống này, Sở Phi không được đi mua sắm nữa...

Vì thế hắn nháy mắt với Nam Cung Nhạc và Hòa Bái Linh rồi bảo bọn họ tự đi mua sắm, hắn ở lại giải quyết. 

Vốn dĩ Sở Phi không có ý định ở lại lâu, nhưng sau đó xảy ra chuyện khiến hắn thay đổi ý định! 

Đó là cô gái bán hoa ở góc phố. Mỗi khi có cặp đôi đi ngang qua, cô nàng lại tiến tới ‘quấy rối’ cô gái bán hoa. Cảnh tượng này thực ra là chuyện bình thường và quen thuộc với bất kỳ thành phố nào. Chỉ cần gặp được chàng trai hào phóng hơn, đa số sẽ sẵn sàng trả tiền mua hoa, nên sẽ không có ai nghĩ rằng cô có gì khác biệt, ngoại trừ Sở Phi...

Bởi vì Sở Phi là chủ nhân Luyện Yêu Nồi, cho nên chưa từng có yêu ma quỷ quái nào có thể ẩn nấp trước mặt hắn, tuyệt đối không được! 

Mà lúc Sở Phi lần đầu tiên nhìn thấy nàng, hắn thậm chí còn bị chấn động! Bởi vì cô gái có vẻ ngoài dịu dàng và dễ thương này hoàn toàn không phải là con người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 769

Chà, không thành vấn đề nếu anh ta không phải là con người. Ngụy Tuyết ở bên cạnh Sở Phi không phải là quái vật sao? Và Lenaski cũng là ma cà rồng, họ không phải là con người. 

Vấn đề mấu chốt là cô gái này không đến từ Trái Đất! 

Cũng chính khi nhìn thấy cô, mọi nghi ngờ của Sở Phi đều được giải tỏa...

Trên thực tế, Người bất tử trong nồi đã gặp phải một số điều kỳ lạ trong trí nhớ của mình. Anh ta đã nhìn thấy một số thân tàu kỳ lạ trên bầu trời, và anh ta cũng nhìn thấy một số thứ không nên có ở đó. Tuy nhiên, Immortal in the Pot không phải là người hiện đại. Lúc đó anh chưa biết đến khái niệm người ngoài hành tinh. Ngoài ra, Người Bất Tử Trong Nồi rất bận rộn nên anh chỉ tò mò về những điều này chứ không theo đuổi. Sau khi Sở Phi kế thừa trí nhớ, hắn không coi trọng những chuyện này vì đã quá lâu rồi, nhưng bây giờ lại có một người ngoài hành tinh sống đứng trước mặt hắn...

Nếu biết tham vọng không gian của đất nước, Sở Phi có lẽ sẽ không có chút hứng thú nào với người ngoài hành tinh này. Suy cho cùng, chỉ cần điều đó không cản trở an ninh của Trung Quốc thì ông ấy sẽ không thèm can thiệp vào quá nhiều việc khác. Anh ấy không phải là người Mỹ...

Nhưng vấn đề là anh ta chỉ mới biết chuyện và sẵn sàng giúp đất nước bắt đầu mở rộng lĩnh vực không gian thì giờ đây người ngoài hành tinh này đã xuất hiện! 

Đây có phải là quá nhiều sự trùng hợp? 

Có lẽ chúng ta có thể học được nhiều điều về các vấn đề không gian từ miệng của nó và có thể chúng ta cũng có thể thu được một số công nghệ vũ trụ từ chúng? 

Vì người ngoài hành tinh có thể “lậu” xuống trái đất nên rõ ràng công nghệ vũ trụ tiên tiến hơn trên trái đất. Rốt cuộc, nơi xa nhất mà con người đã chạm tới chính là mặt trăng. Và thật khó để nói điều đó là đúng hay sai, nhưng họ có thể du hành xuyên qua các thiên hà xa xôi...

Nhưng Chu Phi nên bắt chuyện với cô ấy như thế nào? Chỉ cần đi lên và nói, ồ, tôi đã nhìn thấu danh tính thực sự của bạn chưa? 

Ai biết người ngoài hành tinh có thể làm gì? Sẽ rất tệ nếu anh ta trốn thoát hoặc gây ra thiệt hại nào đó cho Thành Đô...

Đương nhiên, Sở Phi hiện tại sẽ không sợ hãi cái gì, cho nên sau khi suy nghĩ một chút, hắn đẩy đám đông ra, chạy tới mua một bó hoa từ 'cô gái' ngoài hành tinh này. Sau đó, anh đưa nó cho cô gái xinh đẹp nhất đi qua: "Này! Phát hoa lớn quá, còn ai muốn hoa nữa không?"

"Tôi muốn nó!! Tôi muốn nó!!" Đột nhiên mọi người có mặt tại hiện trường đều hét lên kinh ngạc...

"Ha!" Sở Phi lập tức quay đầu nhìn cô gái ngoài hành tinh: “Tôi đã trả hết hoa của cô rồi, nhưng ở đây hình như không đủ… Cô còn hoa nữa không?”

"Đúng!"

Cô gái ngoài hành tinh lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Bình thường, việc bán hoa của cô sẽ không hề dễ dàng, gặp được 'khách hàng lớn' như vậy thật tuyệt vời! 

Nhưng anh ấy thực sự muốn mua hoa để tặng cho nhiều người như vậy? 

Nhưng chuyện này không liên quan gì đến cô ấy. Chỉ cần bán hết hoa là cô ấy sẽ có thể thư giãn một thời gian! 

Nghĩ đến đây, cô gái ngoài hành tinh đột nhiên có chút ngượng ngùng nhìn giỏ hoa đã vơi đi một nửa trong tay: "Hoa của tôi đều ở nhà... Bạn đợi tôi được không? Tôi về đóng gói một ít, không lâu lắm, nhiều nhất là mười phút!"

"Mười phút?" Sở Phi trầm ngâm một lát, sau đó lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Không thành vấn đề, ta chờ ngươi!"

Có hơn 30 bông hoa trong giỏ hoa của cô gái ngoài hành tinh. Sở Phi mua tất cả trong một lần và gửi chúng đi. Lúc này hắn mới tìm được một chỗ ngồi xuống...

Chỉ có mười phút, và nó đã kết thúc sau cuộc phỏng vấn ngắn gọn với các phóng viên đến. 

Tin tức Chu Phi xuất hiện ở Thành Đô nhanh chóng lan truyền, còn có tin anh ta gửi hoa khắp nơi nên người dân từ khắp các ngóc ngách trong thành phố liên tục kéo đến, thậm chí đường phố Chu Phi còn bị tắc nghẽn. Nhưng dù vậy, trong tám chín phút, cô gái ngoài hành tinh đúng giờ xuất hiện trước mặt Chu Phi, trên tay cầm hai giỏ hoa lớn, trong đó chứa đầy hàng trăm bông hoa tươi vừa hái, thậm chí còn có mùi đất thơm.

“Tự trồng hoa à?”

"Ừ! Tôi đã tự mình trồng chúng! Chúng thật đẹp!" 

Thấy Chu Phi sẵn sàng trả tiền mà không có bất kỳ lời đề nghị phản đối nào, cô gái ngoài hành tinh rất vui vẻ và ngay lập tức trả lời câu hỏi của anh mà không chút do dự.

Trên thực tế, nếu là một cô gái bình thường, cô ấy sẽ trở nên nổi tiếng hoàn toàn sau khi bị Chu Phi lừa như thế này. Cho dù có tiếp tục bán hoa thì cô vẫn sẽ đổ xô đi mua, cô sẽ không còn phải lo lắng về việc mình có bán được hay không nữa. Nhưng cô ấy hoàn toàn không có ý thức như vậy. Dù mọi người liên tục chụp ảnh bằng đèn flash nhưng cô dường như không hề hay biết. Sau khi nhận tiền, cô vui vẻ nói lời tạm biệt với Sở Phi...

Tất nhiên cô ấy không quan tâm đến việc bị chụp ảnh. Dù sao sau này cô ấy sẽ thay đổi diện mạo và không ai có thể tìm thấy cô ấy. 

"Rất đẹp!"

Thấy cô như vậy, Sở Phi cũng cười nói: "Hơn nữa tôi cũng rất có hứng thú với những bông hoa này, hy vọng ngày mai có thể đến nơi cô trồng hoa, có lẽ tôi có thể ký hợp đồng dài hạn với cô, cô thấy có được không?"

"Tất nhiên rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 770

Cô gái không hề nghi ngờ gì về anh. Rốt cuộc khó gặp được khách hàng lớn như Chu Phi, lại... đặt hàng lâu dài? Rất tốt! Thế thì cô ấy sẽ không phải bán hoa nữa? 

“Vậy anh có thể để lại cho tôi số điện thoại được không?” Sở Phi lấy điện thoại di động ra, “Ngày mai rảnh rỗi tôi sẽ gọi điện cho cậu, sau đó đến chỗ cậu xem.”

"Tôi không có điện thoại..." Cô gái ngoài hành tinh do dự một chút, sau đó nghĩ nghĩ rồi đưa lẵng hoa trống rỗng trong tay cho Sở Phi, "Chúng ta làm thế này nhé, ngày mai nếu cậu cầm lấy, tôi sẽ tới tìm cậu!"

Bạn có thể tìm chính xác vị trí của Sở Phi ở thành phố Thành Đô rộng lớn chỉ bằng một lẵng hoa không? 

Nếu người khác nói lời này, Sở Phi nhất định sẽ không tin, nhưng cô gái trước mặt lại là người ngoài hành tinh. Chu Phi không còn cách nào khác ngoài tin vào điều đó. Anh mỉm cười cầm giỏ hoa nói: “Vậy thì thỏa thuận đi!”

Chuyện lạ quá. Thông thường, khi một người nổi tiếng như Sở Phi tiếp xúc với một cô gái bình thường trên đường phố, chắc chắn sẽ gây ra chấn động. Nhiều người sẽ ghen tị với cô ấy, thậm chí còn khiến các phóng viên điên cuồng theo dõi. Nhưng trên thực tế, mặc dù Sở Phi bị ba vòng người trong ngoài vây quanh, nhưng cô cũng không gặp khó khăn gì khi tiến vào. Không ai quan tâm đến cô, không ai ngăn cản cô, và không ai quan tâm đến cô...

Vì vậy, điều này cũng khiến Sở Phi càng thêm mong chờ cuộc gặp mặt ngày hôm sau. Hóa ra họ là người ngoài hành tinh. Họ đến trái đất để làm gì? 

Có một hoặc một số nền văn minh mới và chưa được biết đến bên ngoài trái đất? 

Họ sẽ tiến hành một cuộc tấn công vào Trái đất? 

Nhưng trên thực tế, Sở Phi còn có nhiều thắc mắc hơn, chẳng hạn như những vị thánh bất tử từ thời tiền sử đã đi đâu? Ví dụ, vì thế giới do các vị thần vĩ đại tạo ra hiện đã được tích hợp, vậy còn các vị thần đã tạo ra thế giới vào thời điểm đó thì sao? 

Chưa kể Pangu, vị thần vĩ đại của Trung Quốc, đã đầu thai vào thế giới cổ đại, nhưng tại sao Chúa tể phương Tây và Gaia, mẹ của trái đất, lại không ra tay để ngăn chặn chiến tranh giữa phương Đông và phương Tây? 

Đương nhiên, điều này hiện tại không liên quan gì tới hắn, bởi vì là một người hiện đại, Sở Phi ưu tiên hiện tại, càng quan tâm hơn đến những bí ẩn ngoài vũ trụ. 

Thế là sáng sớm hôm sau, Sở Phi ôm giỏ hoa ra ngoài, nhưng không đi xa vì không cần đi. Là đơn vị chủ chốt, Trình Phi không có nhiều người chờ đợi ở gần, nên Sở Phi chỉ đi đến cổng đặt lẵng hoa xuống đất, vừa nói chuyện với binh lính canh gác vừa chờ đợi...

Kỳ thật Sở Phi cũng không đợi bao lâu, chỉ sau hơn mười phút, cô gái đột nhiên xuất hiện. Đầu tiên cô lạ lùng nhìn bảng hiệu của Công ty TNHH Công nghiệp Máy bay Thành Đô sau lưng Chu Phi, sau đó nhìn những người lính được trang bị vũ khí hạng nặng bên cạnh Chu Phi, sau đó vô thức lùi lại một bước, "Anh là người trong quân đội à?"

"KHÔNG." Sở Phi khẽ lắc đầu: “Tôi chỉ là khách đến đây thôi, bây giờ chúng ta có thể rời đi được không?”

"Được..." Cô tựa hồ đang do dự không biết lời nói của Sở Phi có phải là sự thật hay không, vì vậy cô gái do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu vì không muốn mất đi một 'khách hàng lâu dài'. 

"Vậy thì lên xe đi!" Sở Phi mở cửa xe jeep bên cạnh, “Anh chỉ đường, chúng ta xuất phát ngay thôi!”

"..."

Hiển nhiên, cô gái này tuy là người ngoài hành tinh nhưng cũng không xa lạ gì với ô tô. Việc đầu tiên cô làm sau khi ngồi vào ghế hành khách là thắt dây an toàn...

Chu Phi nhún vai, sau đó nhấn ga, chiếc xe jeep lập tức lao ra ngoài! 

Nhưng Sở Phi phải mất cả tiếng đồng hồ mới lái xe từ cổng Trình Phi đến nơi cô gái ở! ! 

Một giờ! ! 

Hơn nữa, Sở Phi về cơ bản lái xe rất nhanh, duy trì tốc độ hơn 100 km. Khái niệm này là gì? 

Nói cách khác, cô gái sống cách Thành Phi ít nhất trăm km! 

Nhưng cô ấy đã đến Hãng hàng không Thành Đô sau mười phút, và cô ấy đã thực hiện một chuyến khứ hồi trong vòng chưa đầy mười phút ngày hôm qua...

Chà, ai gọi họ là người ngoài hành tinh? 

Đối mặt với nụ cười mơ hồ của Sở Phi khi xuống xe, khuôn mặt của cô gái ngoài hành tinh hơi đỏ lên. Cô ấy dường như vừa nhận ra sai lầm của mình, nhưng cô ấy không nói gì mà xuống xe và đưa Sở Phi về phía một trang trại. 

Nơi này rất xa. Chu Phi thậm chí còn không nhìn thấy bất kỳ ngôi nhà hay tòa nhà nào khác ở đây. Chỉ có trang trại nhỏ trước mặt anh đứng lẻ loi. Sau khi đi vào, Sở Phi phát hiện có rất nhiều gà, vịt, bò, cừu nhưng không có người trông coi. Anh ta thậm chí không nhìn thấy một người nào. Sau đó anh tiếp tục đi theo cô một đoạn, Chu Phi nhìn thấy một số nhà kính rất đặc biệt chứa đầy các loại hoa khác nhau! 

Sở dĩ ta nói đặc biệt là bởi vì với ánh mắt của Sở Phi, hắn nhìn thoáng qua có thể biết được những thứ gọi là kính này căn bản không phải là kính bình thường, ngay cả những nhà kính này cũng chắc chắn không đơn giản. Chẳng trách hoa của cô trông khác với hoa bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 771

Vì vậy Sở Phi cũng không có đi vào mà quay đầu lại có hứng thú nhìn xung quanh, sau đó nhìn về phía cô gái ngoài hành tinh: "Em tên gì?"

"Cố Hàn, tôi tên Cố Hàn."

"Ở đây một mình cậu à? Cậu một mình chăm sóc trang trại lớn như vậy à?"

"À... không, tôi sống ở đây với anh trai tôi. Sao em lại hỏi thế? Em không muốn mua hoa à? Sao em không vào xem thử?"

"Tôi muốn mua hoa, nhưng tôi muốn hỏi, nếu tôi cũng định mua nơi này thì sao...bạn có bán chúng không?"

"Hả?"

"Được rồi, Cố Hàn, chúng ta thẳng thắn nói chuyện... Ta biết ngươi không phải người bình thường, đây chính là ta hôm nay tới tìm ngươi nguyên nhân." Sở Phi dang tay ra, quyết định không lãng phí thời gian. 

"Tôi biết không có gì có thể tốt như vậy!"

Sắc mặt Cố Hàn đột nhiên thay đổi, trở nên u ám. "Con người các người quá xảo quyệt. Các người luôn viện đủ mọi lý do để lừa dối tôi... Các người muốn gì ở tôi?"

"Hả?"

Sở Phi lúc này mới kinh ngạc nói: "Trước ta có người nhìn ra thân phận của ngươi, cũng đi tìm ngươi?"

"Bạn có thể cho biết tôi là ai không?" Cố Hàn nghe xong ngẩng đầu, có chút kỳ quái liếc nhìn Sở Phi, "Ngươi không phải đi cùng bọn họ sao?"

"Họ? Họ là ai?" Sở Phi gãi đầu: "Có thể nói cho ta biết được không?"

"Anh thực sự không biết à? Vậy làm sao anh biết được tôi là ai?"

"Chà, khả năng của tôi khác với những người khác, haha! Phong cảnh ở đây khá đẹp, chúng ta hãy ngồi xuống và trò chuyện!"

Sở Phi xua tay, một chiếc bàn kính tròn nhỏ với hai chiếc ghế lưng cao đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người. Khi ngón tay của anh tiếp tục di chuyển, bàn nhanh chóng được lấp đầy với các loại trái cây, đồ ăn nhẹ và rượu vang đỏ...

Sau đó Sở Phi liếc nhìn Cố Hàn vẻ mặt đờ đẫn, ôn nhu cười nói: "Ngươi không ngại chứ?"

"Bạn..."

Cố Hàn kinh ngạc mở miệng nói: "Ngươi năng lực là cái gì? Làm sao triệu hoán ra những thứ này?"

“Trước khi giới thiệu năng lực của nhau…” Sở Phi đưa tay ra bắt tay Cố Hàn, “Tôi tên Sở Phi, có lẽ cậu đã từng nghe nói đến tôi rồi phải không?”

"Sở Phi..." Cố Hàn chớp mắt, "Anh là người nổi tiếng ở Mỹ hồi trước sao??"

"Đó là tôi."

Sở Phi thu tay lại, sau đó rót cho Cố Hàn và mình một ly rượu, ra hiệu cho cô ngồi xuống, anh cũng ngồi xuống. "Có lẽ đối với người bình thường, ta chỉ là một ngôi sao ồn ào, nhưng thân phận thực sự của ta là người bảo vệ lục địa này. Đó là lý do tại sao khi nhìn thấy ngươi ngày hôm qua, ta đã thấy hứng thú. Ngươi hiểu không? Là một người ngoài hành tinh đến, và ngươi đã xây dựng trang trại này trên đất Trung Quốc thuộc quyền quản lý của ta... Việc ta đến hỏi thăm chắc là chuyện bình thường phải không?"

"Người bảo vệ?"

Cố Hàn lần này đột nhiên im lặng. Một lúc sau, cô mới im lặng đứng dậy, khẽ cúi đầu chào Sở Phi: “Xin lỗi, tôi không có ý xâm phạm lãnh thổ của anh, nhưng hiện tại hầu như tất cả các nơi trên hành tinh này ngoại trừ Trung Quốc đều nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Hoa Kỳ. Ngoại trừ nơi này, tôi và anh trai tôi không còn nơi nào để đi, xin đừng đuổi chúng tôi đi… Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức tuân thủ mọi luật lệ và quy định của anh.”

"Ta chỉ muốn biết là chuyện gì xảy ra... Cố Hàn, cái tên này không phải tên thật của ngươi sao?"

"Cố Hàn ở đây là tên tôi."

Cố Hàn cười khổ, cư nhiên từ trong người lấy ra một tấm thẻ căn cước của nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa...

"Tên thật của tôi là Blancheflower Ashkeltel Battisford...Kylo Umm Flavel..."

"Được rồi được rồi... Cố Hàn, tên này không quan trọng, chuyện khác chúng ta nói đi." Sở Phi gần như phun ra một ngụm nước khi nghe Cố Hàn nói một hơi hơn chục chữ không có hồi kết.

"Tôi đến từ Liên bang Gallente trong hệ thống sao Pat, Caldari Prime." 

Cố Hàn hít một hơi thật sâu, sau đó lộ ra nụ cười gượng gạo, "Liên bang sau đó hoàn toàn đoạn tuyệt với Caldari, vì vậy chúng tôi bị trục xuất khỏi Liên bang, nên phải tìm cách thoát khỏi Ngôi sao đầu tiên bị ném bom, không thể nhận dạng được. Tuy nhiên, phi thuyền mà tôi và anh trai tôi đang du hành đã bị trúng một khẩu pháo điện từ khi tiến vào trạng thái nhảy. Sóng điện từ đã gây ra tai nạn trong cú nhảy của chúng tôi. Cuối cùng xuất hiện trong thiên hà của các bạn... Bởi vì phần lớn phi thuyền đã bị phá hủy nên chúng tôi chỉ có thể tìm kiếm các hành tinh có thể sinh sống được ở gần đó để cố gắng sửa chữa." Sau đó, chúng tôi phát hiện ra trái đất, nhưng nó đã có cư dân bản địa như các bạn nên chúng tôi không vào vội mà cố gắng liên lạc với các bạn và nhờ giúp đỡ, và sau đó chúng tôi đã bị người Mỹ đón.

"Mỹ?"

"Đúng, người Mỹ hứa sẽ giúp chúng ta sửa chữa phi thuyền, với điều kiện chúng ta cũng giúp đỡ, hướng dẫn họ phát triển công nghệ... Đây vốn là một thỏa thuận công bằng, nhưng thực chất chỉ là cái cớ để họ lừa dối lòng tin của chúng ta, bởi vì họ không hề có ý định giúp đỡ chúng ta. May mắn thay, anh trai tôi đến từ Anh ấy. Anh ấy đã che giấu sự tồn tại của tôi ngay từ đầu. Anh ấy xuống tàu một mình để liên lạc với người Mỹ, nhưng anh ấy ngay lập tức bị quản thúc tại gia sau khi xuống tàu. Người Mỹ đã tìm mọi cách để lấy được thông tin và công nghệ của chúng tôi từ anh ấy. Để để nhận được sự giúp đỡ của họ, anh trai tôi đã phải đưa ra lời khuyên một cách hèn nhát".

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 772

Vậy đây là cách mà sự phát triển công nghệ của Mỹ diễn ra? 

“Mà lúc đầu tôi trốn trên phi thuyền, những người Mỹ này không tìm thấy tôi, nhưng sau đó họ đã bí mật tháo dỡ phi thuyền của chúng tôi… Lúc đó tôi mới nhận ra, người Mỹ cơ bản đang lừa dối chúng tôi!”

Trong mắt Cố Hàn hiện lên vẻ bi thương, bởi vì điều đó có nghĩa là cô không bao giờ có thể quay trở lại, “Cho nên tôi phải xuất hiện tìm anh trai tôi, nhưng chúng tôi vẫn không thể ngăn cản những người Mỹ này, thậm chí họ còn cố bắt giữ tôi, vì thế chúng tôi chống cự, cuối cùng không còn cách nào khác là chạy trốn. Lúc đầu tôi đến Nga vì nghĩ rằng chỉ có Nga mới có đủ sức mạnh để chống lại áp lực của Mỹ, nhưng chúng tôi đã sai. Nga chắc chắn không phải là một nơi tốt. Những người này thậm chí còn hung ác hơn cả người Mỹ. để bắt chúng tôi phun ra những thứ hữu ích, họ thậm chí còn đánh gãy chân anh trai tôi…”

Không hề nghi ngờ, thế giới này không hề nhỏ, mà lớn hơn rất nhiều so với những gì con người biết...

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Cố Hàn không phải nhân loại. Tuy là người ngoài hành tinh nhưng hình dáng ban đầu của cô không khác nhiều so với người thường. Nếu cô ấy không mặc bộ quần áo độc đáo của riêng mình, nhiều nhất bạn sẽ nghĩ cô ấy là người dân tộc thiểu số khi bị ném vào đám đông chứ đừng nói đến những hình ảnh kỳ dị trong phim khoa học viễn tưởng Mỹ! 

Và theo câu chuyện của cô, thế giới của họ không khác nhiều so với con người. Cả hai đều là xã hội nhóm và mọi người đều phát triển từ một hành tinh duy nhất, sau đó dần dần di chuyển vào vũ trụ. Đặc biệt khi công nghệ chuyển tiếp và cổng sao được sử dụng rộng rãi, chúng bắt đầu chinh phục và xâm chiếm khắp mọi nơi trong vũ trụ. Mãi cho đến khi một số nền văn minh lớn hơn va chạm với nhau và mỗi nền văn minh phải trả giá đắt thì họ mới ký được hiệp định hòa bình và ổn định. 

Cũng vào lúc này, Sở Phi mới ý thức được, trái đất thật sự chẳng là gì cả, ngay cả Bàn Cổ, vị thần vĩ đại đã sáng tạo ra lục địa Trung Hoa cũng không là gì cả...

Bởi vì Cố Hàn đã nói với hắn rằng hầu hết các nền văn minh hiện nay đều có hoặc vẫn có các vị thần của riêng mình. Giống như Đế chế Amarr hùng mạnh nhất vũ trụ, đây hoàn toàn là một quốc gia có sức mạnh thần thánh lớn hơn sức mạnh chính trị. Vì vậy, cho dù là hoàng đế của đế quốc, quyền lợi của ông ta cũng chỉ có thể có hiệu lực ở khu vực trực thuộc quyền quản lý của ông ta. Và điều đáng ngạc nhiên nhất là Đế quốc Amarr cho đến ngày nay vẫn là một quốc gia có chế độ nô lệ phong kiến ​​và lạc hậu! ! 

Có một số lượng lớn nô lệ ở đất nước này. Hầu như mỗi khi Đế chế Amarr mở rộng thuộc địa của mình giữa các vì sao, nó đều mang về một số lượng lớn nô lệ! 

Đương nhiên, một Đế chế Amarr như vậy sẽ không được các quốc gia khác ưa chuộng lắm, nhưng mọi người đều cảm thấy hụt hẫng vì Đế chế Amarr quá hùng mạnh, đặc biệt là con tàu khổng lồ Titan của họ, cũng là tàu chiến mạnh nhất được biết đến trên bầu trời đầy sao. Theo lời của Cố Hàn, con tàu khổng lồ này có thể tích gần bằng một phần ba thể tích của hệ mặt trời nơi có trái đất. Nếu Đế chế Amarr muốn tấn công trái đất, nó thậm chí sẽ không sử dụng súng chính mà chỉ bắn tháp pháo phụ vào đó, và toàn bộ trái đất sẽ biến mất sau một tiếng 'vù'...

Chà, Chu Phi thực sự phải thừa nhận sự tầm thường và nông cạn của mình vào lúc này. Anh ta từng cho rằng mình đang ngồi trên một cổ vật và có lẽ là tồn tại mạnh mẽ nhất trên thế giới. Nhưng hiện tại xem ra, hắn có lẽ chẳng là gì trước những người thậm chí có thể huy động được 'sức mạnh của thần'. 

Tất nhiên, Đế chế Emma có liên quan gì đến Chu Phi hiện tại? 

Anh ta đến Cố Hàn chỉ để biết một số điều thú vị, đồng thời cũng để hỏi nguyên nhân Cố Hàn xuất hiện trên Trái Đất và đến Trung Quốc, hiện tại anh ta cũng biết...

Cổ Hàn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gia nhập Trung Quốc. Một mặt, làn da và màu tóc của cô ấy giống với người Trung Quốc. Trung Quốc cũng là quốc gia thứ hai trên thế giới ngoài Nga mà Mỹ không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. So với Nga và Mỹ có thỏa thuận dẫn độ, Trung Quốc chưa đạt được hiệp ước dẫn độ với Mỹ rõ ràng là an toàn hơn. Mặt khác, vì vết thương của anh trai cô, Cổ Hàn cần kiếm tiền để mua đủ thuốc giúp anh trai cô hồi phục. 

Có người sẽ thắc mắc, Cố Hàn không phải là người ngoài hành tinh sao? Cô ấy có thể lấy được rất nhiều thuốc chỉ bằng cách cử động tay một cách ngẫu nhiên…

Đây là vai trò của các hệ thống văn minh tiên tiến. 

Cổ Hàn là một hành tinh Caldari, là một hành tinh có nền văn minh công nghệ tiên tiến. Điều quan trọng nhất là người Caldari có tinh thần tập thể rất mạnh mẽ. Hầu hết người dân Caldari đều coi mình là một phần của đất nước và là con ốc vít giúp cỗ máy đất nước chạy nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Vì vậy, mặc dù người Caldari có dân số nhỏ nhất trong số các cường quốc nhưng họ vẫn tiếp tục phát triển và đề cao sự đoàn kết, đấu tranh vì lợi ích quốc gia. Sự gắn kết tập thể như vậy làm cho đất nước vô cùng đoàn kết và vững mạnh, đồng thời họ có thể tập trung giải quyết các vấn đề trước mắt một cách kịp thời và hiệu quả. 

Hơn nữa, những phát minh vượt xa về đổi mới công nghệ đã biến Caldari trở thành hành tinh tiên tiến nhất ngoại trừ Sao Mộc bí ẩn, thậm chí gần như thay thế Gallente, ngôi sao thủ đô của Liên bang Gallente. 

Tôi phải nói rằng có lẽ đây là lý do thực sự khiến Liên đoàn Gallente hành động chống lại Caldari...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 773

Mà Cố Hàn lớn lên trong loại hệ thống văn minh này, tự nhiên có tu vi cùng phẩm chất cực cao, cho nên sau khi phát hiện ra trái đất, bọn họ cũng không trực tiếp xâm lấn mà là tiếp xúc với trái đất trước...

Tất nhiên, kết quả không được tốt lắm, nhưng Cố Hàn nói cô có thể hiểu được, bởi vì nói chung, thổ dân lạc hậu sẽ cảnh giác với các chủng tộc ngoại lai tiên tiến trong vũ trụ, bởi vì các đế quốc lớn đã xâm chiếm quá nhiều quốc gia. Một khi một chủng tộc và nền văn minh mới chưa được biết đến được phát hiện, quá trình thuộc địa hóa mới sẽ bắt đầu. 

Nhưng Cố Hàn không đến định cư, cô đến để tìm kiếm sự giúp đỡ nhằm sửa chữa phi thuyền và trở về nhà, nhưng giờ đây điều này không thể thực hiện được nữa vì phi thuyền của cô đã bị quân Yankees tháo dỡ...

Ngay cả khi cô biết cách chế tạo một con tàu vũ trụ khác thì điều đó cũng là không thể với sức mạnh công nghệ hiện tại của Trái đất. 

Vì vậy Cố Hàn từ bỏ, quyết định sống lương thiện trên hành tinh lạc hậu này...

Với anh trai tôi. 

Nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó là tìm một nơi thích hợp, một nơi có thể tiếp nhận bọn họ. Cổ Hàn đã đến nhiều nước. Sau Nga, cô đã đến Thụy Điển, Phần Lan, Úc, Đức và Bồ Đào Nha, thậm chí cả Châu Phi...

Châu Phi có thể xa xôi, nhưng không thích hợp để ẩn náu, bởi vì lính đánh thuê Mỹ có thể nhanh chóng tìm ra dấu vết của họ, nên cuối cùng Cố Hàn đã đến Trung Quốc. Cô và anh trai đã buôn lậu qua biên giới từ Ấn Độ vào Trung Quốc, sau đó băng qua cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng về phía bắc cho đến khi họ định cư ở Thành Đô. 

Cổ Hàn và em trai của anh ấy đã tự tay xây dựng trang trại này và quyết định giấu nó ở đây. Tuy nhiên, để duy trì kế sinh nhai của hai người, Cố Hàn đành phải ra ngoài bán hoa, bởi vì thứ này rảnh rỗi hơn, không dễ bị chú ý...

Nhưng điều khiến cô bối rối là Sở Phi đã phát hiện ra danh tính của cô ngay lập tức. Lúc đầu Cố Hàn tưởng Sở Phi là người Mỹ phái tới, nhưng nghĩ lại thì cô đã nhầm, bởi vì Cố Hàn và những người khác luôn sử dụng những hình ảnh khác nhau khi ở Mỹ. Người Mỹ dường như không quá bí ẩn. Đồng Quang Đạt vừa gặp đã nhận ra cô, chưa kể Sở Phi cách đây không lâu cũng khá nổi tiếng. Cố Hàn cũng biết Sở Phi qua TV trên đường, cũng biết hắn không phải người Mỹ, cho nên hai người nói chuyện như vậy, tự nhiên cả hai đều hài lòng với kết quả này. 

Đối với Sở Phi mà nói, chỉ cần Cố Hàn và những người khác không phải là kẻ thù thì sẽ dễ dàng...

"Cá nhân tôi hoan nghênh sự xuất hiện của bạn và có lẽ tôi có thể giúp đỡ bạn và anh trai tôi."

Nhún vai, Sở Phi thản nhiên nhìn Cố Hàn, "Yên tâm, chúng ta cùng người Mỹ khác nhau, mặc dù chính phủ Trung Quốc cũng có thể muốn biết một ít tin tức công nghệ cao từ ngươi, nhưng bọn họ không biết sự tồn tại của ngươi. Hơn nữa, chỉ cần có ta ở đây, sẽ không có người dám động vào ngươi!"

"Cám ơn..." Cố Hàn có chút kỳ quái nhìn Sở Phi, "Vậy điều kiện của ngươi là cái gì?"

"Thật ra đó không phải là một điều kiện."

Sở Phi sờ cằm, "Thân phận của ngươi rất đặc biệt, để ngươi sống ở đây luôn bất tiện... Dù sao chúng ta cũng vừa gặp mặt, ta không biết ngươi có phải là mối đe dọa hay không. Hơn nữa, cho dù ngươi trốn ở đây, chính phủ Mỹ nếu muốn cũng có thể tìm ra ngươi. Cho dù họ không dám đến Trung Quốc bắt người, cũng luôn có thể đạt được thỏa thuận bí mật nào đó với chính phủ Trung Quốc. Cho nên, cách tốt nhất là từ nay trở đi, cách tốt nhất là ở lại với ta. Thứ nhất, ta có thể quan sát ngươi bất cứ lúc nào, và thứ hai, sự an toàn của bạn được đảm bảo. Ít nhất hiện tại không ai dám cướp ai của tôi, bởi vì sự tồn tại của bạn sẽ không và không thể bị bất kỳ người ngoài nào phát hiện ra."

"..."

"Bạn không tin điều đó?" Sở Phi cười cười: "Ngươi không phải là tò mò những thứ này đến từ đâu sao? Ta dẫn ngươi đi xem một chút sao?"

"Ở đâu..."

"Một thế giới khác...một thế giới hoàn toàn biệt lập với thế giới thực là một thế giới riêng biệt thuộc về tôi." Sở Phi lại sờ sờ cằm, "Thích thế nào? Có dám tiến vào không?"

"Được rồi!"

Cố Hàn do dự mấy giây, sau đó gật đầu đồng ý, "Ta cùng ngươi đi vào nhìn xem. Nếu thật sự không sao, ta có thể cân nhắc gắn bó với ngươi, ta sẽ tận lực giúp ngươi, nhưng đổi lại, ngươi không thể hạn chế bất kỳ quyền tự do nào của ta và đệ đệ!"

"Được rồi!"

Sở Phi mỉm cười, chỉ cần hắn tiến vào luyện yêu nồi, hết thảy có thể giao cho ngươi sao? 

Anh ta lập tức đứng dậy nắm lấy tay Cố Hàn, giây tiếp theo hai người xuất hiện trong thế giới trong nồi...

Vì không có sự trao đổi ngày đêm nên thế giới trong nồi luôn có vẻ yên bình, bình yên. Sau khi nồi luyện quỷ được nâng cấp, không gian bên trong thung lũng đã trở nên rộng lớn hơn rất nhiều, các nữ quân nhân đã khiến thung lũng tràn đầy sức sống trong giai đoạn này. Ngoài ra, Sở Phi còn không tiếc công sức di chuyển rất nhiều thứ từ bên ngoài vào. Thung lũng bây giờ trông không khác mấy so với một thị trấn nhỏ. 

Các nữ quân nhân thậm chí còn đặt tên cho nó là Thị trấn Thanh Thành! 

Nếu thị trấn Thanh Thành ấm áp và hài hòa bên cạnh thác nước trông hơi giống nó thì ngọn núi Thanh Thành lơ lửng trên trời cao thật sảng khoái, bởi vì ngay cả Cố Hàn cũng chưa bao giờ nhìn thấy một điều kỳ diệu như vậy. Cô chỉ mơ hồ nghe nói Đế quốc Emma từng có một thành phố lơ lửng trên bầu trời, nhưng cô không biết điều đó có đúng không. Hôm nay, cô thực sự đã nhìn thấy một số đỉnh núi lơ lửng và có những tòa nhà trên đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 774

Nhưng điều khiến Cố Hàn ấn tượng nhất chính là khí chất dồi dào ở đây, những chú chim thần tiên thông minh đáng yêu, cùng các loại hoa cỏ thần tiên nở rộ khắp nơi, đặc biệt là rừng hoa đào bất tận ở phía nam thị trấn...

Gần như không chút do dự, Cố Hàn nắm chặt tay Sở Phi, "Tôi... tôi và anh trai tôi thật sự có thể sống ở đây sao?"

"Đương nhiên, ngươi có thể ở chỗ này bất cứ lúc nào cũng có thể có được nhà."

Sở Phi cười nói: “Đây là thế giới riêng của ta, tên là Thanh Thành, chỉ cần ngươi ở đây, sẽ không có người phát hiện ngươi.”

"Vậy... tuyệt vời!"

Cố Hàn đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó đột nhiên có chút kỳ lạ nhìn Sở Phi: "Sao anh đối với tôi tốt như vậy? Không thể nào là vô ý... Anh muốn gì ở tôi?"

"Công nghệ!"

Sở Phi liếc nhìn cô nói: “Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ lục địa bên ngoài, nhưng vì tôi biết trong vũ trụ có những người như bạn, có những nền văn minh giống như bạn, và có những tồn tại có thể đe dọa đến hành tinh của chúng ta, nên tôi tự nhiên cần phải biết rõ ràng hơn để có thể sớm đề phòng. Sau này nếu gặp phải…”

Việc chiêu mộ anh chị em người nước ngoài thực ra rất đơn giản. Sau khi Sở Phi hứa sẽ không bao giờ tước đoạt tự do của họ và sẽ không ép buộc họ làm những điều họ không muốn làm, Cố Hàn đã đồng ý không chút do dự. Cô thậm chí còn chủ động nói rằng nếu Sở Phi chịu cung cấp tất cả vật liệu, địa điểm và nhân lực thì cô và anh trai dự định chế tạo một con tàu vũ trụ hoàn toàn mới.

Tất nhiên đây là một đề xuất rất hay, vì việc chế tạo một con tàu vũ trụ không phải là một việc dễ dàng. Nó đòi hỏi phải có đủ cơ sở vật chất hỗ trợ, kiến ​​thức khoa học công nghệ chuyên nghiệp và hậu cần cực kỳ lớn. Điều này cũng có nghĩa là nếu Cổ Hàn và anh trai bắt đầu chế tạo tàu vũ trụ, họ sẽ phải truyền đạt tất cả kiến ​​thức của mình, bởi vì họ không thể tự mình hoàn thành mọi thứ, nên trong quá trình giúp đỡ họ, Sở Phi có thể đồng thời có được những kiến ​​thức khoa học công nghệ cực kỳ tiên tiến đó. 

Trên thực tế, nếu những nhà khoa học Mỹ đó không quá háo hức muốn đạt được thành công nhanh chóng, nếu họ không nóng lòng muốn nhận được câu trả lời nào đó từ Cổ Di, từ đó ảnh hưởng đến nhận định của quân đội Mỹ, thì có lẽ Mỹ đã đặt chân lên sao Hỏa để thành lập thuộc địa rồi...

Nhưng mọi chuyện thường như thế này. Một khoảnh khắc phán đoán sai lầm sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, chưa kể những chính trị gia cho rằng chỉ cần lấy được phi thuyền của anh em nhà Cổ Hàn là có thể có được tất cả. 

Nhưng một vụ nổ kinh thiên động địa đã phá hủy tất cả, đồng thời cũng phá hủy niềm tin mà cuối cùng họ đã có được của Cổ Di. Cuối cùng, người Mỹ chỉ thu hoạch được một phần nhỏ công nghệ của người ngoài hành tinh, sau đó nhìn đám người Cố Hàn trốn sang Nga...

Nhưng rõ ràng nước Nga không phải là một nơi tốt, cho nên sau khi thận trọng chu du khắp thế giới, chị em Cố Hàn trốn ở đây, tuy nhiên không từ bỏ ý muốn về nước, nhưng họ cũng biết, trừ khi có lực lượng quốc gia ủng hộ, nếu không thì bọn họ không có hi vọng gì với một dự án lớn như chế tạo tàu vũ trụ, bởi vì nhân lực và vật lực cần thiết quá lớn. Chưa kể những thứ khác, năng lượng cần thiết để hoàn thành việc xây dựng bước nhảy vũ trụ không thể hoàn thành nếu không có nguồn cung cấp quốc gia...

Đây là một phần ý thức chung dành cho bạn...

Nhiên liệu cần thiết cho một tên lửa xuyên lục địa là hàng triệu đô la! 

Điều này cũng bao gồm các tên lửa vận chuyển vệ tinh vào không gian. Ngoài ra, nếu là tàu con thoi thì sẽ cần nhiều hơn. Nếu không, tại sao bạn nghĩ Hoa Kỳ chỉ đặt chân lên mặt trăng một lần cách đây vài thập kỷ? 

Đây cũng chính là lý do khiến Nga im lặng trong nhiều năm qua. Họ có đủ công nghệ nhưng lại không có tiền...

Và chiến tranh thực sự là vì tiền! 

Vì vậy, mỗi khi Hoa Kỳ sử dụng quân đội ở Trung Đông, bất kể lấy lý do gì, phân tích cuối cùng là vì nguồn tài nguyên dầu mỏ khổng lồ ở đó, bởi vì đó là tiền, nếu không ai sẽ nghĩ rằng có rất nhiều tiền và không có gì để chi cho nó? 

Nhưng anh em nhà Cổ Hàn không biết chính phủ Trung Quốc sẽ đối xử với họ như thế nào, bởi vì họ đã vô cùng thất vọng sau khi đi vòng quanh trái đất. Tất cả các nhà lãnh đạo đất nước đều ra sức bắt họ, rồi từ miệng họ sẽ học được những điều mà trên trái đất này không có, chỉ thế thôi! 

Đây cũng là lý do khiến Cố Hàn và những người khác cuối cùng lựa chọn lặng lẽ ở lại Thành Đô, nhưng hiện tại Sở Phi xuất hiện lại mang đến cho bọn họ hy vọng...

Cố Hàn đương nhiên biết Sở Phi, bởi vì trước đây cô đã từng nhìn thấy những tấm áp phích của Chu Phi trên đường phố Thành Đô, hơn nữa cô cũng đã xem video trò chơi của Chu Phi, nên cô biết Chu Phi rất mạnh mẽ và nổi tiếng. Khi Sở Phi xuất hiện trước mặt cô để mua hoa, phản ứng đầu tiên của Cố Hàn chính là cô đã bị phát hiện. 

Nếu không... tại sao Sở Phi lại mua hoa từ một cô gái đường phố bình thường như cô ấy? Anh chỉ cần gọi điện thoại là có thể gửi ngay vô số hoa đến cho anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 775

Đương nhiên, cũng có khả năng Sở Phi bị cô hấp dẫn. 

Tuy nhiên, Cố Hàn lập tức bác bỏ ý kiến ​​này, bởi cô đã dùng một thủ đoạn rất đặc biệt để khiến hình ảnh của mình trở nên rất mơ hồ trong ấn tượng của người khác. Nói cách khác, mặc dù bạn đã nhìn thấy cô ấy và nói chuyện với cô ấy vào thời điểm đó, bạn sẽ không thể nhớ được cô ấy trông như thế nào khi bạn quay lại...

Nhưng Sở Phi hiển nhiên là tài nguyên có thể sử dụng được. Sau lưng anh ta có một thế lực khổng lồ, và quan trọng nhất là anh ta có Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành do nhà nước tài trợ đằng sau! 

Nhưng liệu Chu Phi có gặp nguy hiểm không? Nếu anh ta biết danh tính thực sự của mình, liệu anh ta có tấn công chúng ta không? 

Đây là một cuộc đối đầu tình cảm rất tế nhị vào thời điểm đó, khiến Cố Hàn do dự vài giây, nhưng sau đó cô quyết định mạo hiểm và quyết định cho Chu Phi thấy khả năng của mình...

Lý do rất đơn giản, cô muốn về nhà. 

Cổ Hàn luôn ghi nhớ rằng cô là người Caldari và là thành viên của đất nước. Đặc biệt là khi đất nước gặp nạn, cô có trách nhiệm và nghĩa vụ phải quay về giúp đỡ! 

Vì vậy, một cách tự nhiên, cô ấy đã thể hiện 'khả năng' của mình với Sở Phi một cách tinh tế. Quả nhiên, Sở Phi hiểu ý, hẹn nàng ngày hôm sau gặp mặt...

Có thể nói, hôm nay hai người biểu diễn ngầm, nhưng Cố Hàn phát hiện Sở Phi chưa bao giờ đề cập đến bất kỳ điều kiện nào của mình, ngược lại còn đáp ứng mọi yêu cầu của cô. Anh ấy luôn có chút lo lắng nên đã chủ động nói thẳng ra điểm mấu chốt của mình.

Nó rất đơn giản. Bạn giúp tôi chế tạo con tàu vũ trụ bằng tiền bạc và công sức của bạn, sau đó chúng tôi giao lại toàn bộ công nghệ cho bạn! 

Về vấn đề này, Sở Phi nói một chút cũng không có vấn đề gì. 

Và thực tế thì mọi chuyện cũng không hề rắc rối như Cố Hàn nghĩ. Trên thực tế, điều cô phải làm là sử dụng máy tính để mô phỏng phi thuyền của mình, sau đó tạo ra tất cả các bản vẽ, bao gồm cả bản vẽ chế tạo chi tiết của tất cả các bộ phận, sau đó nhập chúng vào xưởng cơ chế của Nồi luyện quỷ...

…

Chu Phi ở lại Thành Đô hơn nửa tháng. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của Máy bay Thành Đô và Trung tâm phóng Tây Xương, anh trở về Thâm Quyến một cách kín đáo vì Tết Nguyên đán sắp đến và nhiệm vụ mới của anh là cùng những người phụ nữ của mình đón năm mới.

Những người phụ nữ trong nước ngừng nói. Tất cả đều gác lại mọi chuyện và lao về Thanh Thành. Mọi người quây quần bên nhau vui vẻ và hạnh phúc. Ngay cả ba cô bé lolita Từ Nhược Trần, Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết cũng đến. Một điều nữa cần đề cập ở đây là sau khi biết mối quan hệ của họ với Sở Phi, người nhà của Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết đều không phản đối...

Không có khả năng, Sở Phi quá nổi tiếng! 

Về phần những người phụ nữ của anh ta ở nước ngoài, Công chúa Mesa và Ratty đã trở về từ Dubai. Choi Dong-jin và Kim Ji-yeon ở Hàn Quốc cũng đã từ chối mọi thỏa thuận. Ngay cả Lenaschi, Bernice và Sauter đều đến từ Hoa Kỳ. Bỗng dưng thành phố này trở thành thành phố của đàn bà, với trăm hoa đua nở rạng ngời! 

Có thể nói, Thanh Thành lúc này chắc chắn là nơi mà đàn ông trên thế giới muốn bước vào nhất...

Trong số đó, người được chú ý nhất đương nhiên là Hà Bội Linh, bởi vì bụng của cô bây giờ đã bắt đầu phình ra, mọi người đều đoán xem tiểu gia hỏa bên trong sẽ như thế nào, mà Sở Phi cũng rất mong chờ điều này, bởi vì thế hệ thứ ba của nhà Chu cuối cùng cũng sắp xuất hiện! 

Nhưng hắn luôn cảm thấy Ân Giai Di tựa hồ có chút không vui...

Không thể nào, bây giờ cô ấy mới là người nhận được ánh nhìn ghen tị của mọi người. 

Chu Phi không biết nên an ủi cô thế nào. Mỗi lần anh bảo cô lấy một cái, Âm Gia Di đều không sẵn lòng, điều này khiến Sở Phi có chút bối rối. Sau đó, anh tìm được cơ hội nói chuyện riêng với Giang Lăng và Liễu Thanh, rồi anh nhận ra rằng Âm Gia Di trở nên như vậy là vì...

Cô ấy có lòng tự trọng thấp! 

Bởi vì cô luôn cảm thấy trước đây mình đã từng gả cho người khác, không trao lần đầu tiên cho Sở Phi, cho nên Sở Phi cũng không coi trọng cô cho lắm! 

Phải nói rằng con gái chỉ thích có những suy nghĩ lung tung như vậy. Sau khi biết mấu chốt của vấn đề, Sở Phi vốn định cùng Doãn Gia Nghĩa nói chuyện vui vẻ, nói cho cô biết anh không quan tâm đến việc cô từng kết hôn với ai đó trước đây, cũng nói với cô rằng anh thích cô đến mức nào, nhưng kế hoạch mãi mãi không thể theo kịp sự thay đổi...

Bởi vì lúc này, Luyện Ma Nồi đã được thăng cấp! ! 

Nếu chỉ là bình luyện yêu thì không sao cả. Vấn đề quan trọng là vì sự nỗ lực của Sở Phi với các cô gái trong khoảng thời gian này nên một cổ vật khác đã thức tỉnh!

Gương Côn Lôn! 

Theo truyền thuyết, có một chiếc gương thần ở Cung điện Côn Lôn phía trên chín tầng trời của Côn Lôn. Chiếc gương này ban đầu thuộc sở hữu của Thái hậu phương Tây. Nó mang hình Thái Nhất Huyền được khắc trên đó, có sức mạnh kết nối thế giới thiên nhân và con người, phá vỡ khoảng cách về thời gian. 

Nhưng trong một buổi tiệc đào tổ chức vào ngày sinh nhật của Tây Vương Mẫu, chiếc gương đã bị đánh cắp và không rõ tung tích…

Tất nhiên câu trên chỉ là giới thiệu về Kunlun Mirror, bạn hoàn toàn có thể bỏ qua. Hơn nữa, Kunlun Mirror chưa bao giờ bị mất tích. Trên thực tế, anh ta hoạt động tích cực trên thế giới giống như Bình luyện quỷ, và luôn đầu thai thành con người và lang thang khắp nơi. Chỉ vì có khả năng tự do du hành xuyên thời gian mà anh ta thường xuyên biến mất...

Anh chàng này được tái sinh thành Vũ Văn Thác, Chưởng môn của nhà Tùy. Sau khi phong ấn Thiên Ấn bằng Hiên Viên Kiếm, anh ta chạy đến châu Âu cùng với Nồi Luyện Quỷ. Nhiều thập kỷ sau, anh ta tái sinh thành Seth, sau đó mang theo Nồi luyện quỷ qua Ả Rập và trở về Trung Quốc, nơi đang ở thời đại thịnh vượng của nhà Đường...

Và đây là lý do tại sao có rất nhiều tiên và ma phương Tây và Ả Rập trong Nồi luyện quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 776

Suy cho cùng, mặc dù bản thân hiện vật giờ đã trở thành một đống mảnh vỡ, nhưng may mắn thay, linh hồn của hiện vật vẫn còn đó, nhưng năng lượng cần thiết để thức tỉnh sẽ khác nhau tùy theo mức độ sát thương. Gương Kunlun thật may mắn vì nó là chiếc cuối cùng chống lại được sát thương của Nồi luyện quỷ. Khi đó, năng lượng kiếm của Hiên Viên Kiếm vốn đã rất yếu nên tuy vẫn bị gãy nhưng mức độ sát thương không nghiêm trọng như những hiện vật khác. Bây giờ việc là người thức dậy đầu tiên là chuyện bình thường. 

Với tư cách là 'cựu chủ nhân' của Luyện Yêu Nồi, Côn Lôn Kính đối với Luyện Yêu Nồi thậm chí còn tốt hơn Sở Phi, cho nên dưới sự hướng dẫn của nó, Sở Phi nhanh chóng tìm ra tất cả các mảnh vỡ của nó, ghép chúng lại với nhau, sau đó sử dụng sức mạnh của Luyện Yêu Nồi để tạm thời ổn định nó...

Cũng giống như việc khôi phục Luyện Yêu Bình, việc khôi phục Kính Côn Lôn cũng cần tiêu tốn một lượng năng lượng cực lớn, Sở Phi chỉ có thể dựa vào Sở Phi cố gắng từ từ. 

Nhưng Chu Phi chưa kịp làm gì thì anh em ngoài hành tinh bên kia cũng đã báo tin vui. Sau một tháng nỗ lực gần như không ngủ, cuối cùng họ cũng hoàn thành toàn bộ bản vẽ của tàu vũ trụ và nhập thành công vào xưởng máy...

Với sự hỗ trợ to lớn về nhân lực và vật chất của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, Sở Phi nhanh chóng huy động tất cả các vật liệu cần thiết, và chỉ ba ngày sau, một con tàu vũ trụ hoàn toàn mới xuất hiện trong không gian rộng lớn của một căn cứ dưới lòng đất ở phía Tây Trung Quốc. Thân tàu màu xám bạc khổng lồ tỏa sáng, cùng tia sáng độc đáo do Caldari sản xuất và chùm ánh sáng tuyệt đẹp khi động cơ điện xanh khởi động. Không chỉ tất cả các nhà khoa học tham gia vào dự án này đều phấn khích mà hai anh chị em của Cổ Hàn cũng gần như choáng váng trước sự phấn khích của phi thuyền trước mặt. Tuy nhiên, khi đến phòng điều khiển phi thuyền, sắc mặt họ lập tức sa sầm...

Bản thân tàu vũ trụ đương nhiên không có vấn đề gì. Tất cả các chức năng đều hoàn thiện và hoạt động tốt, bao gồm cả khả năng nhảy vào không gian. Nhưng vấn đề là... không có bản đồ sao trên con tàu vũ trụ này! ! 

Bản đồ sao là gì? Bản đồ sao là bản đồ ghi lại tọa độ của từng hành tinh trên bầu trời đầy sao! 

Cho nên nói một cách đơn giản, không có bản đồ sao, ngay cả anh em Cố Hàn cũng không biết nhà mình ở đâu. Phải chăng họ đang tìm kiếm khắp nơi trong vũ trụ? 

Điều này là không thể, bởi vì một khi nhiên liệu trên tàu vũ trụ cạn kiệt, chỉ có cái chết đang chờ đợi họ...

Vậy...bản đồ sao ở đâu? 

Tất nhiên nó đã ở trên phi thuyền trước anh em nhà Cổ Hàn, nhưng đáng tiếc nó đã kích hoạt hệ thống tự hủy và mọi thứ đều biến mất! 

Nói cách khác, anh em nhà Cổ Hàn gần như không thể thực hiện được ước mơ trở về quê hương cả đời của mình! 

Tác động của sự việc này đối với họ có thể tưởng tượng được, Sở Phi vốn dĩ cũng không thể làm gì được. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy cũng đang có ý định quay lại Dakari cùng với anh chị em Cổ Hàn. Anh ấy muốn trở thành một vị khách trong một thế giới xa lạ, nhìn thế giới và đồng thời 'học hỏi' điều gì đó. Nhưng lúc này, anh chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi hai anh em Cố Hàn đang khóc...

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên nghĩ tới một chuyện khác...

Là một trong những hiện vật, Gương Kunlun, không phải sức mạnh của nó chỉ để du hành xuyên thời gian sao? 

Sau đó, nó có thể tạm thời dịch chuyển bản thân trở lại thời điểm anh chị em Cổ Hàn lần đầu tiên đến Trái đất không? 

Phi thuyền lúc đó còn chưa nổ tung, chỉ cần có thể quay ngược thời gian, chúng ta có thể tìm cách lấy được bản đồ sao! 

Và chỉ cần Chu Phi quay ngược thời gian và lấy được bản đồ sao, con tàu vũ trụ này liệu có thể sử dụng được không? 

Được rồi, có lẽ Sở Phi có thể quay lại cướp đi trinh tiết của Ân Giai Di, như vậy bây giờ nàng sẽ không vướng bận như vậy! 

Vấn đề là Kunlun Mirror hiện tại đã bị vỡ thành từng mảnh. Mặc dù linh hồn của cổ vật đã thức tỉnh nhưng không ai biết nó có thể phát huy được sức mạnh đến mức nào...

Nhưng bạn có thể thử xem. Sở Phi lập tức tiến vào luyện yêu nồi hỏi về Côn Lôn Kính, hắn cũng nhận được câu trả lời vui vẻ. Tuy hiện tại Kính Côn Lôn rất yếu, nhưng nếu thời gian truyền tống không quá dài thì có thể làm được, nhưng trước đây không thể duy trì quá lâu...

Bởi vì bây giờ nó không còn sức lực nữa, hoàn toàn được hỗ trợ bởi năng lượng do Luyện Ma Nồi cung cấp. 

May mắn thay, thời điểm Cố Hàn và anh trai đến trái đất là năm năm trước. Khoảng thời gian này thực sự không nhiều đối với Kunlun Mirror, có thể tự do du hành xuyên suốt hàng trăm ngàn năm lịch sử, vì vậy Chu Phi nhanh chóng chuẩn bị mọi thứ, nhưng ngay khi anh chuẩn bị dịch chuyển tức thời thì một tai nạn bất ngờ xảy ra! ! 

Bởi vì... ngay sau khi sức mạnh của Kính Côn Lôn được kích hoạt, các mảnh vỡ của mười hiện vật vốn được giấu kín khác đều đồng loạt bay ra ngoài, nhanh chóng tạo thành một đội hình khổng lồ xung quanh Sở Phi! 

Sự hình thành của sự lãng quên! 

? ? 

? ? ? 

? ? ? ? 

Tôi đang ở đâu? 

Tôi đã trở về quá khứ thành công chưa? Nhưng sao lại có cảm giác kì lạ thế này...

Đã lâu rồi tôi mới cảm nhận được sự nặng nề vốn có của người thường này, đầu óc cũng hơi choáng váng, chờ đã? Hình như tôi bị sốt? Tôi có bị bệnh không? Làm sao điều đó có thể được? ? 

Sở Phi từ trên giường ngồi dậy, xoay người nhìn lại. Anh đang ở trong một ngôi nhà riêng rất bình thường và cũ kỹ, một căn phòng rộng không mấy thoáng khí. Ngoài chiếc giường đơn mà Sở Phi ngủ còn có ba chiếc giường đơn giản, chăn bông bừa bộn...

Đột nhiên những kỷ niệm về nơi này ùa về!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 777

Quay trở lại năm năm trước, Sở Phi còn chưa tốt nghiệp đại học, thậm chí còn chưa học đại học, bởi vì lúc này anh đang trong giai đoạn chuẩn bị căng thẳng trước năm thứ ba trung học, và là sinh viên nghệ thuật, họ phải vượt qua một kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật nhiều hơn người bình thường, vì vậy Chu Phi lúc này đang ở Vũ Hán để tham gia khóa huấn luyện đặc biệt trước kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật. Đây là căn nhà họ thuê cùng nhau. Có hơn chục cậu bé chen chúc vào ngôi nhà cổ có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Mất khoảng mười phút đi bộ đến studio nơi tổ chức các lớp học.

Bởi vì chỉ còn một hai tháng ngắn ngủi nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật nên mọi người đều rất căng thẳng, Chu Phi khi đó cũng không ngoại lệ, hắn nhớ ra mình chưa bỏ buổi học nào...

Nhưng không sao cả, dù sao tôi cũng chỉ tạm thời quay lại để hoàn thành nhiệm vụ thôi, nhưng vấn đề là...

Làm sao thân thể này... có thể giống thân thể người thường được? Hay đó chỉ đơn giản là cơ thể ban đầu của tôi từ năm năm trước? 

Qinger? Sở Phi cố gắng triệu hồi hắn, nhưng không có phản ứng! 

Vào nồi luyện quỷ? Cũng không có phản hồi...

Không thể nhìn thấy bên trong, không có kiếm khí, ngay cả khi Sở Phi đứng dậy, đầu hắn choáng váng, sau đó hắn phát hiện năng lực ngưng đọng thời gian của mình đã không còn, năng lực nuốt chửng mọi thứ cũng không còn nữa...

Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn trở lại trạng thái như năm năm trước! 

Thứ duy nhất có thể mang theo được chính là trí nhớ của Chu Phi, nói một cách đơn giản và phổ biến thì anh ta đã... tái sinh! 

sao vậy? 

Làm thế nào điều này có thể được? 

Sau đó Chu Phi mới nhớ ra rằng khi Kính Kunlun bị vỡ kích hoạt sức mạnh của nó, tất cả các mảnh vỡ thần khí dường như đã trốn thoát. Ngay cả chiếc nồi luyện quỷ của anh cũng sắp di chuyển. Vào thời điểm đó, họ tạo thành một đội hình khổng lồ xung quanh anh ta và phát ra nhiều ánh sáng khác nhau...

Lúc đó Sở Phi cho rằng đây là hiện tượng bình thường, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy! 

Chẳng lẽ đó chính là Trận Tổ Thất Truyền trong truyền thuyết? 

Nhưng tôi không hề bị mất trí nhớ! 

Sau đó, Sở Phi đột nhiên vỗ đầu hắn. Đúng vậy, trước khi dịch chuyển tức thời, anh đã nhìn thấy một luồng sáng trắng bị kéo ra khỏi cơ thể mình...

Thứ đã bị lấy đi chính là ký ức về Người bất tử trong nồi! ! 

Bởi vì Sở Phi hiện tại hoàn toàn mơ hồ về quá khứ của Bình Bất Tử, ban đầu hắn cũng không nhớ được gì cả! ! 

Không hề nghi ngờ, bởi vì ký ức của Tiên nhân trong nồi quá lớn, sau khi bị Sở Phi hấp thu, nó đã chiếm phần lớn trí nhớ của Sở Phi, khiến cho Thất trận coi là vật quan trọng nhất của Sở Phi, nên trực tiếp bị loại bỏ. Nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao Lost Array lại đột nhiên kích hoạt? 

Và những hiện vật chỉ là những mảnh vỡ nhưng chúng vẫn có thể phát huy thành công sức mạnh của mình? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Thế bây giờ tôi quay lại mà không có gì à? Chẳng mang theo gì ngoài ký ức? Làm cách nào tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ và nhận được bản đồ sao của Cổ Hàn? 

Hơn nữa... Hỗn Độn thân thể không còn, bình luyện yêu không còn, nữ nhân không còn, ngay cả con gái trong bụng Hà Bái Linh cũng không còn? 

Sở Phi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vào lúc này thật sự muốn giết người. Anh vô thức dùng nắm đấm đấm vào bức tường bên cạnh, nhưng sau đó anh lại hét lên đau đớn, đau quá… đau quá! ! 

Tôi thực sự...thực sự lại trở thành một người bình thường! ! 

Chu Phi lúc này thật sự có cảm xúc lẫn lộn! 

Sở Phi đã hối hận trong khoảng thời gian cực kỳ khó khăn một năm trước...

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta có thể quay lại quá khứ, nếu mọi chuyện không bao giờ có thể xảy ra nữa? 

Vì áp lực quá lớn trong cuộc sống khiến con người ta vô cùng chán nản, trong tiềm thức tôi đã nghĩ đến việc thức dậy nằm trên chiếc bàn học cấp 3 sẽ tuyệt vời biết bao. 

Nhưng khi tất cả những điều này thực sự trở thành hiện thực... Sở Phi lại choáng váng, thậm chí hoàn toàn mất phương hướng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao điều này lại xảy ra? 

Bởi không ai có thể chấp nhận được cảm giác bỗng nhiên mất đi tất cả...

Đặc biệt là Chu Phi, người trước đây gần như là người quyền lực nhất quả đất. Anh ta có được mọi thứ mà người khác cả đời không thể đạt được nhưng lại bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu trong chốc lát? 

Được rồi... chẳng lẽ tất cả chỉ là một giấc mơ sau khi Sở Phi lâm bệnh? 

Đừng nói là nghi ngờ, ngay cả bản thân Sở Phi giờ phút này cũng bắt đầu nghi ngờ hết thảy, nhưng may mắn thay, đây là xã hội hiện đại, hết thảy đều có thể dễ dàng kiểm chứng...

Chu Phi lấy điện thoại di động từ dưới gối ra. Đó là điện thoại di động của mẹ anh, Hà Bội Linh. Chỉ vì Chu Phi sắp đến Vũ Hán nên cô tạm thời đưa nó cho anh để dễ liên lạc hơn. Dù sao con trai ông cũng đang ở xa nhà, không có cách nào liên lạc được thì làm sao được? 

Chu Phi ấn một dãy số rồi quay số. Lúc đầu không có người trả lời, nhưng Sở Phi cũng không bỏ cuộc. Một lúc sau, cuối cùng cũng có người nhấc máy, sau đó một giọng nói lạnh lùng truyền đến: “Tôi là Đoàn Lâm, cậu đang tìm ai?”

"Lâm, tôi là Sở Phi... em còn nhớ tôi không?"

"Sở Phi? Anh là ai? Tôi không biết anh, anh tìm nhầm người rồi!... Bang!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 778

Về cơ bản, đây là những gì đã xảy ra. Sở Phi quay về năm năm trước, ngoại trừ ký ức, hắn không mang theo gì cả. Bây giờ anh chỉ có một mình, một học sinh cuối cấp chăm chỉ ở trường trung học. Khi đó anh sẽ nhận được thông báo vào đại học và sau đó anh sẽ phải quỳ lạy người thân để vay tiền vì không có học phí. Sau đó, anh ấy sẽ trải nghiệm sự ấm áp và ấm áp của thế giới, rồi từ bỏ. 

Tiếp theo, mẹ tôi sẽ bán nhà và lên Thâm Quyến tiếp quản thẩm mỹ viện. Anh họ Hà Thị Thị của tôi cũng sẽ đến giúp đỡ, và rồi mọi chuyện sẽ trở nên kỳ lạ…

Còn Sở Phi sẽ được nhận vào đại học, sẽ rời xa Âm Gia Di, sẽ có quá khứ đam mê với Trương Thiên và những người khác, sau đó anh sẽ có một mối tình sinh tử với Lý Nhiên, và cuối cùng bị xã hội này tàn nhẫn nuốt chửng...

Có phải vậy không? 

Sở Phi còn đang ngơ ngác, đột nhiên bên ngoài truyền đến thanh âm, sau đó có người mở cửa bước vào: "A? Sở Phi, ngươi dậy rồi à? Khỏe hơn chưa?"

Người đến là Âm Gia Di, đương nhiên còn có Giang Linh và Lưu Thanh đi cùng. Về phần Cao Phong đi theo ba người chỉ là quay lại mở cửa, thản nhiên đánh một giấc. Bởi vì không ở cùng phòng với Sở Phi nên hắn mỉm cười với Sở Phi rồi trở về phòng. 

Âm Gia Di và những cô gái khác cùng nhau thuê một căn nhà khác, không gần nhà Sở Phi. Cô chỉ không nhìn thấy Chu Phi trong giờ học hôm nay và mới biết anh bị ốm khi cô hỏi. Ngoài ra, mọi người thường không trở về ký túc xá vào buổi trưa. Cô sợ Sở Phi đói nên mua bữa trưa mang qua. Là chị em tốt, Giang Linh và những người khác tự nhiên đi theo họ. Chỉ khi bước vào phòng họ mới nhận ra ánh mắt của Sở Phi thực sự rất kỳ quái. 

Đương nhiên sẽ kỳ quái... Bởi vì trong mắt Sở Phi, ba người bọn họ đều là nữ nhân của hắn. 

"Này, đồ chết tiệt này, sao đột nhiên lại nhìn chúng ta như vậy? Muốn động lòng thì hãy động lòng với Jiayi của ngươi, đừng có khinh thường ta và Linh Linh!"

Liễu Thanh vốn luôn hung hãn và táo bạo, đương nhiên đã tấn công Chu Phi không thương tiếc. Bởi vì mọi người đều quen thuộc với cô, cô không chút lưu tình bước tới sờ trán Sở Phi, sau đó mỉm cười với Doãn Gia Nghĩa, "Không sao đâu, không còn sốt nữa... Đừng giả vờ ốm để lừa chúng tôi!"

"Đừng nói nhảm, Sở Phi không phải người như vậy!" Âm Gia Di vội vàng bước tới đưa hộp cơm cho Sở Phi, nhưng đột nhiên nhìn thấy ngón tay của Sở Phi... "A?? Sở Phi, tay cậu bị sao vậy?"

"Không sao đâu..." Sở Phi cười khổ, tay hắn có thể xảy ra chuyện gì? 

Tất nhiên chính là người đã đập vỡ bức tường vừa rồi. Hắn cho rằng mình là kiếm khách, cho nên tự nhiên không hề nương tay chút nào, cho nên lúc này toàn bộ mu bàn tay đều xanh tím, ngón tay không duỗi ra được nữa. 

"Như vậy được không? Anh... anh sắp làm tôi phát điên lên mất!"

Âm Gia Di vội vàng lục lọi trong túi xách, lấy ra mấy miếng băng dán cẩn thận cho Sở Phi, sau đó tức giận trừng mắt nhìn anh ta: "Anh bị bệnh sao không gọi cho tôi? Nếu sáng nay Cao Phong không nói với tôi thì bữa trưa anh ăn gì? Cả ngày đói bụng à?"

"Gia Nghĩa..." Sở Phi cảm thấy trái tim mình gần như tan chảy ngay tại chỗ. Ân Giai Di năm đó đối với hắn tốt như vậy, tại sao hắn lại vô ơn như vậy, tại sao thấp kém như vậy...

"Anh... vừa rồi anh gọi tôi là gì?"

Âm Gia Di ngạc nhiên ngẩng đầu lên, ngay cả Giang Linh và Lưu Thanh ở bên cạnh cũng tỏ ra kỳ lạ, bởi vì Sở Phi luôn gọi tên đầy đủ của Âm Gia Di, và đây là lần đầu tiên anh trực tiếp gọi tên cô.

"Anh xin lỗi! Jiayi, là lỗi của anh khi khiến em lo lắng... Anh hứa sẽ không bao giờ tái phạm nữa!" 

Sở Phi khẽ thở dài, nhưng sau đó lập tức lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, đúng vậy, hắn đang gặp khó khăn gì vậy?

Bây giờ chúng ta đã quay về quá khứ...

Thế thì chẳng ích gì mà phàn nàn hay bối rối! 

Tốt hơn hết bạn nên dựa vào trí nhớ của chính mình và điều hành công việc kinh doanh của mình thật tốt để mọi bi kịch sẽ không xảy ra nữa và mọi người xung quanh bạn đều được hạnh phúc...

Ít nhất mẹ tôi không phải bán nhà nữa, ít nhất Ân Giai Di sẽ không cưới một Chu Tường không yêu bà, ít nhất hắn và Lí Nhiên sẽ không đến mức đó nữa! 

Về sự thay đổi của Sở Phi, ba cô gái ở đây đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Liễu Thanh thậm chí còn đưa tay đặt lên trán Sở Phi, "Để ta đảm bảo hắn không bị thiêu rụi hoàn toàn!"

"Chu Phi!"

Âm Gia Di lúc này khẽ cắn môi, đôi mắt đã mờ mịt, ngay cả cơ thể cũng run rẩy. Cô rất hưng phấn vì đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài Sở Phi chính thức đáp lại tình cảm của mình, cũng bởi vì lần này Sở Phi cuối cùng cũng không tiếp tục trốn tránh! 

Trên thực tế, tất cả bạn học, thậm chí cả giáo viên và phụ huynh đều biết rằng Âm Gia Di thích Sở Phi, mọi người! ! 

Nhưng chỉ có Sở Phi vẫn luôn giống như người gỗ, luôn trốn tránh Ân Giai Di, không bao giờ chịu đáp trả trực tiếp. Âm Gia Di không biết cô đã phàn nàn về Sở Phi bao nhiêu lần, nhưng lần này cuối cùng anh cũng...

Tỉnh táo?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 779

"Ừm!" Nhìn thấy nàng như vậy, Liễu Thanh bất đắc dĩ kéo Giang Lăng đang ngơ ngác bên cạnh, "Chúng ta ra ngoài trước đi!"

"Đi ra ngoài? Đi ra ngoài làm gì? Ồ... ồ..."

"Hai người các ngươi cẩn thận... Giai Di, chúng ta đang ở ngoài cửa, hắn dám ức hiếp các ngươi thì cứ việc hét lên!"

Liễu Thanh hung hăng ra tay với Sở Phi, sau đó kéo Giang Lăng ra ngoài. Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại Sở Phi và Ân Gia Nhất đang trừng mắt nhìn nhau. 

Nhưng nhất thời, cả hai đều không biết phải nói gì, bầu không khí có vẻ rất khó xử, vì mối quan hệ giữa hai người chưa bao giờ được tiết lộ. Âm Gia Di hy vọng rằng Sở Phi có thể thể hiện bản thân một cách chủ động hơn. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái, cô ấy đã rất chủ động rồi. Cô không thể là người lên tiếng đầu tiên vào lúc này.

Và cô cũng không hề thất vọng, bởi vì Sở Phi lập tức đưa tay ôm lấy cô...

"Sở Phi... Ngươi cuối cùng đã ngộ chưa?"

Âm Gia Di không từ chối cái ôm của Sở Phi. Cô nhẹ nhàng dựa vào vai Sở Phi, sau đó chủ động đưa tay ôm lấy eo anh. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên nói: "Tôi còn tưởng anh, một kẻ đầu đất, sẽ luôn phớt lờ tôi!"

"Ta vừa có một giấc mơ rất dài, một giấc mơ rất chân thực..." Sở Phi lại thở dài, sau đó cúi đầu nhìn vào mắt Ân Gia Nghĩa, "Gia Nghĩa, ta nằm mơ thấy chúng ta cuối cùng sẽ ở bên nhau, nhưng ngươi đã vì mặc cảm tự ti mà bỏ rơi ta một lần. Lần đó cũng đã gây cho ngươi một ít tổn hại lớn. Ta rất hối hận, cho nên ta không có ý định để chuyện đó xảy ra. Ta sẽ bảo vệ ngươi... đến hết cuộc đời! Giai Di, ta thích ngươi!"

"Chu Phi!" Sau khi nghe Sở Phi tỏ tình, cuối cùng cũng nắm được bàn tay của người yêu nói rằng anh thích cô, Âm Gia Di bật khóc vì sung sướng. Cô thậm chí còn ngẩng đầu lên và hôn vào miệng Sở Phi một cách liều lĩnh. 

Nhưng chỉ vậy thôi, bởi vì Ân Giai Di vẫn còn là một quả non, không hiểu gì về chuyện nam nữ. Ngay cả việc hôn nhau cũng chỉ được học qua TV. Nhưng Chu Phi thì khác. Với những ký ức trong quá khứ, anh ấy chỉ đơn giản là một con bọ. Cảm nhận được hương thơm của cô gái trong lòng mình và đôi môi mềm mại của Doãn Gia Nghĩa, Sở Phi dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng cô ra, sau đó dễ dàng xâm chiếm miệng cô...

Nhưng vì là lần đầu tiên có 'vật lạ' xâm nhập vào miệng mình nên Âm Gia Di lập tức khiến anh hoảng sợ như một con thỏ sợ hãi! 

Nhưng sau đó, mối quan hệ giữa hai người ngay lập tức trở nên rất khác so với trước đây. Ân Giai Nghi đỏ mặt nhìn Sở Phi với ánh mắt cực kỳ tức giận, sau đó vươn tay cầm lấy hộp cơm bên cạnh: "Nhìn xem, ngươi đói bụng rồi, há miệng ra, ta đút cho ngươi!"

Nhìn Ân Giai Nghi tận tình hầu hạ hắn, cảm nhận được sự dịu dàng ngọt ngào khi đút cho hắn, Sở Phi đột nhiên cảm thấy... Có lẽ quay lại sẽ tốt hơn chăng? 

Vì đối với nhiều người, cuộc đời thật dài. Một khi đã bỏ lỡ điều gì đó, nó thực sự là đã bị bỏ lỡ mãi mãi. Không có cơ hội để nhìn lại. Dù có hối hận đến thế nào thì trên đời này cũng không có thuốc hối hận. Nhưng bây giờ Sở Phi lại có một cơ hội khác, thời gian đã trôi qua mấy năm trước. Vậy thì anh có thể tránh được bao nhiêu điều lẽ ra không nên xảy ra? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Bình luyện quỷ cũng phải được lấy sớm. Đó là nền tảng để Sở Phi ổn định cuộc sống, đồng thời cũng là con át chủ bài dùng để chống lại vận mệnh đã định! 

Cũng may lúc này Sở Phi cách đó không xa... phải không? 

Đúng lúc Sở Phi đang ôm Ân Giai Nghị đang suy nghĩ nên làm thế nào để đến núi Hoa Mộc ở Hoàng Pi thì cửa bị đẩy ra, Liễu Thanh và Giang Lăng bước vào: "Này, hai người còn chưa xong à? Gia Nghĩa, buổi chiều có thể lên lớp được không?"

"À!" Âm Gia Di nhanh chóng chạy khỏi vòng tay của Sở Phi với khuôn mặt đỏ bừng: "Đi thôi, tất nhiên là cậu phải đến lớp rồi."

"Vậy thì nhanh lên, chúng ta sẽ muộn mất!" Liễu Thanh tiếp tục trừng mắt Sở Phi: "Về phần đại thiếu gia của ngươi, để hắn tiếp tục nằm ngủ đi... Buổi tối mua cho hắn thuốc hạ sốt!"

"Lục Thanh, ngày mai học lớp mấy?" Sở Phi đột nhiên hỏi, bởi vì mặc dù Sở Phi từ 'tương lai' trở về, có ký ức hiện tại, nhưng cũng đã quên mất một số chi tiết. 

“Ngày mai cô Liễu dạy bột màu, có chuyện gì vậy?”

"Không sao đâu. Tôi muốn cậu xin nghỉ phép cho tôi." Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó đứng lên: “Ngày mốt thì thế nào?”

"À, ngày mai cậu không thể đến lớp à?" Âm Gia Di hoảng sợ, "Bây giờ bạn cảm thấy rất khó chịu phải không? Bạn có muốn tôi ở lại với bạn không?"

"Gia Nghĩa!" Liễu Thanh và những người khác đột nhiên hét lên. 

"Tôi không sao. Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi. Chiều nay tôi mới ra ngoài, có thể ngày mai hoặc ngày kia tôi sẽ không về được, nên tôi báo cho cậu trước... Ngày mốt có lớp vẽ phác thảo phải không? Nếu tôi chưa về thì nhớ xin phép cho tôi nghỉ nhé."

"A? Không phải cậu đã nghỉ học vài ngày sao?"

Âm Gia Di vẫn có chút lo lắng. Đương nhiên, điều quan trọng hơn là Sở Phi vừa mới xác nhận quan hệ với cô và đang bỏ trốn? 

"Hiện tại ngươi còn bệnh, ngươi muốn đi đâu?"

"Không sao đâu..." Sở Phi nắm lấy tay cô, cười nói: "Tôi chỉ đi lấy đồ đạc ban đầu của mình thôi, tôi sẽ quay lại ngay!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 780

Sau khi Âm Gia Di và những người khác rời đi, Sở Phi lập tức đi theo anh ta ra ngoài. Anh chỉ dọn dẹp sơ qua thôi, nhưng thực ra chẳng có gì để mang theo cả...

Điện thoại di động? 

Đây là điện thoại di động của mẹ tôi. Nếu bị nước làm hỏng thì sẽ rất tệ. Còn những thứ khác thì không có gì khác, chính là một sợi dây đủ dài. Tất nhiên đây là để trèo ra khỏi hang...

Rất nhanh bắt xe buýt từ Vũ Hán đến Hoàng Pi, sau đó bắt xe buýt đặc biệt đến Khu thắng cảnh núi Hoa Mộc Lan, sau đó Sở Phi một mình rời khỏi nhóm du khách...

May mắn thay, mặc dù thời gian đã trôi qua nhưng Sở Phi vẫn chưa quên vị trí của hang động. Sau khi lang thang trong núi, Sở Phi cuối cùng cũng tìm được vị trí của nó. Anh ta giấu quần áo và ví tiền của mình trong đám cỏ ẩn gần đó, sau đó tìm một cái cây lớn và buộc dây lại, sau đó Chu Phi nhảy xuống ao trong hang động...

Nhiệt độ nước tháng 12 lạnh thấu xương, chưa kể anh vẫn đang ở dưới nước ngầm của một hang động tối tăm. Vừa bước xuống nước, Sở Phi gần như không bị đông cứng tại chỗ. Anh ta chỉ nghiến răng, nín thở và lao xuống một cách tuyệt vọng. Khi hắn ra khỏi mật đạo, cuối cùng nhìn thấy ánh sáng trắng dịu nhẹ cùng bình luyện yêu lặng lẽ đặt trên bệ đá, cả người hắn chợt thả lỏng. 

Nồi luyện quỷ quả thực vẫn còn đó! 

Sở Phi khỏa thân cuối cùng cũng đứng trước nồi luyện quỷ. Lúc này nó tựa hồ cảm nhận được Sở Phi tới, thân thể của nó bắt đầu phát ra ánh sáng xanh lục. Sở Phi khẽ thở dài, sau đó đột nhiên hỏi chính mình: "Sẵn sàng chưa?"

Bởi vì một khi hắn tiếp nhận Luyện Yêu Bình, tiếp theo hắn sẽ phải đối mặt chính là...

Đột nhiên, vô số loại phụ nữ hiện lên trước mặt anh, mọi thứ trong quá khứ cũng lóe lên trước mặt anh, bao gồm trách nhiệm, nghĩa vụ và thân phận của người bảo vệ. Sau khi hắn tiếp nhận Luyện Yêu Bình, mọi thứ đều theo hắn như một cái bóng, hắn không cách nào thoát khỏi nó nữa...

Bởi vì về sau Sở Phi tuyệt đối không có khả năng sử dụng Côn Lôn Kính tái tạo ra Thất Thế Trận! 

Anh đưa tay chộp lấy mảnh vỡ trên bệ đá và gãi nó trên ngón tay. Máu lập tức phun ra, sau đó bay về phía nồi luyện quỷ. Một giây tiếp theo, tầm mắt của Sở Phi đột nhiên tối sầm, sau đó hắn không còn ở trong động nữa mà đứng trong một gian vườn cổ kính. 

Bên trong nồi luyện quỷ? 

chắc chắn! 

Nhưng hiện tại Sở Phi đã biết, cảnh tượng hắn nhìn thấy bây giờ chỉ là ảo ảnh. Nó thực chất là một ảo ảnh do Chaos tạo ra bằng ma lực, bởi vì bên trong Nồi Luyện Ma thật sự đã bị nó đập nát thành từng mảnh, và nó là một khoảng không! 

"Ha ha, cuối cùng cũng có người tiến vào! Ta đã bị mắc kẹt mấy vạn năm, lần này nhất định phải trốn thoát... Tiểu tử, chết đi, trở thành một phần trong hỗn loạn của ta, đây là phúc lành của ngươi!"

Đường nét gần như giống hệt nhau, vẫn là con quái vật tròn trịa như con lợn không có đầu và đuôi. Sự hỗn loạn với hai đôi cánh trên lưng đang nhanh chóng lao về phía anh. Sở Phi chỉ kịp nở một nụ cười quái dị, hắn đã bị tên kia nhảy vào trong cơ thể, ánh mắt lại đột nhiên tối sầm lại! 

Vài giây, hoặc có thể là vài phút sau, Sở Phi lại xuất hiện trong hang động. Đầu tiên anh nhìn vào cơ thể mình. Chắc chắn, những ngón tay bị cắt và vết bầm tím trên nắm tay ngày hôm qua đều đã lành. Cảm giác nặng nề trong cơ thể đã biến mất, Sở Phi thở phào nhẹ nhõm...

Cuối cùng bạn đã trở lại? 

Sau khi thu thập những mảnh vỡ trên bệ đá, Sở Phi đưa tay bắt lấy ánh sáng trắng trong không trung, bởi vì đó là ký ức mà Tiên nhân trong nồi để lại...

Đây cũng chính là nguyên nhân thực sự khiến Sở Phi nhờ đám người Liễu Thanh giúp hắn xin nghỉ phép vào ngày mai và ngày mốt, bởi vì lần trước hắn đã tốn rất nhiều thời gian mới có thể tiếp nhận được ký ức khổng lồ này. 

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là ánh sáng trắng đó biến mất ngay sau khi anh chạm vào. Không có ký ức hay bất cứ điều gì khác! ! 

Bởi vì ký ức của Tiên nhân trong nồi đã bị mất mát hình thành nuốt chửng nên ngay cả ký ức trong thời gian và không gian trong quá khứ cũng không còn tồn tại? 

Đến lúc này, Sở Phi mới thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của Hình thành Tổn thất. Chữ "mất"...

Nếu như lúc trước bị chính mình nuốt ký ức, Sở Phi bây giờ sẽ trở thành cái gì? 

Chu Phi bất giác rùng mình. 

Anh nhanh chóng quay người rời khỏi hang động, khi leo lên theo sợi dây thì trời vẫn còn rất sớm, nhiều nhất cũng chỉ khoảng bốn năm giờ chiều nên Sở Phi thay quần áo, lập tức xuống núi, sau đó lên xe trở về Vũ Hán. Ngay cả khi hắn trở lại ký túc xá và thu dọn đồ đạc, đám người Cao Phong, Trác Tử Tiểu Tiêu cũng vừa mới tan học về. 

"Sở Phi, hôm nay ngươi ngủ cả ngày, thấy khỏe hơn chưa?" Người lên tiếng chính là Tiểu Niêu, nhỏ bé đến mức trực tiếp nhảy lên giường Sở Phi ngồi xuống. 

"Tôi khỏe hơn nhiều rồi!"

Sở Phi gật đầu, đồng thời trong lòng có chút ấm áp. Quả nhiên, cảm xúc của các bạn cùng lớp lúc này vẫn như cũ...

Tinh khiết và chân thực nhất! ! 

Bởi vì tôi chưa bị bắt cóc bởi nhiều lợi ích khác nhau trong xã hội...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 781

"Tốt đấy!" Trác Tử cũng đi tới vỗ vỗ Sở Phi vai: "Buổi tối chúng ta đi vũ trụ đi, ta đãi ngươi! Haha, chúng ta Tam Ngự Lâm Bất Bại sao có thể không có ngươi!"

"Được rồi, nhưng chúng ta ra ngoài ăn trước đã... Tôi hơi đói."

Kỳ thật Sở Phi cũng không phải là đói một chút, mà là rất đói, nhưng vì không thể nói gì về việc ăn uống nên đã gọi cho Doãn Gia Nghĩa, "Gia Nghĩa, tôi về rồi... Cô ăn cơm à? Được rồi, chúng ta cũng định đi ăn cùng nhau! Được rồi, tôi lập tức qua!"

"Gia Nghĩa??"

Xiaoniao và Zhuozi ngay lập tức nghe thấy sự khác biệt so với danh hiệu của Sở Phi. Bọn họ sửng sốt một chút, sau đó lập tức dùng ánh mắt sáng ngời lao về phía Sở Phi: "Nói thật cho ta biết, buổi trưa hai người các ngươi đến đây là chuyện gì xảy ra??"

Điều này có cần giải thích gì không? Khi Sở Phi, Trác Tử và Tiểu Niêu đến ký túc xá nữ, khi họ nhìn thấy Doãn Gia Nghĩa vui vẻ đi ra và nắm tay Sở Phi... những người duy nhất không hiểu chỉ là những kẻ ngốc. 

Con gái vẫn giỏi mà. Họ làm một chiếc nồi lẩu lớn trong ký túc xá và chuẩn bị nhiều loại gia vị. Họ có thể làm bất cứ thứ gì họ muốn ăn. Dù sao thì mua những thứ này ở siêu thị cũng rất tiện lợi. Rẻ hơn và sạch sẽ hơn là đi ăn lẩu. Khi nhìn thấy Âm Gia Di kéo Sở Phi vào, mọi người có mặt đều nở nụ cười hiểu biết, ngoại trừ hai người bạn thân nhất của Âm Gia Di...

Giang Lăng vẻ mặt ngơ ngác. Trên thực tế, cô ấy đã như vậy kể từ khi Sở Phi và Ân Gia Nghĩa xác lập mối quan hệ của họ. 

Liễu Thanh thì ngược lại, có chút khinh thường liếc nhìn Sở Phi: "Sở Phi, ta cảnh cáo ngươi, sau này nếu ngươi dám coi thường Gia Di của ta, ta sẽ lột da, rút ​​gân của ngươi!"

"Chết tiệt! Sở Phi, ngươi kích hoạt gian lận sao? Làm sao ngươi có thể phái quân nhanh như vậy? Chết tiệt! Ngươi đã đẩy ta xong trước khi ta kịp bắt đầu?"

"Thật tuyệt vời! Sở Phi, hôm nay anh có dùng steroid không? Lần hành quân này tôi quá bất cẩn, cả đội lính của tôi thậm chí còn không giết một con chó nhỏ... Ờ, Ân Gia Nhất, tôi không nói là tôi đụ anh ta!"

"Tôi sắp chết rồi, Sở Phi!! Tôi thề sẽ không bao giờ chơi liên sao với anh nữa! Thật phản cảm!!"

“Hắn mạnh đến vậy sao?” Liễu Thanh ngồi bên cạnh cũng có hứng thú nói: "Tôi không nghĩ anh ta tốt như vậy."

"Nó không chỉ tuyệt vời mà còn là kẻ biến thái nhất!"

"..."

Nhắc mới nhớ, Chu Phi kỳ thật đã rất lâu không chơi game trên máy tính. 

Vào năm 1998 và 1999, đó là thời điểm Internet bắt đầu trở nên phổ biến. Trò chơi StarCraft rất phổ biến vào thời điểm đó. Trẻ em nào tham gia khóa đào tạo ở Vũ Hán không sử dụng Internet? 

Thế là Sở Phi bị Tiểu Niêu và Trác Tử kéo xuống nước với lý do chiêu đãi khách. Tuy nhiên, kỹ năng của anh luôn thua kém hai người một chút, bởi vì anh không có nhiều thời gian chơi đùa, cũng không chuyên tâm học tập. Anh ấy chỉ chơi với họ thôi. Về phần sau khi tốt nghiệp đại học, hắn sẽ không bao giờ có cơ hội tiếp xúc với những thứ này nữa...

Nhưng điều này rõ ràng không ngăn cản được công nghệ của Sở Phi phát triển nhảy vọt. Nguyên nhân rất đơn giản cũng là bởi vì 'cảnh giới' của Sở Phi đã tiến bộ...

Dù sao thì bất kể là trò chơi gì thì nguyên tắc cơ bản đều giống nhau, Sở Phi hiện tại đã có được trí nhớ của người mạnh nhất, quan điểm của hắn đối với sự việc tự nhiên cũng khác nhau. Chơi loại trò chơi này bây giờ giống như người lớn chơi với một đứa trẻ.

Về phần Âm Gia Di, cô ấy không chơi game trực tuyến trên máy tính. Cô chỉ ngồi cạnh Sở Phi và xem anh chơi game. Thỉnh thoảng cô lại đưa cho anh một cốc nước...

Đối với một cô gái đang yêu, chỉ cần có thể ở bên anh là hạnh phúc, mặc dù không hiểu trò chơi nhưng cô vẫn cảm thấy Sở Phi bây giờ thật tuyệt vời vì Trác Tử và Tiểu Niêu ở bên cạnh đang nói chuyện điên cuồng. Điều này tất nhiên sẽ khiến cô ấy rất vui, vì vậy ngay cả khi đi ngủ vào ban đêm, Âm Gia Di vẫn tiếp tục nói về Chu Phi với hai người bạn thân nhất của cô ấy...

Đương nhiên, Giang Lăng tiếp tục ngơ ngác, Liễu Thanh đáp lại là vài tiếng khinh thường khịt mũi: "Giỏi game cũng vô ích, học giỏi vẽ đẹp cũng vô ích! Gia Nghĩa, ngươi phải để mắt tới hắn. Đừng đợi hắn thi trượt đại học, ngươi có đi cùng hắn học lại không?"

“Đồ mồm quạ ngu ngốc!” Âm Gia Di không nhịn được giơ tay đá vào chăn bông của Liễu Thanh: “Đến lúc hắn thi trượt, ta sẽ nhờ ngươi đỡ hắn!”

"Hả? Ôi chúa ơi, không!!"

May mắn thay, sự thật đã sớm chứng minh rằng dự đoán của Lưu Thanh đã thất bại...

Ngày hôm sau là lớp bột màu. Đối với những sinh viên mỹ thuật còn đang trong thời gian đào tạo, việc vẽ bột màu chắc chắn không phải là một công việc dễ dàng, bởi không chỉ cần có kỹ năng vẽ mà quan trọng nhất là cảm giác về màu sắc. Nói một cách đơn giản, tài năng...

Rất quan trọng. 

Vậy màu sắc của Sở Phi có đẹp không? 

Có lẽ cách đây một ngày nó chỉ được coi là bình thường, nhưng bây giờ thì đã khác vì anh ấy có những trải nghiệm và ký ức sống hoàn toàn khác...

Chu Phi đã trải qua quá nhiều chuyện trong vài năm tới. Anh không chỉ lưu trú ở những thành phố lớn sầm uất như Thâm Quyến, Hồng Không mà còn đến New York để tham quan thị trường. Nếu không thì làm sao có thể nói là anh ta đã lừa dối?

Bởi vì bộ nhớ là plug-in lớn nhất! 

Và đừng quên, Chu Phi chưa bao giờ nhàn rỗi trong bốn năm đại học. Chưa kể bột màu, tranh sơn dầu, tranh tường, tranh in... Anh ấy đã học được mọi thứ nên học, và anh ấy cũng đã đánh giá cao những gì mình nên trân trọng. Bé không thể phát triển cảm giác về màu sắc sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 782

Vì vậy, sau khi mọi người bắt đầu làm việc không lâu, thầy Lưu, người chịu trách nhiệm huấn luyện và hướng dẫn mọi người, đứng ngay sau lưng Sở Phi và ngừng di chuyển...

"Sở Phi, ngươi đặc biệt học với lão sư kia sao? Với trình độ hiện tại của ngươi, ngươi không cần phải huấn luyện nữa!"

Nghe được giáo sư Lưu nói, mọi người lập tức tập trung ở phía sau Sở Phi, đều đều chấn động. Khó trách Lưu sư phụ lại có giọng điệu như vậy, bởi vì tranh của Sở Phi hoàn toàn vượt trội hơn bọn họ...

Một bên là tranh thiếu nhi, một bên là họa sĩ chuyên nghiệp, bạn so sánh thế nào? 

Âm Gia Di ở đây vô cùng vui vẻ, nhưng miệng của Lưu Thanh lại há hốc đến mức gần như có thể nuốt được một quả trứng! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chu Phi khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Chỉ vì hôm qua tôi bị sốt thôi sao? 

Lúc đó cô muốn tóm lấy Sở Phi và hỏi anh, ngày hôm qua anh đã làm gì, tại sao đột nhiên trở thành siêu nhân? 

Nhưng Sở Phi không cho cô cơ hội này, bởi vì điều khiến mọi người ngạc nhiên là trước buổi trưa, Sở Phi đột nhiên ném cây bút lông đi, sau đó chào giáo viên và Doãn Gia Nghĩa rồi bỏ chạy...

Trên thực tế, Sở Phi vì đói mà phải chạy trốn...

Mặc dù tối qua anh ấy rất thích món lẩu vì các cô gái mua nhiều chả giò, que cua và những thứ tương tự nhưng thực tế hầu hết họ đều hiếm khi ăn thịt để giữ dáng hoặc giảm cân. Zhuozi và Xiaoniao lần đầu tiên 'đến thăm' ký túc xá nữ sinh, chưa đủ dũng cảm để ăn uống để giữ hình ảnh nên hầu hết những thứ này đã vào bụng Sở Phi, nhưng chỉ có thể tồn tại trong một đêm. Đối với anh bây giờ, loại thịt này không thể lấp đầy dạ dày của anh chút nào. 

Vì vậy, buổi sáng Sở Phi đành phải ra ngoài tìm chút 'thịt' để nuôi sống bản thân, nếu không một lúc sau cả trường quay sẽ nghe thấy tiếng bụng đói cồn cào. 

Điều tôi phải nói là ăn thịt thực chất là một loại công việc mang tính kỹ thuật...

Chu Phi trước tiên đi đến chợ rau ở tầng dưới, đi một vòng qua các quầy bán thịt, sờ sờ chỗ này chỗ kia. Anh ta lần nào cũng không dám ăn quá nhiều vì có người nhìn chằm chằm nên một lúc sau mới bước ra ngoài rồi lẻn vào một siêu thị lớn gần đó. Anh cũng đi vòng quanh khu bán thịt, rồi gần như không để cảm giác đói cồn cào trong cơ thể lắng xuống. 

Nhưng điều này rõ ràng không thể thực hiện được trong thời gian dài. Đừng nói đến việc thịt trong siêu thị có thể thỏa mãn vấn đề của Chu Phi hay không. Anh ta luôn lợi dụng người khác...

Sở Phi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này khi đi về phía bên ngoài siêu thị, nhưng anh không muốn vô tình đụng phải người khác. Khi hắn ngẩng đầu, hắn sửng sốt, Liễu Thanh? 

Hóa ra anh chàng này đã theo dõi anh suốt chặng đường! ! 

Không hề nghi ngờ, biểu hiện của Sở Phi đêm qua và hôm nay đã khơi dậy sự nghi ngờ của Liễu Thanh...

Trước đây Chu Phi chưa bao giờ muốn cắt đứt mối quan hệ với Âm Gia Di. Là người ngoài, Lưu Thanh bọn người có thể thấy rõ, không phải Sở Phi không thích Ân Giai Di, mà là hắn lo lắng không thể cho nàng hạnh phúc! 

Cho nên mặc dù có chút oán hận Sở Phi, nhưng Lưu Thanh đám người vẫn là âm thầm ngưỡng mộ Sở Phi. Ít nhất anh không phải là loại người ích kỷ, chỉ quan tâm đến bản thân mình. 

Có thể nói, sự bất mãn duy nhất của họ đối với Sở Phi lúc đó chính là mặc cảm tự ti luôn tồn tại trong mắt Sở Phi!

Nhưng họ không thể làm gì về nó. Họ đều biết sự thật rằng gia đình Sở Phi đang gặp khó khăn về tài chính, và họ chỉ có thể hy vọng rằng Sở Phi sẽ thay đổi sau khi vào đại học. 

Nhưng khi Liễu Thanh nhìn thấy Sở Phi ngày hôm qua, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tự ti mãnh liệt vẫn còn đọng lại trên người Sở Phi đã biến mất, thậm chí cả con người anh ta cũng đã thay đổi. Anh ấy đã trở nên tự tin hơn?

In đậm? 

Liễu Thanh không thể giải thích rõ ràng, nhưng giác quan thứ sáu của nàng nói cho nàng biết, Sở Phi có cái gì đó không bình thường. Quả nhiên, Sở Phi mở miệng gọi điện thoại cho Giai Di, sau đó xác nhận quan hệ của mình với Ân Giai Nghi! ! 

Điều này thực sự kỳ lạ, được chứ? 

Nhưng Âm Gia Di đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi tình yêu bất ngờ, đến mức cô mất đi khả năng phân biệt cơ bản nhất. Liễu Thanh biết lúc này có nói gì với cô cũng vô ích, bởi vì phụ nữ là như vậy. Có bao nhiêu người bạn tốt đã phải lòng đàn ông, và chuyện đó đã xảy ra vào lúc này...

Và chết tiệt, Giang Linh, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tại sao mọi người đột nhiên trở nên bối rối? 

Và những gì xảy ra tiếp theo cũng chứng minh suy đoán của Lưu Thanh. Sở Phi bỗng nhiên chơi game rất giỏi? 

Nhưng Trác Tử và Tiểu Niêu đều nói Sở Phi không bằng bọn họ trước đây...

Được rồi, Lưu Thanh cũng không hiểu trò chơi, chúng ta cứ nghe này, nhưng hôm nay lớp bột màu đã xảy ra chuyện gì vậy? 

Trình độ của Chu Phi trước đây là bao nhiêu? Chúng tôi học cùng lớp được vài năm và là bạn tốt của nhau. Liễu Thanh sao có thể không biết? 

Đặc biệt là hai tháng trước, Ân Giai Nghi đã nhờ cô, Liễu Thanh, giúp dạy dỗ Sở Phi! 

Cho nên... Sở Phi nhất định có vấn đề! ! 

Thấy Sở Phi lẩn trốn, Liễu Thanh kiếm cớ chạy ra ngoài không nói một lời, sau đó đi theo cô một đoạn đường. Nhưng điều khiến cô băn khoăn là Sở Phi lại đi chợ rau mua thịt? 

Anh ấy đang cố gắng làm gì? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là Sở Phi không hề mua gì mà lại đi siêu thị. Nhưng trong siêu thị có quá nhiều người, Lưu Thanh lại không có kỹ năng theo dõi chuyên nghiệp nên một thời gian sau cô đã mất dấu anh. Để ngăn cản Sở Phi bỏ chạy, cô liên tục chặn lối ra. Cuối cùng, khi cô nhìn thấy Sở Phi cúi đầu đi ra ngoài, anh lập tức chặn lại phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 783

"Ừm... Lưu Thanh? Tại sao cậu lại theo dõi tôi?"

Rốt cuộc, Chu Phi hiện tại cao gần 1,8 mét. Liễu Thanh suýt chút nữa ngã xuống đất khi vô tình va phải cô. Cũng may Sở Phi nhanh chóng đưa tay ôm eo cô, sau đó hỏi. 

"Hừm!" Liễu Thanh chỉ nhìn chằm chằm Sở Phi, không trả lời. 

"Hừ, ngươi không phải heo... sao lại nhìn ta như vậy?"

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó thực hiện một hành động khiến Liễu Thanh hoàn toàn bất ngờ trong giây tiếp theo...

Chu Phi lại dùng bàn tay to lớn của mình kéo Liễu Thanh đứng dậy. Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Vấn đề là Sở Phi trực tiếp kéo Liễu Thanh vào trong ngực, ôm hắn! ! 

"Hãy để tôi đi!" Liễu Thanh sửng sốt mấy giây, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, nhanh chóng dùng sức đẩy Sở Phi ra: "Ngươi... Ngươi... Ngươi không sợ ta sẽ nói cho Giai Di sao?"

"Thanh Thanh!" Sở Phi nhìn cô cười nói: "Không phải cô đi theo tôi vì muốn biết sự thật sao? Vậy thì đi với tôi, tôi sẽ nói cho cô biết..."

"Thanh Thanh? Thật ghê tởm. Ai cho phép ngươi gọi ta như vậy?"

“Đương nhiên là em…” Sở Phi cười lớn, sau đó nắm lấy tay cô bước ra ngoài, “Em luôn là bảo bối Thanh Thanh mà anh yêu thích nhất!”

"Không biết xấu hổ!"

"Cảm ơn vì lời khen!"

…

"Anh đưa tôi đến đây làm gì?"

"Đây là một khách sạn nhỏ, đương nhiên là anh đưa em tới đây để đặt phòng... Em có ví không?" Sở Phi tiếp tục không biết xấu hổ đưa tay ra: "Ta không có nhiều tiền, cho nên..."

"Ngươi..." Liễu Thanh suýt nữa ngất đi, Sở Phi, ngươi vì sao lại trở nên như thế này? 

“Cậu không muốn biết sự thật à?” Sở Phi nhún nhún vai, "Đương nhiên, hiện tại ngươi cũng có thể quay người rời đi. Thật sự, ta không có ý ép buộc ngươi!"

"Ông chủ! Nhận phòng đi!" Liễu Thanh lấy ví ra, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Sở Phi: "Nếu sau này ngươi không giải thích với ta, ta nhất định sẽ khiến ngươi hối hận!"

"Nói ngay bây giờ!"

Vào phòng, Liễu Thanh trước tiên nhìn chung quanh, sau đó lập tức chiếm lấy địa thế thuận lợi ở cửa, như thể sẵn sàng chạy trốn bất cứ lúc nào...

Đây là một khách sạn tư nhân nhỏ bên cạnh trường đại học. Đối tượng kinh doanh chính đương nhiên là sinh viên đại học nên bạn không cần CMND để đặt phòng ở đây và sẽ không có ai hỏi bạn điều gì. Miễn là bạn trả tiền, bạn có thể đến đó quan hệ tình dục và ngủ. Nó an toàn, thoải mái và tiết kiệm.

Liễu Thanh cũng hiểu điều này. Dù là con gái, dù chưa từng đến những nơi như thế này nhưng bà vẫn già như vậy. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và luôn nhìn thấy lợn chạy trốn...

Nhưng Sở Phi lại không trực tiếp trả lời nàng. Ngược lại, anh đi vào phòng kiểm tra giường trước, sau đó gật đầu nói: "Hình như ga trải giường mới được thay sáng nay, chưa có ai ngủ trên đó, khá sạch sẽ..."

"Đừng đổi chủ đề, ta đang hỏi ngươi một vấn đề!"

Liễu Thanh tức giận trừng mắt Sở Phi: "Ngươi có định nói cho ta biết hay không? Còn nữa, ngươi muốn lừa ta thuê phòng làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được có lỗi với ta! Ngươi nên đối xử tốt với Giai Di..."

"Lục Thanh!" Sở Phi quay người lại: “Tôi là người đàn ông của anh, khi đến nhận phòng tôi đương nhiên muốn làm tình với anh!”

"Cái gì?" Liễu Thanh ngơ ngác trước lời thú nhận của Sở Phi, phải một lúc sau mới phản ứng được: "Đồ khốn kiếp, tôi biết cậu có ý xấu! Bây giờ tôi phải nói cho Gia Nghĩa biết... Ờ!!"

Một điều gì đó đã xảy ra khiến Lưu Thanh bị sốc. Sở Phi đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô, nhẹ nhàng bế cô lên, ném cô lên giường. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Sở Phi đã lao tới, đè cô xuống, sau đó thô bạo cắn vào miệng cô...

Đúng, nhưng Sở Phi làm như vậy không phải vì hắn đặc biệt lo lắng mà vì hắn có lý do riêng. 

Một mặt, Liễu Thanh vốn là người phụ nữ của hắn, nhưng lại thích do dự, đến mức đi theo Sở Phi là người cuối cùng. Những năm trước đều là lãng phí thời gian...

Bạn biết đấy, Lưu Thanh vốn có thân hình đẹp, lại rất táo bạo, dám mặc quần áo, khiến nhiều cô gái ghen tị, còn nhiều chàng trai cũng thèm muốn. 

Ngay cả Sở Phi lúc đó cũng có thể coi là một trong số họ, nhưng hắn chỉ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Liễu Thanh trong giấc mơ. Với điều kiện tốt của mình, mặc dù theo đuổi nhiều chàng trai hơn nhưng cô chưa bao giờ phát triển mối quan hệ với họ. Mãi đến 5 năm sau cô mới được Sở Phi chính thức đón về, tuổi thanh xuân của cô đã bị lãng phí...

Mặt khác, cũng là bởi vì bản thân Sở Phi đã trở lại năm năm trước, lại trở thành một khối hỗn loạn. Sở Phi lúc này lại bắt đầu gặp khó khăn vì cơn đói, bởi vì trong cơ thể không có năng lượng dự trữ, hơn nữa hắn từ lâu đã biết ăn thịt chỉ là giải pháp tạm thời, còn cách thực sự để chữa khỏi căn nguyên chính là dựa vào phụ nữ! 

Chỉ có bản chất Âm của phụ nữ mới có thể khiến anh ta có được năng lượng và trở nên mạnh mẽ hơn khi đang sung mãn, và Chu Phi hiện tại cần phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đừng quên, mục đích của Chu Phi khi trở lại năm năm trước là liên lạc với chị em Cổ Hàn đã đến Trái đất trước chính phủ Hoa Kỳ, sau đó giữ lại bản đồ sao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 784

Nhưng người phụ nữ bên cạnh Chu Phi là ai có thể giúp anh bây giờ? 

Chỉ có ba người trong số họ là Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh. Sau khi dạo một vòng trong siêu thị, Sở Phi cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy được. Anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề hiện tại. Khi nhìn thấy Liễu Thanh chủ động đi theo mình, hắn lập tức quyết định không lãng phí thời gian, quyết định kiên quyết đẩy cô xuống...

Trên thực tế, Lưu Thanh chỉ làm như vậy! 

Quả nhiên, sau khi Sở Phi bá đạo lao tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, Liễu Thanh nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng. Tuy tay cô vẫn cố gắng đẩy Sở Phi ra nhưng rõ ràng có chút yếu ớt, nhất là khi lưỡi Sở Phi tiến vào miệng cô, Liễu Thanh chỉ có thể rên rỉ phản đối...

Đôi mắt cô luôn mở to, như muốn dùng ánh mắt dọa Chu Phi đi, nhưng điều này rõ ràng là không thể, bởi vì Chu Phi hiện tại đã hiểu rõ cơ thể cô, biết điểm nhạy cảm của cô ở đâu, tư thế và cảm giác nào cô thích nhất, và loại tình dục nào cô muốn nhất! 

Vì vậy, khi miệng Sở Phi chậm rãi hôn lên miệng, mũi, mắt và trán của cô rồi từ từ di chuyển sang một bên ôm lấy dái tai mềm mại của cô, Liễu Thanh cuối cùng cũng nhắm mắt lại, không tiếp tục đẩy Sở Phi bằng cả hai tay mà làm như đang để anh lấy thứ mình muốn. 

Lý do rất đơn giản. Con trai không đam mê, con gái không có thai? 

Tuổi vị thành niên là độ tuổi phát triển giới tính và thiếu hiểu biết. Cả bé trai và bé gái đều có sự quan tâm mạnh mẽ đến nó. Giống như Sở Phi và những chàng trai khác từng coi Lưu Thanh là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của họ, Lưu Thanh và những cô gái khác cũng có những tưởng tượng như vậy, làm tình với một chàng trai trong đêm khuya. 

Và dựa trên mối liên hệ hiện tại của họ, người này thường là bạn cùng lớp quen thuộc, vì vậy ngoài việc là một người bạn tốt, Sở Phi còn cao ráo và đẹp trai...

Sẽ có những người khác? 

Trên thực tế, Liễu Thanh luôn coi Sở Phi làm đối tượng tưởng tượng tình dục trong suốt thời niên thiếu. Vì điều này mà những người bạn trai tương lai của cô lần lượt thất bại...

Bởi vì Liễu Thanh trong lòng đã rèn luyện Sở Phi thành một người đàn ông vô cùng hoàn mỹ! 

Liễu Thanh sau khi đi theo hắn đã kể cho Chu Phi nghe mọi chuyện, đây chính là lý do tại sao lúc này Sở Phi dám trực tiếp tấn công Liễu Thanh, thậm chí còn phớt lờ sự phản kháng ban đầu của cô...

Suy cho cùng, nếu Liễu Thanh thực sự không muốn thì gọi là hiếp dâm! 

May mắn thay, ký ức của Sở Phi không nói dối, Liễu Thanh cũng không nói dối hắn. Cô thực sự có một vị trí dành cho Chu Phi trong lòng, cho nên khi sự độc đoán và thô bạo lúc đầu của Chu Phi nhạt dần, sự dịu dàng dần dần lộ ra, Liễu Thanh lập tức tan chảy. Cô không còn phản kháng nữa, để Sở Phi cởi quần áo của cô...

Cơ thể của Lưu Thanh thực sự phát triển rất tốt, và cô ấy cũng có sự dịu dàng đặc biệt của một cô gái, điều này tự nhiên rất khác so với năm năm sau. Điều này cũng khẳng định Sở Phi hiện tại quyết tâm muốn ăn thịt nàng, nhưng ngay lúc Sở Phi định đưa tay cởi quần lót của nàng, Liễu Thanh lại đột nhiên mở mắt ra: "Sở Phi... Ngươi thích ta sao?"

"Tôi thích nó!" Sở Phi không chút do dự trả lời: “Tôi rất thích.”

“Vậy cậu định làm gì với Jiayi?” Liễu Thanh khẽ cắn môi: “Muốn nàng hận ta cả đời sao?”

“Cô ấy sẽ không ghét tôi.” Sở Phi ngẩng đầu hôn cô lần nữa: “Sau này ba chị em không phải đã đồng ý ở bên nhau sao? Ba người các em đều là bảo bối của anh…”

"Cái... cái gì?" Liễu Thanh trợn mắt kinh ngạc: "Ngươi... tên khốn này, ngươi lại muốn... ngươi thậm chí còn không thả Giang Lăng đi!"

“Không phải là tôi sẽ không để cô ấy đi.”

Sở Phi thở dài: "Giang Lăng vẫn luôn thích ta, ngươi không biết sao? Cô ấy thích ta không kém Giai Di, nhưng vì Gia Di luôn tỏ ra rõ ràng, nên cô ấy chỉ có thể kìm nén bản thân vì cảm thấy mình không bằng Giai Di..."

"Huh?? Chẳng trách cô ấy đã trở thành...thần thánh kể từ ngày hôm qua!"

Liễu Thanh che miệng không thể tin được, sau đó đột nhiên phản ứng lại, tiếp tục trừng mắt nhìn Sở Phi: "Đồ vô liêm sỉ, ngươi biết Giai Di và Linh Linh đều thích ngươi, nhưng ngươi lại tới gây sự với ta? Ngươi muốn ăn thịt cả ba chúng ta? Tin hay không thì tin hay không, ta sẽ dùng kéo cắt đứt cặc của ngươi, ngươi sẽ làm thái giám cả đời!"

"Anh bất đắc dĩ! Bởi vì... anh cũng thích em!" Chu Phi nhún nhún vai, không có chút áp lực nào. 

"Không... không!! Làm sao tôi có thể thích một kẻ vô liêm sỉ như vậy!" Liễu Thanh tự nhiên phản đối hết lần này đến lần khác! 

"Cái này chính ngươi nói cho ta biết!"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó liền nằm xuống bên cạnh hắn, sau đó vươn tay ôm Liễu Thanh, đồng thời kéo chăn đắp cho nàng. Dù sao lúc này thời tiết vẫn có chút lạnh, Sở Phi đương nhiên không sợ hãi, nhưng Liễu Thanh sẽ cảm thấy khó chịu. 

"Tôi nói với cậu điều này bao giờ rồi! Cậu có mơ mộng quá không?"

Lại cảm nhận được sự dịu dàng của Sở Phi, Liễu Thanh lời nói gay gắt, nhưng cô ngoan ngoãn nằm trên người anh không nhúc nhích, để tay Sở Phi ôm mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 785

"Anh không phải rất kỳ lạ sao, tại sao tôi lại đột nhiên yêu Giai Di, lại đột nhiên... trở nên khác lạ?"

Sở Phi đưa tay vén mái tóc dài của Liễu Thanh ra sau tai, “Trước đây ta đã nói nhiều như vậy, ngươi không có ý kiến ​​sao?”

"Ý tưởng? Không!"

Trong đôi mắt to của Liễu Thanh hiện lên một tia xảo trá, "Ta có ý gì đây? Ta chỉ chờ câu trả lời của ngươi thôi! Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không thể cho ta một câu trả lời thỏa đáng, sau này ta sẽ kiện ngươi tội hiếp dâm!"

"Ừm...Tôi vẫn chưa thành công!"

"Vậy bây giờ anh đang làm gì? Sờ mông tôi, cởi cúc quần lót của tôi... và anh nói không muốn cưỡng hiếp tôi?"

"Hừ, chúng ta quan hệ chỉ vì mục đích tình dục mà thôi! Hơn nữa, tôi còn trinh... Lần đầu tiên tôi cho anh nên có lợi cho anh!"

"Ai, ai quan tâm! Nói đi, nói đi! Ồ... ngươi không được phép chạm vào nó. Trừ khi nói cho ta biết, ngươi không được phép chạm vào!"

"Điều đó có nghĩa là bạn có thể chạm vào cô ấy sau khi bạn nói điều đó?" Sở Phi cười cười: "Thanh Thanh phu nhân càng tốt! Được rồi, ta nói cho ngươi biết... Kỳ thực, ta và chồng ngươi đã quay lại năm năm sau."

"..."

"Cái gì? Bạn không tin điều đó à?"

"Ngươi cho rằng ta có thể ngu ngốc như vậy sao? Ngươi có tin lời nói nhảm của mình không!"

Liễu Thanh tức giận muốn giật lấy bàn tay đang ôm chim bồ câu trên ngực của Sở Phi nhưng không thành công nên chỉ cắn vào vai Sở Phi! 

"Nếu muốn lừa gạt ta thì ít nhất hãy nghĩ ra một cái cớ tốt hơn đi!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nói sự thật."

Không ai tin sự thật...

Vì thế Sở Phi cay đắng lắc đầu, "Anh cũng biết hôm qua tôi bị sốt, nhưng điều anh không biết là tối hôm qua tôi đã có một giấc mơ rất dài và rất chân thực. Trong giấc mơ đó, tôi đã trải qua hơn năm năm. Chúng ta vào đại học, chúng ta có tương lai của riêng mình, chúng ta có rất nhiều câu chuyện."

“Vậy là thế à?”

Liễu Thanh ngẩng đầu, nhẹ nhàng liếc nhìn Sở Phi, "Ngươi gọi ta là Thanh Thanh bảo bối bởi vì... trong mộng đuổi theo ta? Sau đó muốn đem ba người chúng ta đều là thực tại như là mộng?"

"Ờ...vâng!"

"Hãy tiếp tục với giấc mơ to lớn của bạn!"

Nhưng dù Liễu Thanh có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể thay đổi được sự thật rằng Sở Phi đã cởi tấm vải che thân cuối cùng trên người khi hai người đang nói chuyện...

Vì vậy, ngay lúc cô đang tức giận, Sở Phi đột nhiên xoay người, đẩy cơ thể trần trụi của cô xuống. Sau đó Liễu Thanh lập tức cảm giác được một vật gì đó vừa nóng vừa cứng đang ấn vào phần mềm nhất giữa hai chân mình. Cô chỉ kịp hét lên một tiếng, lập tức cảm giác được vật đó đâm thẳng vào cơ thể mình, xuyên qua cơ thể cô! ! 

nỗi đau! ! 

Lúc này Liễu Thanh không thể tin được. Trinh tiết của cô ấy... đã biến mất như thế này sao? Cô ấy thậm chí còn chưa sẵn sàng! ! 

Nhìn thấy nụ cười nửa miệng của Sở Phi trên người mình, Liễu Thanh lúc này muốn giết hắn. Tuy nhiên, cơn đau trên cơ thể khiến cô lúc này bất lực, chỉ có thể để một giọt nước mắt lặng lẽ trượt ra từ khóe mắt. Nhưng vào lúc này, Sở Phi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt cô, "Đừng khóc, Thanh Thanh, sau này anh sẽ rất tốt với em..."

"..." Liễu Thanh bướng bỉnh cắn môi, không nói gì. Lúc này cô không muốn để ý tới Sở Phi! 

Nhưng sau khi cơ thể của Liễu Thanh miễn cưỡng thích ứng với sự hiện diện của hắn, Sở Phi mới chậm rãi bắt đầu di chuyển. Sau đó, Lưu Thanh nhận thấy mình thật sự rất khó để duy trì lòng kiêu hãnh của mình, đặc biệt là khi con cặc của Chu Phi 'cắn' thật sâu. Sau khi đạt đến điểm A trong cơ thể cô, Lưu Thanh bay lên và lập tức hét lên tuyệt vọng. Cô cũng vô thức đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi. Vô tình, hai chân của cô cũng quấn quanh eo Sở Phi...

Rồi chẳng bao lâu, Liễu Thanh phát hiện ra rằng làm tình thực sự là một việc rất hạnh phúc, gần như mê đắm… Niềm vui khi lên đỉnh sâu cũng gây nghiện như dùng ma túy! ! 

Đặc biệt, động tác của Chu Phi rất nhẹ nhàng nhưng lại rất mạnh mẽ. Anh thống trị cô hết lần này đến lần khác... không chỉ chiếm lấy cơ thể cô, mà còn cả trái tim cô! 

Sở Phi có 'Ký ức tương lai', lấy lại được thân xác Hỗn Độn, nên dù có thân hình như 5 năm trước và vẫn là một cậu bé nhưng khả năng tình dục của hắn vẫn không hề suy giảm. Nếu không phải Liễu Thanh còn trinh, cô sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn của anh quá lâu. Sợ Liễu Thanh thật sự sẽ bị hắn đánh chết, nhưng dù vậy, Liễu Thanh cũng cảm thấy rất hài lòng...

Đối với cô, mặc dù lần đầu tiên bị Sở Phi chiếm đoạt, nhưng cô cũng trải qua khoái cảm chưa từng có và loại mê đắm khó cưỡng. 

Vì vậy, khi Sở Phi muốn rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể cô, Liễu Thanh thậm chí còn không chịu buông chân cô ra một lúc...

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô cũng không mặc quần áo trước mà chủ động trèo lên người Sở Phi: "Này! Sở Phi! Anh nói anh thích tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 786

"Tất nhiên là tôi thích bạn!"

Sở Phi ôm lấy vòng eo thon thả của Liễu Thanh, sau đó luồn vào mông cô, nhéo hai cái, đồng thời giúp cô chữa lành...

Cuối cùng ăn được Liễu Thanh của năm năm trước, Sở Phi rất hài lòng với điều này, "Em là bảo bối Thanh Thanh bé nhỏ của anh, anh không thích thì em thích ai?"

"Vậy từ nay em sẽ là bạn gái của anh!" Liễu Thanh tiến tới cắn vào mũi Sở Phi: "Ngươi dám nói không, ta cắn đứt!"

"Ha...tất nhiên em là bạn gái của anh!" Sở Phi cười lạnh nói: "Ngươi không phải còn muốn yêu nam nhân khác sao? Vậy ta liền giết bọn hắn!"

"Tch~~chỉ là bạn thôi!"

Liễu Thanh nhận được câu trả lời khiến cô vui mừng, cô hài lòng buông mũi Sở Phi ra. Nhưng một lúc sau, đôi mắt cô lại đột nhiên trợn lên, "Tôi là bạn gái của anh, còn Giai Di thì sao? Nếu cô ấy biết tôi đi cùng anh, chắc chắn cô ấy sẽ đau lòng chết mất!"

“Tôi sẽ ở bên cô ấy tìm cách giải quyết…” Sở Phi gãi đầu, “Yên tâm, bên Gia Di sẽ không có vấn đề gì, sau này cô ấy sẽ rất thân thiết với anh.”

"Bạn đang mơ!!! Phụ nữ trong thực tế rất bất cẩn! Không có người phụ nữ nào sẵn sàng chia sẻ đàn ông với người khác!"

Liễu Thanh đấm một cái thật mạnh vào Sở Phi, sau đó bĩu môi một lúc, "Quên đi, ai là bạn thân của tôi? Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy buồn... Sở Phi, sau khi ra ngoài, anh không được phép nói cho ai biết về mối quan hệ của tôi với anh. Anh vẫn là bạn trai của Jiayi! Cùng lắm, tôi chỉ là... bạn gái ngầm của anh mà thôi!"

"Hả? Bạn gái ngầm?"

"Đúng vậy, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nhất định phải đối tốt với Giai Di, hừ, nếu không sau này ta sẽ không làm như vậy với ngươi, ngươi vĩnh viễn không được chạm vào ta!"

Đây là những phụ nữ. Bọn họ rõ ràng là muốn, nhưng lại cố tình giả vờ không muốn, dùng nó uy hiếp Sở Phi...

"Ha, được rồi, tạm thời vậy thôi!"

Chu Phi không coi trọng điều đó. Nếu Liễu Thanh đã bị ăn thịt, Doãn Giai Nghị và Giang Lăng đương nhiên sẽ ăn hết...

Khi thời cơ đến, ba người sẽ sớm có thể thành thật với nhau. Có vấn đề gì dù nó có ở dưới lòng đất hay không? 

Nhưng là con gái, Lưu Thanh rốt cuộc là người yếu đuối hơn, cho nên hai người tiếp tục âu yếm một lúc mới đứng dậy mặc quần áo, Lưu Thanh đột nhiên ôm Sở Phi từ phía sau: "Sở Phi, sau này cậu sẽ tốt với tôi phải không?"

"Tất nhiên... anh sẽ tốt với em đến hết cuộc đời, anh hứa!"

…

Nhìn thời gian, giờ nghỉ trưa đã trôi qua nên hai người lần lượt lẻn về trường quay để tiếp tục buổi học. Tuy nhiên, Lưu Thanh ngay lập tức bị thẩm vấn "nghiêm khắc" ngay khi cô trở về, vì cô đã lẻn đi mà không mang theo ba lô hay thậm chí cả điện thoại di động, khiến Âm Gia Di và những người khác không thể tìm thấy cô vào buổi trưa. 

Nhưng may mắn thay, Chu Phi sau đó quay lại đã cứu cô, bởi vì Âm Gia Di lập tức buông bạn thân ra, chạy tới nắm tay Sở Phi: "Em đi đâu vậy? Em ăn trưa chưa?"

"Thật quá đáng. Nó giống như coi trọng tình dục hơn bạn bè vậy!" Liễu Thanh lập tức tức giận nói với Giang Lăng ở bên cạnh: "Anh cho rằng Giai Di là loại người điển hình coi trọng tình dục hơn bạn bè sao?"

"Ngươi có mùi giống Sở Phi..." Giang Lăng đang ngơ ngác đột nhiên mở miệng kinh ngạc nói: "Buổi trưa các ngươi ở cùng nhau sao?"

"A! Đúng rồi. Không phải tôi đã nói với anh là tôi sẽ đi theo anh ta sao? Anh không nói cho Giai Di sao?" May mắn thay, Liễu Thanh phản ứng rất nhanh, lập tức chuyển chủ đề.

"Ồ! Tôi đã nói rồi."

Cũng may Giang Lăng bất cẩn, không tiếp tục hỏi thăm nên Liễu Thanh đã trốn thoát. Lúc này Ân Gia Nhất cũng kéo Sở Phi lại nói: "Sở Phi, chiều nay cậu có thể dạy tôi vẽ được không? Bây giờ cậu giỏi quá!"

"Được rồi!"

"Tất nhiên là có chúng tôi... chúng tôi!" Liễu Thanh ở bên cạnh liếc nhìn: "Sở Phi, ngươi không phải có ý thiên vị người kia chứ?"

"Ha ha, làm sao vậy?"

Đột nhiên có chuyện xảy ra khiến đám con trai trong lớp vô cùng ghen tị...

Sở Phi lại lần lượt nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của ba cô gái, dạy bọn họ vẽ, hắn đứng ở phía sau các cô gái, rõ ràng giống một đôi! ! 

Được rồi, mọi người đều biết ngươi cùng Doãn Gia Nghị xác lập quan hệ bạn trai bạn gái, ngươi nắm tay Doãn Gia Nghĩa cũng không sao, nhưng ngươi dạy Liễu Thanh từng bước như vậy có ý nghĩa gì? 

Bạn không biết cô ấy là nữ thần trong giấc mơ của chúng ta sao? 

Này này, cô ấy cũng đang dùng tay véo bạn đấy. Hai bạn quá thân mật trong tư thế này! ! 

Cái gì? 

Chết tiệt! ! 

Ngay cả Giang Lăng nữ tử cũng đỏ mặt dựa vào trong ngực ngươi? 

Điều này vẫn còn hợp lý? ? 

Này này! ! 

Không phải cậu luôn thích bắt nạt Sở Phi sao? 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? 

Lập tức, một đám người do Trác Tử cầm đầu liền gầm lên, cầu xin Sở Phi tối nay chữa trị cho hắn! 

Đó không phải chỉ là một điều trị thôi sao? 

Không sao cả, dù sao cuối cùng cũng sẽ có người trả tiền, Sở Phi rất hào phóng...

Suy cho cùng, phương thức giải trí ở trường trung học cũng chỉ có vậy, một đám người cùng nhau đi ăn lẩu, sau đó tìm KTV gây ồn ào!

Đặc biệt có nhà hàng lẩu ở Simenmen. Bia và đồ uống miễn phí, đặc biệt thích hợp cho các bữa tiệc tối. Chu Phi và những người khác trước đây thường xuyên đến đó, và lần này cũng không ngoại lệ. Nhưng điều khiến Cao Phong và Trác Tử chết lặng là Sở Phi đột nhiên trở thành một kẻ nghiện rượu siêu hạng. Dù họ có viện bao nhiêu lý do để uống rượu anh, Sở Phi vẫn tiếp tục tán tỉnh Âm Gia Di và những người khác mà không hề thay đổi vẻ mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 787

Nhân tiện, tôi quên đề cập rằng lúc này Cao Phong cũng có bạn gái, nhưng cô ấy không phải học lớp Chu Phi mà là một cô gái học trường trung học cơ sở số 1 thành phố, cũng là học sinh mỹ thuật. Người ta nói rằng Cao Phong đã hẹn hò với cô khi cô đang tham gia khóa đào tạo nghệ thuật trong kỳ nghỉ hè. Lần này, họ cũng đến Vũ Hán để tham gia đào tạo, nhưng ở một studio khác, vì giáo viên đào tạo do mỗi trường phân công khó có thể giống nhau. 

Bạn gái của Cao Phong khá xinh đẹp và trầm tính. Cô ấy có vẻ là kiểu người rất tình cảm và đáng yêu. Chẳng trách gần đây Cao Phong lại bị cô mê hoặc. Anh bỏ trốn sau giờ học và cùng cô đến thế giới hai người. Bây giờ anh ấy hiếm khi đi chơi với mọi người. Bữa tiệc hôm nay vẫn là để đáp lại lời yêu cầu mạnh mẽ của mọi người là kéo bạn gái đi cùng. 

Nhưng điều khiến mọi người bất ngờ là hóa ra cô lại là Mại Ba! ! 

Sau khi vào KTV, anh ấy cầm micro và dẫn Cao Phong hát từng bài một...

Zhuozi và Xiaoniao, những người vẫn còn độc thân, cảm thấy rất chán nản khi thấy họ thân mật như vậy. Khi họ quay lại và nhìn thấy Sở Phi và Âm Gia Di cũng đang ân ái, họ tự nhiên cảm thấy không vui nên cố gắng tiếp tục uống rượu với Cao Phong và Sở Phi, nhưng Cao Phong đang hát với bạn gái của mình, Âm Gia Di cảm thấy có lỗi với cơ thể của Sở Phi và kiên quyết mắng lại họ...

Cô đương nhiên không thể làm việc này một mình, nhưng tại sao sau lưng cô lại có Liễu Thanh và Giang Lăng? 

Đặc biệt là Giang Lăng, nàng trợn to hai mắt, đám nam sinh lập tức nghe lời, sau đó ngồi sang một bên không nói nên lời bắt đầu uống rượu. 

Kết quả là họ đã uống hơi nhiều. Trác Tử đi ra ngoài dùng toilet ở giữa. Khi quay lại, anh ta vào nhầm ô bên cạnh rồi giật thẳng micro từ tay cô gái đang hát cầm micro bên đó. "Nào, tôi sẽ tặng các bạn một bài hát gây sốc, mọi người vỗ tay!!"

"..."

Lúc Sở Phi và Cao Phong sau khi nghe thấy náo động chạy tới, Trác Tử đã bị người trong hộp đánh bầm tím mặt mũi, sau đó một tên xăm đầu hổ trên vai vẫn đang đá Trác Tử!

Sở Phi đám người xông tới đẩy hắn ra: "Xảy ra chuyện gì?" 

"Tsk tsk...không sao đâu, không sao đâu!"

Có một số thanh niên ngực trần đang ngồi trong hộp, hút thuốc và chơi bài, mỗi người đều có một công chúa đi cùng. Nhìn thấy Sở Phi đám người tiến vào, những người này cũng không có coi trọng. Chỉ có một người trong số họ ngẩng đầu lên nhìn Chu Phi và những người khác. "Thế này thì sao? Cậu để anh chàng này mua một điếu thuốc rồi quỳ lạy chúng tôi nhận lỗi. Còn giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra thì sao?"

Hiển nhiên lần này là Trác Tử uống quá nhiều say, nhưng nếu chỉ là phòng riêng của người bình thường thì cũng không sao. Sẽ có nhiều trường hợp anh ta đi nhầm chỗ sau khi uống quá nhiều. Những người khác có thể không làm gì anh ta, nhưng anh ta lại đụng phải một nhóm người mà anh ta không nên chạm vào. 

Bởi dù bạn ở đâu, dù bạn ở thành phố nào thì sẽ luôn có một nhóm cặn bã của xã hội và chúng có một cái tên chung là… thế giới ngầm. 

Vì vậy, dù ở đây từng xảy ra vụ đánh đập nhưng KTV vẫn chưa gọi cảnh sát. Không có cách nào khác. Bọn hắn không có khả năng đắc tội Minh giới, huống chi dám xúc phạm...

Phải biết rằng những kẻ này không chỉ vào ăn uống miễn phí mà còn ở lại với công chúa miễn phí, thậm chí khi rời đi còn đòi phí bảo vệ! 

Tại đây Trác Tử đụng phải một người không có mắt nên xui xẻo bị đánh. Nói một cách logic thì cuối cùng để anh ấy xin lỗi cũng không sao cả. Suy cho cùng, Trác Tử cũng không gây ra bất kỳ mối đe dọa hay tổn hại đáng kể nào cho những người này...

Kỳ thực Trác Tử lúc bị đánh tỉnh lại, cho nên từ đầu đến cuối đều không đánh trả, bởi vì một khi đánh trả sẽ là vấn đề lớn, bây giờ lại bị yêu cầu quỳ lạy xin lỗi? 

Học giả có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục! Đừng cho rằng Trác Tử căn bản không có khả năng chiến đấu. Anh chàng to lớn hơn Chu Phi này chắc chắn không phải là người dễ bị bắt nạt. 

Và suy cho cùng, những tên xã hội đen này đã hoàn toàn phớt lờ Trác Tử và Sở Phi, một nhóm sinh viên băng đảng nên mới nói ra những điều kiện xúc phạm như vậy một cách nhẹ nhàng như vậy. Bạn mới là người bị bắt nạt. Có vấn đề gì không?

Tất nhiên là có vấn đề! 

Huống chi bản thân Trác Tử có chịu quỳ lạy hay không, Sở Phi có thể trơ mắt nhìn bạn mình bị bắt nạt như thế này sao? 

Sẽ không có vấn đề gì nếu trước đây anh ta không có khả năng. Bây giờ anh ấy sợ ai? 

Nếu bạn thậm chí không thể bảo vệ bạn bè của mình, làm sao bạn có thể bảo vệ vùng đất Trung Quốc này? 

Vì vậy, đến đây Sở Phi quả quyết nắm lấy Trác Tử đang nắm chặt tay, sau đó bước ra ngoài. 

"Mua thuốc lá cũng không sao, nhận lỗi cũng không sao, chỉ cần quỳ lạy mà thôi. Anh ta thú nhận nhầm cửa vì uống quá nhiều. Hiện tại lại bị anh đánh..."

"Tào Ni Mã, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ở đây có chỗ nào để nói chuyện không?"

Tên đầu hổ lúc trước đánh Trác Tử vốn không hài lòng vì bị Sở Phi đẩy ra, nhưng lúc này hắn lập tức lao tới đá hắn một cái. Hiển nhiên, đối với hắn mà nói, đám học sinh này nếu không đánh cũng vô ích, đánh bọn họ cũng vô ích!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 788

Nhưng hắn rất có thể sẽ thất vọng, thậm chí hối hận, bởi vì người hắn muốn chiến đấu chính là Sở Phi. Chu Phi với "ký ức kiếp trước" bắt đầu học kỹ năng chiến đấu từ Tô Nhuệ và những người khác, sau đó học kiếm thuật Thanh Thành, trưởng thành từng bước và cuối cùng giành được chức vô địch của Cuộc thi chiến đấu mạnh nhất thế giới! 

Đôi chân của người đàn ông đầu hổ rất hung dữ, nhưng rốt cuộc anh ta chỉ là một tên xã hội đen cấp thấp. Loại công kích này hiện tại trong mắt Sở Phi đã đầy khuyết điểm, hắn khẽ thở dài, sau đó chỉ hơi xoay người, sau đó giơ chân lên dùng đầu gối đẩy...

Tạch! Người đầu hổ ôm bụng ngã xuống đất không chút áp lực. Anh ấy thậm chí không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được vào lúc này là anh muốn chết… đau đớn! 

Chỉ lần này, toàn bộ hộp rơi vào im lặng. Không chỉ Trác Tử và Tiểu Niêu đứng sau Sở Phi cũng sửng sốt, ngay cả Doãn Gia Nghĩa và những người đứng bên ngoài cũng lo lắng nắm tay nhau. Ôi trời, Sở Phi thật sự đánh bọn họ sao? 

Đợi đã, Chu Phi khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

"Này, người anh em này thật tài giỏi!"

Một lúc sau, một thanh niên hai mươi bảy tuổi với mái tóc cắt ngắn đang ngồi trong đám người ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi: “Nhưng cậu có biết mình đã làm gì không? Bây giờ không phải là quỳ lạy.”

"Đương nhiên không phải là quỳ lạy."

Sở Phi duỗi chân giẫm lên cổ tay của đầu hổ, "Vừa rồi là ngươi đánh ta phải không? Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn. Đầu tiên, chặt đứt một tay của ngươi, sau đó quỳ lạy xin lỗi rồi đi ra ngoài. Thứ hai, ngươi đến bệnh viện nằm sáu tháng, tự mình lựa chọn!"

"Mẹ kiếp, ngươi nghĩ ngươi là cái quái gì vậy!" Một gã trọc đầu cõng Sở Phi trên lưng đứng dậy, từ dưới người rút ra một con dao dưa hấu kêu lạch cạch, "Có gan thì nói cho ta biết... a!"

"A!!!" Mọi người hét lên khi nhìn thấy cái đầu hói bay ra ngoài. Các công chúa hoảng sợ đứng dậy và bỏ chạy. Bởi vì con dao đã được đưa ra nên mọi chuyện sẽ bắt đầu trở nên nghiêm trọng...

Lúc này, Sở Phi đã đứng ở chỗ đầu trọc, bình tĩnh thu tay lại. Rõ ràng là tên đầu trọc đã bị hắn tát đi, cầm dao bay ra ngoài...

Vấn đề là cái đầu hói thực sự đã đập vào thành hộp và ngất đi! ! 

Nhìn khuôn mặt lập tức sưng tấy khi ngã xuống đất mà ngay cả mẹ anh cũng không nhận ra, không ai có thể nghi ngờ sức mạnh trong chiêu thức của Chu Phi, và không ai có thể nghi ngờ rằng Chu Phi có thể dễ dàng một mình xử lý hết bọn họ. 

Một lần nữa, thế giới ngầm là một tay xã hội đen, nhưng không phải là một tên ngốc. Nhìn thấy Sở Phi ra tay hai lần, họ hiểu rằng đây không phải là một người bình thường mà họ có thể đắc tội... ít nhất hiện tại họ không đủ khả năng để xúc phạm anh ta. 

"Bây giờ có ai muốn tiếp tục nói chuyện với tôi về lời xin lỗi không?"

Sở Phi phớt lờ đám người đang căng thẳng xung quanh với vẻ mặt thoải mái, trực tiếp chộp lấy một chai rượu ngon chưa mở trên bàn của nhóm. Anh nhìn nó một lúc rồi mở nắp ra, "Hoặc, có ai trong số các bạn có muốn đi uống nước với tôi không?"

Mọi người im lặng một lúc, sau đó Inch-Bo đứng lên nói: "Anh ơi, chúng ta thừa nhận chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, thế là xong. Chúng ta hãy lùi lại một bước và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Còn thế thì sao?"

"Không có chuyện gì xảy ra à? Thôi, thế là xong!" Sở Phi nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó xoay người cầm bình rời đi: "Tiểu Điểu, giúp Trác Tử trở về!"

"Được rồi!"

Mọi người trở lại hộp, nhưng không ai dám nói. Rõ ràng chuyện vừa xảy ra khiến bọn họ cảm thấy có chút khó tin. Cao Phong đứng ở cửa một lúc rồi bước vào: "Những người đó đi rồi... Sở Phi, chúng ta cũng chạy mau đi sao?"

Cao Phong lại chủ động hỏi ý kiến ​​Sở Phi. Điều này thực sự hiếm...

Bạn phải biết rằng Cao Phong, một người đàn ông cao lớn, đẹp trai và giàu có, luôn là nhân vật chính trong số chúng ta. Anh ấy chính là người giải quyết mọi việc. Nếu Chu Phi không dẫn đầu chuyện xảy ra ngày hôm nay, cuối cùng chắc chắn anh ấy sẽ là người ra tay. Vì vậy, Cao Phong vẫn luôn tự mình đưa ra quyết định. Anh ấy chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​​​của người khác, nhưng hôm nay rõ ràng đã khác, thậm chí có thể sau này sẽ không giống.

"Không, chúng ta còn một giờ nữa phải không?" Sở Phi lắc lắc ly rượu trong tay, "Trác Tử, ngươi đổi một chai Lam Nha kiếm lời, còn làm gì nữa? Nhanh đi lấy ly rượu đi!"

"Này, đây là hình vuông màu xanh lam à? Tôi cứ tưởng là hình vuông màu đen bình thường!"

Cao Phong lập tức đi tới: "Chết tiệt, Sở Phi, ngươi khi nào lại có loại ảo giác này? Ngay cả Lam Phương cũng vớt ra, bọn họ sẽ không khóc sao?"

“Không đến lượt họ khóc…” Sở Phi lắc đầu, sau đó rót rượu cho mọi người, nhưng anh chỉ nhấp một ngụm rồi đưa cho Doãn Gia Nghĩa ở bên cạnh, “Gia Nghĩa, cậu cũng nên thử đi, rượu whisky Scotch 20 năm rất thơm.”

"Ừm, mùi thơm thật!"

Doãn Giai Di hơi ngửi ngửi, sau đó thận trọng uống một ngụm, nhưng lập tức lè lưỡi, nhanh chóng khua tay: "Cay quá, tôi không biết uống!"

"Tôi cũng sẽ thử!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 789

Nhưng Liễu Thanh lập tức cầm lấy ly rượu trong tay cô, sau đó uống một ngụm không chút đắn đo. Sau đó cô nhìn Sở Phi: “Hương vị của loại rượu này cũng giống như vậy... Bao nhiêu tiền một chai?”

"Chỉ hơn một nghìn tệ thôi."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó liếc nhìn Trác Tử cùng Tiểu Niêu bên cạnh, “Nhớ kỹ, lần sau đừng uống quá nhiều… Nam nhân nên uống loại rượu này, bia miễn phí luôn là miễn phí.”

"Tôi cũng muốn uống!"

Giang Lăng bên cạnh đột nhiên giật lấy ly rượu trong tay Liễu Thanh, uống một ngụm: "Sở Phi, đêm nay anh đẹp trai quá! Tôi suýt chút nữa muốn làm quen với anh!"

Giang Lăng không phải là người duy nhất nghĩ như vậy, kỳ thật ở đây tất cả mọi người đều giống nhau...

May mắn thay, những tên xã hội đen đó không quay trở lại, người quản lý KTV cũng đến xin lỗi mọi người và nói rằng mọi giao dịch mua sắm hôm nay sẽ miễn phí! 

Tuy nhiên, sau sự việc này, mọi người rõ ràng không còn tâm trạng để hát tiếp nên sau khi một nhóm người chia nhau xong chai Blue Formula, họ đứng dậy rời đi khi thấy sắp hết giờ rồi mới quay về ký túc xá ngủ. Dù sao thì ngày mai họ cũng có lớp học. Dù ngày mai là thứ bảy nhưng không có ngày nghỉ cuối tuần dành cho các em chăm chỉ tham gia tập huấn. 

May mắn thay Trác Tử chỉ bị một chút vết thương trên người. Nếu anh ấy quay lại và xoa một ít iốt, ngày mai anh ấy sẽ ổn. 

Nhưng Ân Giai Nghi hiển nhiên không muốn để Sở Phi ra đi sớm như vậy, bởi vì hiện tại cô đã yêu và muốn ở bên cạnh Sở Phi. Vì thế sau khi Sở Phi đưa bọn họ đến cửa ký túc xá, cô liền lén kéo Sở Phi nói: "Đừng rời đi nữa được không? Chúng ta tìm một nơi nói chuyện."

Đúng, cô mới chỉ xác nhận mối quan hệ của mình với Sở Phi ngày hôm qua, nhưng cho đến hôm nay, xung quanh cô và Sở Phi vẫn luôn có người, một số lời thì thầm giữa những người yêu nhau không thể nói ra được. Đương nhiên, Ân Gia Nhất sẽ có chút không cam lòng...

Nhìn thấy nàng như vậy, Trác Tử bọn người không khỏi cười nói: "Ân Sở Phi, chúng ta về phòng ngủ trước đi, buổi tối muốn làm gì thì làm, không trở về cũng không sao cả!"

"Ra khỏi!"

Khi Yin Jiayi bị họ trêu chọc như vậy, cô đột nhiên nổi cơn thịnh nộ hiếm thấy và định đá họ. Hai người lập tức lăn người bỏ chạy. Liễu Thanh và Giang Lăng nhìn nhau nói: "Được rồi, chúng ta vào trước đi. Gia Nghĩa, tối nay chúng ta phải đợi ngươi về sao?"

"..."

Đối mặt với câu hỏi của bạn thân, Âm Gia Di không trả lời ngay. Ngược lại, cô ngước mắt lên nhìn Sở Phi. Ý nghĩa rất rõ ràng, bạn có quyền quyết định cuối cùng là chúng ta sẽ đi đâu vào ban đêm! 

Đột nhiên Sở Phi cảm nhận được ánh mắt hừng hực của Lưu Thanh ở bên cạnh, liền mỉm cười, sau đó vươn tay ôm Ân Gia Nghĩa: “Tối nay em mệt rồi, anh ở đây nói chuyện với em thôi…”

"Vậy tại sao hai người lại phải chịu đựng cái lạnh bên ngoài? Sao không cùng nhau đi vào!"

Nhưng Liễu Thanh đột nhiên đề nghị: "Dù sao chúng ta cũng chỉ có ba người ở một phòng, hai người muốn nói chuyện tình cảm, buổi tối có thể trốn dưới chăn mà nói! Linh Linh và ta cũng sẽ không ghét bỏ Sở Phi, hơn nữa chúng ta cũng quen thuộc như vậy, không sợ ngươi sẽ làm gì..."

"Ta không phản đối..." Giang Lăng quả quyết gật đầu đồng ý. 

"Lục Thanh! Giang Lăng!"

Không ngờ hai người bạn thân nhất của cô lại có thể 'có lý' đến vậy, Âm Gia Di ngay lập tức cảm động...

Bởi trong một đêm như thế này, dù bạn ở đâu, bạn cũng sẽ không thể thoải mái bằng chiếc chăn bông nhỏ bé của chính mình phải không? 

Khi vào ký túc xá, các cô gái khác hầu hết đã đi ngủ, nhưng vẫn còn một hai con cú đêm, nhưng họ không có thời gian để ý xem ai đã về, bởi vì lúc này đa số đang nói chuyện điện thoại với bạn trai…

Vì thế Liễu Thanh và Giang Lăng sau đó quay người ra hiệu cho Sở Phi nhẹ nhàng đi theo bọn họ vào phòng. Vừa bước vào, Liễu Thanh lập tức đóng cửa lại, thở phào nhẹ nhõm: "Được, được, các ngươi muốn làm gì thì làm, ta tắm rửa đi ngủ... Sở Phi, quay người lại trước, ta muốn thay quần áo, ngươi không được phép nhìn trộm!"

Nhìn trộm? 

Tôi nhìn nó một cách công khai! 

Trưa có gì để xem...

Bạn có thấy quá ít không? 

Nhưng nhìn thấy Lưu Thanh trán nổi gân xanh, Sở Phi quyết định nghe lời. Anh nhún vai ngồi lên giường Âm Gia Di, sau đó bế con búp bê lớn của cô lên, trông thật đáng thương. 

"Lục Thanh, ngươi thật sự... Vì sao không vào phòng tắm thay quần áo?" Âm Gia Di đột nhiên muốn bảo vệ bạn trai mình: “Em đang thay đồ ở đây để quyến rũ anh ấy phải không?”

"Ha ha, Giai Di, ngươi thật thông minh, ta chỉ là muốn quyến rũ hắn mà thôi! Ta giúp ngươi kiểm tra xem hắn có phải là người tốt hay không!"

"Tch, sao cậu lại giúp tôi? Rõ ràng là cậu yêu tôi! Không sao đâu. Tôi rất hào phóng, bạn trai tôi sẽ cho cậu một nửa, cậu có muốn không?"

Âm Gia Di cũng có mối quan hệ tốt với Lưu Thanh và những người khác nên cô ấy nói đùa không chút đắn đo. Đương nhiên lúc này cô không biết Sở Phi đã cặp kè với Liễu Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 790

"Gia Nghĩa, cậu nghiêm túc đấy à?"

Liễu Thanh trợn mắt, chợt nhìn thấy Giang Lăng u ám ở bên cạnh, sau đó nàng nảy ra ý kiến: "Gia Nghĩa, ngươi còn nhớ thỏa thuận trước đây của chúng ta không? Ba người chúng ta đồng ý làm bạn tốt suốt đời, không bao giờ xa cách! Nếu ngươi đã nói sẽ đưa một nửa Sở Phi cho ta, vậy thì sao không đưa cho Giang Lăng? Bằng không, để hắn đồng thời làm bạn trai của ba người chúng ta. Thế nào?"

"Hehe..." Âm Gia Di cho rằng Liễu Thanh đang nói đùa nên không chút do dự trả lời cô. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần ngươi và Linh Linh dám yêu cầu, ta còn sợ cái gì? Sở Phi của ta dù sao cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì!"

"Tốt, vậy thì thỏa thuận đi! Linh Linh, ngươi còn đứng đó làm gì! Chúng ta cùng nhau kéo móc, không nói chuyện cũng tính!"

"Hả?"

Âm Gia Di bây giờ cuối cùng cũng nhận ra, Lưu Thanh không nói đùa? 

Nhìn thấy Giang Lăng và Liễu Thanh chắp ngón tay út nhìn mình, Ân Giai Nghi bỗng nhiên nheo mắt thành hình trăng lưỡi liềm, vội vàng đưa tay móc bọn họ ra: "Lão công, em kiếm cho anh hai cô hầu gái của hồi môn!"

"..."

Vì Doãn Gia Nghĩa và những người khác thuê một căn nhà có bốn phòng ngủ, hai phòng khách, trong đó có hai phòng tắm nên Liễu Thanh và Giang Lăng nhanh chóng ra ngoài tắm, còn Sở Phi thì ở trong phòng nói chuyện với Doãn Gia Nghĩa. Nhìn thấy hai người bạn thân rời đi, Âm Gia Di lập tức dựa vào Sở Phi nói: "Anh thật rẻ tiền!"

"Hả? Sao đột nhiên cậu lại nói thế?" Sở Phi đưa tay ôm lấy cô, nhưng có chút kỳ quái. Khó trách Âm Gia Di đã nhìn thấy gì đó rồi? 

"Thì ra Liễu Thanh và Giang Lăng đều thích ngươi!"

Doãn Gia Nghĩa đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi: "Ta vẫn luôn không xác định, nhưng vừa rồi... ta có thể cảm giác được, bọn họ thật sự muốn làm bạn gái của ngươi!"

"Vậy ngươi thật sự đồng ý sao?"

Sở Phi cúi đầu, nghiêm túc nhìn vào mắt Ân Giai Di. Vấn đề này rất quan trọng, bởi vì Sở Phi biết sau này hắn sẽ có rất nhiều nữ nhân...

Mặc dù anh ấy không có ý định chấp nhận mọi phụ nữ như lần trước, nhưng dù vậy, số lượng bạn gái của anh ấy sẽ vượt xa những gì người bình thường nhận ra. Vì vậy, nếu Âm Gia Di không thể chấp nhận thì Chu Phi cũng sẵn sàng thực hiện một số thay đổi cho cô ấy, thật đấy! 

"Ừm..." Âm Gia Di cúi đầu suy nghĩ một lúc, "Bình thường mà nói, tôi hẳn là rất phản đối, nhưng tôi không muốn mất đi hai người bạn tốt, cũng không muốn anh nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ ghen tuông, và... Kỳ thực, anh và Liễu Thanh đã ngoại tình rồi phải không! Hừ! Đừng cho là tôi không biết. Buổi trưa anh về, các anh đều ngửi thấy mùi của cô ấy, nhưng tôi lại không nói ra! Còn cô ấy thì rất ngoan ngoãn trong để anh ôm cô ấy vào buổi chiều, điều đó quá rõ ràng rồi!”

"Ân..." Sở Phi đột nhiên cảm thấy bất lực. Anh ấy bất cẩn đến mức quên mất chuyện này! ! 

"Không sao đâu, vì họ cũng thích bạn nên nghĩa là bạn rất tốt và tôi cũng rất vui!"

Âm Gia Di ngẩng đầu lên, "Cho nên anh chỉ cần hứa với em một điều... Như vậy em sẽ để anh vui vẻ tận hưởng hạnh phúc khi ở bên nhau, em cùng hai người bọn họ làm bạn gái của anh."

"Có chuyện gì thế?"

"Dù thế nào đi nữa, sau này anh cũng không được đối xử tệ với em, không được la mắng mắng em, cũng không được làm những chuyện khiến em tức giận. Anh nhất định phải yêu em và yêu em... Hơn nữa, sau này em sẽ là người đầu tiên mang thai đứa con của anh!"

"..."

"Sao vậy? Anh không chịu chấp nhận điều kiện đơn giản như vậy à?" Khi Yin Jiayi nhìn thấy sự do dự của Sở Phi, cô nghĩ rằng anh ấy không vui. 

"Không... Jiayi, tôi..." Sở Phi không ngờ rằng Âm Gia Di lại có ý định sinh con cho mình vào lúc này! ! 

Lúc này trong lòng Chu Phi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Chẳng trách cô lại cư xử như vậy sau khi biết Hà Bá Linh có thai. Nói đến đây, Sở Phi quả thực có lỗi với nàng! 

May mắn thay...

May mắn thay, tôi đã được tái sinh và có thể bắt đầu lại. 

Sở Phi lập tức ôm thật chặt Ân Giai Di, "Gia Nghĩa, anh sẽ rất rất tốt với em. Anh hứa, em sẽ là mẹ của đứa con đầu lòng của anh. Anh sẽ không bao giờ phạm sai lầm như lần trước để khiến em buồn nữa..."

"Lần trước là sai lầm?" Âm Gia Di đột nhiên cảnh giác, "Sai lầm gì? Tại sao bạn lại làm tôi buồn?"

"Ừm... đó là lỡ lời!" Chu Phi vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

"Nói!"

Khi đang nói, đôi tay nhỏ bé của Doãn Gia Nghĩa đã đặt lên eo Sở Phi, chuẩn bị dùng phương pháp vặn vẹo để tra tấn và moi ra lời thú tội. Sau đó cô quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, hạ giọng nói: "Hừ! Đừng tưởng chỉ có Liễu Thanh nghi ngờ ngươi. Ta rất thích ngươi, nhưng ta cũng hiểu rõ ngươi hơn. Từ hôm qua đến hôm nay, ngươi tựa hồ là một người hoàn toàn khác... Nếu như ngươi mạnh mẽ như hôm nay, lần trước cứu ta cũng sẽ không bị đánh như vậy!"

"Gia Nghĩa..." Sở Phi đột nhiên cười khổ. Quả nhiên, hắn trọng sinh vẫn còn đầy sơ hở? 

Nhưng sự khác biệt thực sự là quá lớn...

"Được rồi, ta thành thật nói với ngươi, Giai Di, kỳ thực ta là Sở Phi năm năm sau mới trở lại."

"Cái gì?" Âm Gia Di giật mình. "Năm năm sau? Bạn đang đùa tôi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 791

"Gia Nghĩa, ngươi biết ta rất ít khi chửi thề, nhưng hiện tại ta có thể thề với ngươi, ta khẳng định không hề lừa ngươi! Thật sự là năm năm sau ta đã trở về. Vốn dĩ ta chỉ muốn tạm thời quay lại để lấy thứ gì đó, nhưng bởi vì ngoài ý muốn..."

“Bạn sẽ không nói với tôi rằng cỗ máy không-thời gian sẽ được phát minh vào 5 năm sau đó phải không?” Âm Gia Di hiển nhiên không tin điều đó. 

"Nó không phải là cỗ máy thời gian và không gian, nó là một cổ vật có sức mạnh du hành xuyên thời gian."

Sở Phi xòe tay ra, "Sau này ta cho ngươi xem, ngươi tự nhiên sẽ hiểu... Vấn đề bây giờ là đường truyền xảy ra sự cố, ta trực tiếp trở về cơ thể của mình năm năm trước, ngoại trừ ký ức, ta không mang theo gì trở về, tương đương với việc ta trọng sinh, quay về năm năm trước."

"Ngươi năm năm sau... Chẳng trách hôm qua ngươi lại nói cái chuyện kỳ ​​quái đó!" Doãn Gia Nghĩa nhìn Sở Phi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, 5 năm nữa chúng ta sẽ như thế nào? Ngươi nói ta đã từng rời bỏ ngươi?"

"Ân... Đúng vậy, bởi vì ta rụt rè cùng lòng tự trọng thấp, sau khi vào đại học còn không dám tỏ tình với ngươi, sau đó ngươi lại từ bỏ. Sau đó, ngươi bị gia đình ép gả đến Thâm Quyến, trở thành vợ của người khác..." Sở Phi cười khổ. 

"Hả??"

Âm Gia Di đột nhiên nắm tay Sở Phi vô cùng lo lắng, "Vậy thì sao? Chúng ta ở bên nhau à? Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Làm sao tôi có thể cưới người khác được?"

"Sau đó chồng cô chết, khi cưới cô, anh ta đã nuôi một người phụ nữ khác ở bên ngoài. Sau đó, anh ta chết trong bụng người phụ nữ đó, nên cô được tự do. Sau đó tôi cũng chia tay bạn gái, xấu hổ đến Thâm Quyến. Cuối cùng, chúng ta ở bên nhau..."

"Chia tay với bạn gái? Ai cơ?"

"Ừm... là một cô gái tên Lý Nhiên. Tôi gặp cô ấy vào năm cuối ở trường khác."

"Cô ấy rất đẹp phải không? Tại sao anh lại theo đuổi cô ấy mà không phải tôi?"

Vì vậy, con gái luôn khó đoán, bởi suy nghĩ của họ không thể suy luận dựa trên lẽ thường, và trọng tâm của mọi việc sẽ luôn khó đoán. Sau khi biết Sở Phi trọng sinh, Âm Gia Di không hề quan tâm đến đề xuất tái sinh. Cô chỉ quan tâm đến việc bạn gái của Sở Phi trong 5 năm qua có đẹp bằng cô không? 

Chà, Chu Phi đã rút lui một cách ngoạn mục...

May mắn thay, lúc này Lưu Thanh và những người khác đã đi về phòng sau khi tắm rửa xong. Thấy hai người ở cùng nhau còn mệt mỏi, lập tức làm mặt lạnh nói: "Gia Nghĩa, nhanh đi tắm đi, tắm rửa xong có thể thân mật như vậy... Sở Phi, em cũng muốn tắm à?"

"..."

May mắn thay, lúc này những cô gái khác đã ngủ rồi. Sở Phi cầm lấy bàn chải đánh răng và khăn tắm mới dự phòng của Giang Lăng rồi bước mạnh vào phòng tắm. Tuy nhiên, con trai tắm nhanh hơn nên khi bước ra, Ân Gia Nghĩa vẫn chưa khỏe. Liễu Thanh và Giang Lăng đang ngồi nói chuyện trong phòng. Khi anh quay lại, Liễu Thanh lập tức lao tới ôm cổ anh, bạo dạn hôn lên miệng anh trước mặt Giang Lăng. 

"Ân..." Sở Phi ôm Liễu Thanh, sau đó nhìn Giang Lăng, phát hiện nàng cũng không có chút nào kinh ngạc. Liễu Thanh rõ ràng vừa rồi đã tỏ tình với cô, nên anh nhún vai: "Linh Linh, em cũng muốn hôn anh à?"

"Không đời nào!" Giang Lăng tuy rằng thích Sở Phi, nhưng ít nhất hai người cũng chưa đến mức đó, nàng lập tức đỏ mặt hét lên, nhưng nàng cũng đã khôi phục tính cách thường ngày. 

"Ha ha, nếu không Giai Nghị sau này sẽ quay lại, ngươi liền không có cơ hội... Thật sự không muốn hôn sao?"

Sở Phi chỉ đơn giản ôm Liễu Thanh đi tới, sau đó ngồi xuống cạnh Giang Lăng, mạnh dạn vòng tay qua eo cô, "Đừng xấu hổ! Đảng viên ngầm cũng có nhân quyền!"

"Hmph! Nhóm ngầm là ai!"

Giang Lăng giơ nắm đấm đánh vào vai Sở Phi: "Đừng tưởng ta dễ bắt nạt, ta nói cho ngươi biết, sau này nếu ngươi dám đối xử tệ với chúng ta, ta sẽ... Ờ ờ..."

Chà, Chu Phi luôn giỏi tấn công bất ngờ...

Vì vậy, khi Ân Giai Di tắm xong trở về, cô nhìn thấy Lưu Thanh và Giang Lăng đang ngồi ở một bên với khuôn mặt đỏ bừng, còn Sở Phi thì đang chăm chú chơi máy tính xách tay của Lưu Thanh...

"Sao hai người đỏ mặt thế?"

"Không có gì... chúng ta đi ngủ thôi! Gia Nghĩa, sao em không nhanh đưa người đàn ông của mình đi!"

"Hừ... Không biết vừa rồi là ai lại trơ trẽn như vậy muốn cùng ta làm tình!" Âm Gia Di chắc chắn không phải là người dễ bị bắt nạt, vì vậy cô lập tức cười đáp lại: "Sao bây giờ anh lại sợ hãi như vậy?"

"Không... Jiayi, buổi tối em phải cẩn thận với tên biến thái này! A... đừng nói nữa, chúng ta đi ngủ trước đi!"

Nhìn thấy hai người bạn tốt nằm trên giường giả chết, Âm Gia Di đột nhiên cười lớn: "Chỉ có hai người là đang ngủ thôi! Được rồi, ai có thể đứng dậy giúp tôi sấy tóc?"

"Anh ta!" Liễu Thanh và Giang Lăng chỉ vào Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 792

Âm Gia Di vừa tắm xong, trên người toát ra mùi thơm của sữa tắm. Mái tóc ướt xõa trên người khiến bộ đồ ngủ mỏng manh càng bám chặt vào người, khiến cô trông vô cùng quyến rũ...

Đại khái là bởi vì vừa rồi cùng Sở Phi trò chuyện, biết mình vĩnh viễn là Sở Phi nữ nhân, cho nên Ân Giai Nghi đột nhiên mở miệng trước mặt Sở Phi. Cô không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ như thường lệ vì đây là thói quen khi ngủ của cô. Vì vậy, khi Sở Phi đứng phía sau giúp cô sấy tóc, anh có thể trực tiếp nhìn thấy hai chùm lông trắng trên ngực cô từ đường viền cổ áo, cô dường như cảm nhận được đôi mắt không đều của Sở Phi, còn hai quả nho nhỏ đang lặng lẽ đứng dậy ~

Mặc dù chỉ mới học năm thứ ba trung học nhưng Âm Gia Di đã phát triển rất tốt. Tất nhiên, cô ấy vẫn kém Liễu Thanh một chút, nhưng cặp đôi không thể nói là nhỏ. Ít nhất khi Sở Phi dùng tay cầm nó, hắn cảm thấy kích thước rất vừa vặn, cảm giác rất đầy đặn và thoải mái...

Hai người cùng nhau trốn dưới chăn và ôm nhau thật chặt. Mặc dù Âm Gia Di biết rằng Liễu Thanh và Giang Lăng ở bên ngoài chắc chắn đang vểnh tai nghe động tác của cô, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể từ chối sự vuốt ve của Sở Phi vì bản thân cô cũng không hài lòng với trò chơi chỉ hôn. 

Tất nhiên, còn có một điểm khác cũng rất quan trọng, đó chính là kỹ năng dẫn dắt của Sở Phi...

Những động tác nhẹ nhàng của anh thật say đắm. Lúc này, Ân Gia Nhất căn bản không nỡ từ chối hắn. Hai người tuy mới xác nhận quan hệ nhưng đã quen nhau rất lâu, hơn nữa Âm Gia Di đã thích Chu Phi từ lâu nên đương nhiên cô sẽ không dễ dàng từ chối anh. Cô thậm chí còn để tay Chu Phi tấn công bộ ngực quý giá của cô gái mình, nhưng cô cho rằng thế là xong sao? 

Tuyệt đối không thể được! Bởi vì Sở Phi bây giờ không phải là một cô bé ngây thơ trong sáng, chỉ cần chạm vào thôi cũng đủ thỏa mãn rồi...

Vì vậy, khi môi và lưỡi của Âm Gia Di đan vào nhau và cô đang thở hổn hển, bàn tay của Sở Phi không hề do dự mà đi xuống cái bụng phẳng lì và lộng lẫy của cô. Âm Gia Di còn chưa kịp phản ứng, ngón tay của anh đã nhẹ nhàng xuyên qua khu rừng thưa thớt và trượt thẳng vào giữa hai chân cô. 

Nguyên nhân duy nhất là hôm nay Âm Gia Di quá bất cẩn. Cô biết Sở Phi sẽ ngủ với cô, nhưng sau khi tắm xong cô lại do dự, vẫn không mặc quần lót...

Có lẽ, cô thực sự biết chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay. 

Mặc dù Ân Giai Di lập tức kẹp chặt hai chân cô, nhưng ngón tay nghịch ngợm của Sở Phi đã bắt đầu trêu chọc nhị hoa còn trinh của cô, động tác này quá tàn nhẫn. Âm Gia Di vẫn còn là một trinh nữ hoang sơ, làm sao cô có thể chịu được sự khiêu khích như vậy? 

Lập tức, toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay Sở Phi, cô chỉ biết vô thức mút lưỡi Sở Phi mạnh hơn để tránh phát ra tiếng động xấu hổ, nhưng cô sớm phát hiện làm như vậy cũng vô ích, bởi vì khoái cảm theo sau lập tức tràn ngập ý thức của cô như thủy triều...

Trong lúc nhất thời, trong căn phòng yên tĩnh duy nhất còn sót lại chính là tiếng kêu ngọt ngào của Ân Giai Nghi...

Cũng may Sở Phi không tiếp tục thú tính, bằng không cho dù biết có bằng hữu ở bên cạnh, Ân Giai Di cũng sẽ không bao giờ cự tuyệt hắn...

Điều này cũng khiến Âm Gia Di gần như không thể giữ được phẩm giá của mình trước mặt những người bạn thân nhất của mình, nhưng khi cô thức dậy vào sáng hôm sau và đối mặt với vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Lưu Thanh và Giang Linh, Âm Gia Di không thể không đưa tay ra và siết chặt Sở Phi ngọt ngào đang ngủ trong vòng tay cô! 

…

Lớp hôm nay là vẽ phác thảo, nhưng vì chỉ là lớp đào tạo nên không có yêu cầu cố định phải đến studio vào giờ nào để học. Cho dù bạn không đi chút nào, cũng sẽ không có ai quan tâm đến bạn. Dù sao thì bạn cũng đã trả tiền cho nó rồi...

Suy cho cùng, những người điều hành các khóa đào tạo thường là giáo viên của Học viện Mỹ thuật hoặc các trường cao đẳng khác làm việc bán thời gian để kiếm thêm tiền nên đôi khi họ sẽ dạy nhiều lớp cùng lúc và thời gian đào tạo chỉ kéo dài một hoặc hai tháng. Ai biết bạn sẽ vượt qua kỳ thi ở đâu sau khi nó kết thúc?

Có lẽ đúng là chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau trong đời nên bạn đừng mong đợi những người thầy này sẽ tận tình chăm sóc bạn, điều đó gần như là không thể! 

Tất nhiên, sẽ có một số trường hợp ngoại lệ, và điều đó vẫn tùy thuộc vào từng người. Một số giáo viên rất có trách nhiệm. Nếu học sinh không đến, họ sẽ gọi từng người một để hỏi chuyện gì đang xảy ra. Nhưng những giáo viên như vậy thường là những người mới vào nghề hoặc là sinh viên các trường nghệ thuật làm việc bán thời gian. 

Thật không may, những giáo viên được Chu Phi và lớp của anh thuê đều là những giảng viên cao cấp của Học viện Mỹ thuật...

Vì vậy, học tập ở đây tất cả đều là sự tự giác. Nếu bạn không muốn đến lớp thì không ai ép buộc bạn cả. Cũng giống như Doãn Gia Nghĩa đám người bây giờ, bởi vì Sở Phi cũng ở đó, bọn họ đương nhiên không dám dậy đúng giờ, nếu không những người khác sẽ không biết bọn hắn mang nam sinh về qua đêm sao? 

Mặc dù thực ra điều đó không thành vấn đề, nhưng dù sao thì họ cũng chỉ ngủ với nhau vào ban đêm và không có chuyện gì xấu xảy ra, nhưng nói ra thì nghe có vẻ không hay! 

Thấy bọn họ vẫn chưa dậy, các cô gái cùng ký túc xá nhiệt tình chạy tới gõ cửa bảo bọn họ đứng dậy đi vào lớp. Sau đó Liễu Thanh và Ân Gia Nghĩa nhìn nhau vài cái rồi mở miệng bảo đứng dậy ngay, thế là các cô gái tự mình bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 793

Khi mọi người dường như đã rời đi, Lưu Thanh và những người khác đứng dậy khỏi giường và đi ra ngoài cửa để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Sau đó bọn họ đi vào, gọi Sở Phi và Ân Gia Nghĩa cùng nhau đứng dậy tắm rửa. 

Và sau những gì cô làm tối qua, bây giờ trong lòng và ánh mắt của Âm Gia Di đều tràn ngập Sở Phi, bởi vì cô cảm thấy cơ thể của mình đã được trao cho Sở Phi, và bây giờ anh là người đàn ông của cô...

Đối với một cô gái không biết gì, đã từng trải qua những chuyện xấu hổ như vậy, bây giờ còn gì phải sợ? 

Vì vậy sau khi đứng dậy, cô đột nhiên không thèm để ý tới ánh mắt của đám người Liễu Thanh. Cô trìu mến ôm Sở Phi, đứng trước gương đánh răng rửa mặt. Hai người không chỉ chơi đùa, làm tình mà thỉnh thoảng còn bĩu môi hôn nhau. Liễu Thanh và Giang Lăng nhìn bọn họ với ánh mắt ghen tị và ghen tị! 

Vì vậy, sau khi mọi người thu dọn đồ đạc và đến studio để học, vấn đề nảy sinh...

Giáo viên lớp vẽ phác thảo hôm nay là giáo sư cao cấp của Học viện Mỹ thuật. Anh ấy có trình độ học vấn cao và dạy rất giỏi, nhưng vấn đề là anh ấy rất bận nên bỏ bài tập về nhà sau khi dạy vội cho mọi người...

Bài tập về nhà không có gì đáng ngạc nhiên cả... Avatar của Lỗ Tấn.

Thầy ra đi không trở lại. Tự nhiên mọi người đều cảm thấy thoải mái. Trường quay nhanh chóng tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. Xét cho cùng, những đứa trẻ học vẽ có tư duy cởi mở hơn và chơi đùa điên cuồng hơn những đứa trẻ bình thường trong lĩnh vực nghệ thuật và khoa học. Làm sao họ có thể không làm ầm ĩ khi không có ai chú ý? 

Điều đáng ngạc nhiên là Xiaoniao và Zhuozi, những người luôn là bạn thân của nhau, lại không hề cười nhạo việc Sở Phi không trở về ký túc xá đêm qua. Tuy nhiên, họ không thể che giấu được trận ẩu đả ở KTV ngày hôm qua. Xiaoniao đang khoe khoang với các cô gái rằng anh ta có ba cú đấm từ bên trái và ba cú đá từ bên phải, và cách anh ta cứu Zhuozi khỏi đám cháy ...

Được rồi, chuyện này không liên quan tới Sở Phi. Điều quan trọng là khi anh ấy vừa hướng dẫn bài tập vẽ phác thảo của Âm Gia Di, Lưu Thanh đã kéo anh ấy đến giúp đỡ. Nhưng ngay lúc Sở Phi đang dạy cô, Liễu Thanh đột nhiên ghé vào tai Sở Phi nói: "Này, tôi đi vệ sinh!" 

Đi vệ sinh à? Sau đó bạn đi? Chu Phi có chút bối rối. Bạn đã nói gì với tôi khi bạn đi vệ sinh? 

"Đồ ngốc, đi với tôi!" Liễu Thanh nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Sở Phi, lập tức bất mãn giẫm lên người hắn! 

Cùng nhau? 

Sở Phi lập tức ý thức được Liễu Thanh không muốn đi vệ sinh, nàng chỉ muốn cùng hắn thân mật mà thôi...

Chẳng trách giữa trưa hôm qua Liễu Thanh bị Chu Phi cởi cúc, đến tối lại nhìn thấy anh ta ôm một người phụ nữ khác và làm "việc xấc xược". Đương nhiên, Liễu Thanh cảm thấy có chút bất mãn, cho nên hiện tại nàng đang tìm cơ hội ở một mình với Sở Phi, tận hưởng thế giới của hai người, đồng thời nàng cũng muốn dùng điều này để chứng minh Sở Phi cũng thuộc về mình! 

Vì vậy một lúc sau, khi Sở Phi bước ra khỏi trường quay, Liễu Thanh lập tức nắm lấy tay anh chạy lên lầu đến trường quay...

Chà, tôi phải nói rằng studio này thực ra nằm trong một khu nhà máy cũ. Người ta nói rằng nó từng là một nhà máy in, nhưng sau đó nó đóng cửa và hư hỏng. Những viên gạch đỏ lốm đốm và nứt nẻ lộ ra nhiều chỗ trên tường, còn cửa sổ kính của từng dãy nhà trong khu nhà xưởng gần như đổ nát hoàn toàn, không có chỗ nào hoàn thiện cả. Vì vậy, mọi người trong studio nơi Sở Phi và những người khác ở phải tìm cách bịt kín cửa sổ bằng bìa cứng và báo. Nếu không, tất cả mọi người đều sẽ bị đông cứng đến chết, huống chi là vẽ tranh...

Điều kiện khó khăn? 

Làm ơn đi, họ ở đây để rèn luyện chứ không phải để hưởng thụ. Tất nhiên là sẽ khó khăn. Suy cho cùng, bằng cách thuê một nơi như thế này làm studio, các giáo viên chịu trách nhiệm đào tạo có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền thuê nhà, sau đó họ có thể chia sẻ thêm một chút...

Studio của Sở Phi nằm ở tầng hai của nhà máy, còn có một studio khác ở tầng ba, nhưng những người tham gia đào tạo đều đến từ trường khác và không có liên hệ gì với Sở Phi và những người khác. Tầng bốn là một sân thượng trống rỗng, chỉ có mấy cái hồ chứa nước trống rỗng đứng riêng lẻ...

Bởi vì đang là mùa đông nên hầu như không có ai lên sân thượng ở tầng trên cùng, đó là lý do Liễu Thanh kéo Sở Phi lên. Không nói một lời, cô kéo Sở Phi nhảy vào cái hồ trống rỗng. Sau đó cô lập tức quay người, lao vào Sở Phi. Cô ôm chặt lấy anh và không ngừng hôn lên miệng anh, như muốn bù đắp món nợ đêm qua. 

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức, Liễu Thanh mới hài lòng buông Sở Phi ra, sau đó trợn mắt nói: "Anh ơi, anh nói thật đi, đêm qua anh đã làm gì Giai Di?"

"Ahem...tôi có thể làm gì đây? Bạn ở ngay bên cạnh tôi!" Sở Phi cười lạnh nói: "Ta vừa mới chạm vào nàng, ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

"Hừ, ta không có nghĩ như vậy!"

Liễu Thanh vươn tay ôm lấy cổ Sở Phi, nhưng lại có một đôi bàn tay lạnh lẽo xuyên thẳng vào cổ anh, "Tối hôm qua anh chỉ có thể chạm vào cô ấy, như vậy chẳng phải sẽ khó chịu sao? Chồng à~~ Thế... em giúp anh giải quyết nhé?"

Đã giải quyết? Đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 794

Sở Phi nhìn bộ quần áo dày cộm trên người Liễu Thanh, sau đó quay đầu nhìn khung cảnh đơn giản của hồ bơi, lắc đầu quả quyết. Anh chưa đến giai đoạn tinh trùng, cũng không khát đến mức không chọn địa điểm. Hơn nữa, hồ chứa không cao, cùng lắm chỉ có tác dụng chắn gió lạnh cho hai người mà thôi. Nếu họ quan hệ tình dục ở đây, các khu dân cư xung quanh sẽ ngay lập tức gây xôn xao...

"Ghét, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta không phải cố ý cùng ngươi ở chỗ này..." Liễu Thanh nhìn vẻ mặt Sở Phi, lập tức biết hắn đang nghĩ gì, lập tức đỏ mặt giẫm lên người hắn. "Ý tôi là tối nay! Dù sao ngày mai cũng không có lớp, buổi tối chúng ta có thể cùng nhau ra ngoài chơi, trượt băng, xem phim, cuối cùng là... kiếm một phòng!"

"Vậy Giai Di cũng sẽ ở cùng nhau, ngươi muốn cùng ta giải quyết thế nào?" Chu Phi nhún nhún vai.

"Việc này không dễ dàng, chúng ta có thể tìm một cái giường lớn cùng nhau ngủ, sau đó ngươi có thể cho Giai Di ngủ trước!"

Trong mắt Liễu Thanh tràn đầy ý cười, "Chỉ cần cô ấy ngủ thì sấm sét cũng không thể đánh thức cô ấy, vậy nên tiếp theo... chồng, sao không để tôi dạy cho anh? Dù sao anh cũng đã tài giỏi như vậy rồi! Hừ!"

"..."

Tại đây Sở Phi và Lưu Thanh đã bí mật đạt được thỏa thuận, sau đó hai người cùng nhau lẻn xuống. Họ đang định quay lại trường quay thì khi đi ngang qua tầng ba, Sở Phi đột nhiên dừng lại. Liễu Thanh đang nắm tay hắn cũng bị chặn lại. Sau đó nàng kỳ quái nhìn Sở Phi nói: "Sao vậy?"

"Gặp một...người quen."

Sở Phi dùng ánh mắt phức tạp nhìn nhóm nữ sinh đang rửa sơn quanh bể bơi cuối hành lang tầng ba. Trong số đó có một cô gái có mái tóc đen dài, trông rất dịu dàng và dễ chịu. Chu Phi dừng lại.

"Người quen? Là con gái à?" Giác quan thứ sáu của Lưu Thanh không có giới hạn! "Bạn quen đến mức nào?"

“Trông quen quá…” Sở Phi nhún nhún vai, “Trong giấc mơ, cô ấy là bạn gái của tôi hơn hai năm.”

"Bạn gái trong giấc mơ của tôi?" Liễu Thanh nghe được lời này, sửng sốt...

Chỉ có một người là bạn gái của Sở Phi hơn hai năm, không ai khác chính là Lý Nhiên! 

Lý Nhiên? 

Cô ấy thực sự đã tham gia khóa đào tạo ở studio phía trên chúng tôi? 

Hóa ra ngay từ đầu giữa tôi và cô ấy chỉ có một bức tường! 

Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười...

Hóa ra số phận của rất nhiều người ngay từ đầu đã bị liên lụy nhưng chính họ lại không hề hay biết. 

Cũng giống như phòng làm việc ở tầng trên, mặc dù Chu Phi và những người khác biết sự tồn tại của nó và thực ra đó là một lớp học khác được thuê bởi giáo viên đã đào tạo anh ta, nhưng những người trong hai lớp chưa bao giờ gặp nhau và luôn đi theo con đường riêng của họ, kể cả Chu Phi. Mặc dù anh và Lý Nhiên là bạn học bốn năm, thậm chí còn thân thiết đến mức cách nhau không xa, nhưng anh vẫn không biết rằng trước khi vào đại học cô đã cùng anh học tập trong cùng một tòa nhà đổ nát, và có lẽ họ đã gặp nhau rất nhiều lần...

Nhưng nói như vậy, lúc này Lý Nhiên chỉ là một nữ sinh cấp ba bình thường, dung mạo cũng chỉ có thể coi là bình thường. Cô khác xa Âm Gia Di, người có thể nói rằng cô là một người đẹp ngay từ đầu, và cô không có bộ dáng kiêu ngạo có thể giết chết người khác của Lưu Thanh. Ngoài ra, gia cảnh của Lý Nhiên cũng bình thường. Lúc này cô vẫn chưa học cách ăn mặc từ một thị trấn nhỏ, vậy nếu bị ném vào đám đông, ai sẽ quan tâm? 

Ít nhất trong mắt Chu Phi, người đã quen đùa giỡn với những cô gái như Âm Gia Di và Lưu Thanh, cô chỉ là một người qua đường. Chưa kể chỉ liếc nhìn vài cái, cô ấy là kiểu người sẽ bị bỏ qua ngay khi đi ngang qua...

Nhưng hiện tại đương nhiên đã khác, bởi vì Sở Phi trọng sinh, hắn quyết định thay đổi một số chuyện trong quá khứ vốn không nên làm...

Cũng giống như Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh, anh quyết định chấp nhận họ ngay bây giờ để tránh những bi kịch tái diễn trong tương lai. 

Nhưng...

Lý Nhiên nên làm gì? 

Sở Phi còn đang suy nghĩ, Lệ Nhiên và các bạn cùng lớp đã rửa khay sơn rồi cùng nhau đi về. Khi nhìn thấy Sở Phi và Liễu Thanh, mỗi người đều lộ ra ánh mắt tò mò, nhưng vì là người xa lạ nên không ai nói gì, chỉ đi ngang qua nhau. 

"Được rồi~ mọi người đã rời đi rồi, sao các bạn vẫn không xem!!"

Liễu Thanh tức giận nhéo Chu Phi cánh tay, "Chúng ta có ba người, Gia Nghĩa và Linh Linh, ngươi còn chưa thỏa mãn sao? Hừ! Xem ra ta phải nhắc nhở Gia Nghĩa, sau này nhất định phải quản thúc ngươi, ngăn cản ngươi, một tên ăn chơi, đi lang thang tán gái! Bây giờ ngay cả bạn gái trong mộng của ta cũng đã ra mặt, ngươi thật sự muốn chọc tức ta!"

"..."

Bởi vì bộ dáng của Lệ Nhiên, buổi chiều Sở Phi hiển nhiên có chút lơ đãng, cho nên Ân Giai Nghi hỏi hắn mấy lần là có chuyện gì, nhưng cuối cùng nắm đấm của Giang Lăng càng có hiệu quả, Sở Phi lập tức tỉnh lại. Đúng vậy, bây giờ nghĩ đến Lý Nhiên cũng vô dụng. Dù sao thì mọi người cũng sẽ vào đại học và trở thành bạn cùng lớp. Anh vẫn còn đủ thời gian để chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, sau đó xem làm thế nào để nối lại mối quan hệ với Lệ Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 795

Đương nhiên, Sở Phi không có ý định thả Lý Nhiên đi. Suy cho cùng, cô ấy chính là người phụ nữ mà anh đã yêu. Nếu anh buông tay, cuối cùng cô sẽ trở thành bạn gái của người khác và ngủ với người khác? 

Đừng nói nhảm nữa, Sở Phi hiển nhiên không thể tiếp nhận loại chuyện này! 

Thấy Sở Phi đột nhiên tỉnh táo lại, Giang Lăng giật mình nói: "A! Sở Phi, ta không phải cố ý đánh ngươi... Ta chỉ là... quen rồi... Thực xin lỗi!"

"Hmm... chỉ nói xin lỗi cũng vô ích thôi, hãy cho tôi một lời xin lỗi thực sự đi!"

Nghĩ đi nghĩ lại, tâm trạng Sở Phi đã tốt hơn rất nhiều. Nghĩ đến lời vừa rồi của Liễu Thanh ngầm thừa nhận mình có thể chấp nhận Giang Lăng ở cùng bọn họ, Sở Phi đột nhiên cảm thấy vui vẻ, cố ý làm ra vẻ mặt nghiêm túc nói: "Được, để anh hôn em, hoặc em hôn anh, đó là lựa chọn của em..."

"Hả?"

Giang Lăng bị lời nói của Sở Phi sửng sốt. Cô không ngờ Sở Phi lại dám nói những lời như vậy với cô trong phòng làm việc. Dù sao thì Âm Gia Di và Lưu Thanh cũng ở đó, và có rất nhiều bạn cùng lớp. Cũng may lúc này mọi người đều đang hoàn thành bài tập phác thảo, hai người không lớn tiếng nên không ai để ý tới Sở Phi đang trốn trong góc. 

“Cho nên ngươi chọn phương án thứ nhất…” Sở Phi đứng dậy, đột nhiên ôm lấy Giang Lăng, cúi đầu hôn lên miệng nàng. Bất quá Sở Phi cũng rất nhanh, chỉ sau một giây, hắn buông Giang Lăng đang ngơ ngác ra, sau đó nhéo vào mông nàng như không có chuyện gì xảy ra: "Này, tôi nhận được lời xin lỗi của cô rồi!"

"À..."

"Gia Nghĩa, tối nay chúng ta ra ngoài chơi nhé!" Sở Phi gần như hét lên khi nhìn thấy Giang Lăng. Sở Phi nhanh chóng đưa tay kéo cô lại, sau đó đi về phía Doãn Gia Nghĩa và những người khác: “Đi trượt băng thì thế nào?”

"Được rồi được rồi, tôi thích trượt băng!"

Âm Gia Di lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Khi cô quay lại nhìn thấy Liễu Thanh, bọn họ cũng tình cờ nhìn sang, lập tức nói thêm: "Thanh Thanh cũng thích, Linh Linh đâu, cậu cũng muốn đi à?"

"Vâng!" Giang Lăng đỏ mặt liếc nhìn Sở Phi, sau đó gật đầu mạnh mẽ: “Tôi cũng rất thích trượt băng!”

"Tuyệt vời, chúng ta hãy nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà và chúng ta sẽ cùng nhau lên đường sau nhé~!"

Lợi ích của sự vắng mặt của giáo viên là...

Chỉ cần bạn làm xong bài tập về nhà thì không ai quan tâm đến việc bạn ra về. 

Tất nhiên, nếu bạn không làm xong bài tập về nhà cũng không sao, nhiều nhất sau này giáo viên sẽ không quan tâm đến bạn, vì vậy khi Xiaoniao và những người khác nhìn thấy Âm Gia Di nói điều này, họ lập tức trở nên phấn khích, "Chúng ta cũng đi cùng nhau nhé, có rất nhiều người và thật sôi động!!"

Trượt băng, đó là một hoạt động vượt trội nhằm lợi dụng các cô gái. Nó giống như khiêu vũ vậy, đó là sở thích của các chàng trai!

Bạn biết đấy, con gái luôn sợ bị ngã nên khi trượt băng, con trai có thể đưa tay ra đỡ một cách tự nhiên, thậm chí là ôm, nhất là khi con gái sắp ngã, bạn có thể đệm cô ấy dưới người...

Xin chúc mừng, một tia lửa đã được tạo ra, và bạn có thể kết thúc cuộc đời của một diaosi dựa vào tay trái và tay phải để tự an ủi mình! 

Nhưng con trai hiểu điều này, còn con gái thì không ngu ngốc. Nhìn thấy đám người Tiểu Niêu 'thật khốn nạn', Liễu Thanh lập tức trừng mắt: "Các ngươi không được phép đi!"

"Tại sao? Tại sao chúng ta không thể đi?"

"Hừ, Lục Trác đêm qua vết thương đã bình phục chưa? Làm sao có thể như vậy trượt băng?"

Liễu Thanh trợn mắt, nghĩ ra cái cớ: "Hay là ngươi định để hắn đứng bên lề nhìn chúng ta lẩn trốn? Có người như ngươi có thể làm bằng hữu sao?"

Lúc này, Chiến Bằng con chim nhỏ không nói nên lời, Lục Trác lại đi tới vỗ vỗ vai hắn, "Ngươi thật sự không có sáng suốt. Ngươi không thể nói rằng Doãn Gia Nghĩa dự định cùng Sở Phi đi đến thế giới song sinh sao? Lưu Thanh bọn người từ trước đến nay không thể tách rời Ân Giai Di, cho nên không sao, nhưng tại sao ngươi lại muốn làm bóng đèn... Buổi tối chúng ta tìm một địa điểm chơi bi-a. Chúng ta đến Cao Phong được không?"

"Được rồi!" Cao Phong không từ chối, thật kỳ lạ. Anh ấy nên hẹn hò với bạn gái vào hôm nay, thứ Bảy! 

Nhưng hiện tại mỗi người đều có kế hoạch và sự sắp xếp của riêng mình nên Sở Phi cũng không quan tâm đến vấn đề này. Điều anh quan tâm là sau này làm thế nào để bí mật quấy rối một vài cô gái...

Đến khoảng bốn giờ chiều, Âm Gia Di và Lưu Thanh đã hoàn thành bài tập phác thảo của mình, trong khi Giang Linh đã hoàn thành nó sớm hơn. Giang Lăng mặc dù có chút bất cẩn, có chút nam tính nhưng thực ra lại rất có tâm và có tài hội họa. Về cơ bản, cô ấy là họa sĩ giỏi nhất trong số các cô gái trong lớp. 

Chúng tôi ngẫu nhiên tìm được một quán mì ramen và ăn chút gì đó, rồi bốn người hào hứng đi thẳng đến sân trượt băng trước cửa khu. Sau khi mua vé và thay giày trượt, chúng tôi cùng nhau chạy vào sân cổ vũ...

Nhưng vì hôm nay là thứ bảy nên có rất nhiều người đến sân trượt băng nên để đảm bảo an toàn, mọi người chỉ túm lấy từng người một và cùng nhau trượt. Liễu Thanh trượt băng giỏi nhất dẫn đầu, sau đó Giang Lăng ôm lấy eo cô, sau đó Âm Gia Di nắm lấy Giang Lăng, Chu Phi ôm Âm Gia Di...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 796

Ban đầu thì không có vấn đề gì. Điều quan trọng là những người thường chơi ở sân trượt băng thích chơi theo hàng. Khi nhìn thấy bốn người ở đây, liền có người đi theo Sở Phi, ôm lấy eo hắn. Sở Phi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đó là một cô gái khoảng hai mươi tuổi, khó có thể nói nên lời. Nhưng sau đó, mọi người tiếp tục tham gia, và sau một vòng tròn, đội đã lên tới hơn hai mươi người, và cũng có những người tiếp tục tham gia, đặc biệt là những người có thể trượt băng ở phía sau và bắt đầu đẩy mạnh vì họ cảm thấy phía trước quá chậm. Kết quả là tốc độ phía trước càng ngày càng nhanh. Ngay cả Liễu Thanh cũng không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù cô ấy đã hét lên để dừng lại nhưng giọng nói của cô ấy đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi tiếng nhạc ầm ĩ vang vọng khắp hội trường và tiếng hò hét say mê của mọi người...

Và ai cũng biết rằng một khi công ty có quá nhiều người thì quán tính sẽ khá lớn, nhất là khi chuyển hướng thì người lãnh đạo cần phải có tay nghề cao, nếu không...

Những người khác không nghe thấy giọng nói của Liễu Thanh, nhưng không có nghĩa là Sở Phi không nghe thấy, hắn cũng có thể cảm nhận được lực đẩy điên cuồng phía sau mình. Một số người trong số họ không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ tiến về phía trước...

Có vấn đề gì nếu mọi người nằm ngửa? 

Đúng lúc để câu cá trong vùng nước gặp khó khăn! 

Khẽ cau mày, Sở Phi đang định làm gì đó thì đột nhiên một thanh niên tuấn tú từ bên cạnh bước ra. Người ta nhìn thấy anh ta duyên dáng trượt về phía Liễu Thanh, vừa mỉm cười với cô vừa đưa tay ra: "Người đẹp đừng sợ, anh sẽ đưa em đi!"

Trong hoàn cảnh bình thường, một cô gái đang trong trạng thái hoảng loạn, khủng hoảng bình thường sẽ không từ chối sự giúp đỡ bên cạnh, huống chi anh ta còn cho rằng mình vẫn rất đẹp trai...

Những kinh nghiệm thành công trong quá khứ đã giúp anh chàng này có đủ sự tự tin. Tôi tin hôm nay cũng sẽ như vậy, tsk! 

Sao trước giờ tôi chưa từng thấy một cô gái tươi tắn và xinh đẹp như vậy? 

Có vẻ tối nay sẽ có chuyện hay đấy! 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Liễu Thanh hoàn toàn phớt lờ anh. Khi nhìn thấy bàn tay mặn chát và ướt át của mình trực tiếp đưa ra, anh ta lập tức quay người lại hét lên: "Sở Phi~~ Có người quấy rối cô vợ nhỏ của anh!!"

“Ai dám quấy rối vợ tôi?”

Giây tiếp theo Sở Phi đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lưu Thanh, vừa chặn đường giữa anh chàng và Lưu Thanh. Vì xuất hiện quá đột ngột nên anh chàng sợ đến mức tè dầm. Anh ta lập tức nghiêng chân và ngay lập tức hét lên và lăn ra ngoài...

Tất nhiên, Chu Phi góp phần nhỏ vào sự sa ngã của anh ấy là do anh ấy, bạn biết đấy! 

Việc Sở Phi trốn khỏi đội thực sự đáng ngạc nhiên. Cô gái vốn đang ôm eo anh chỉ cảm thấy choáng váng, sau đó đột nhiên ôm lấy Giang Lăng trước mặt Sở Phi. Chu Phi đã đứng ở trước đội ngũ. Sau đó, anh chàng đang muốn 'cầm đầu' bất ngờ lăn ra, sau đó một đoàn người dài lần lượt lướt qua anh ta, để lại hàng loạt ánh mắt vừa thương cảm vừa đáng thương. 

Nhưng rồi cao trào bắt đầu. Chu Phi quay người lại và bắt đầu lẩn đi như kẻ đang khoe khoang. Sau đó hắn đưa tay nắm lấy tay Liễu Thanh đang tươi cười bắt đầu làm động tác đầu máy xe lửa. Ngay tại Âm Gia Di và những người khác đang ngạc nhiên, Sở Phi thì thầm với họ: "Mau lên!"

"Vâng!" Các cô gái đương nhiên nghe Sở Phi lời nói, lập tức ôm chặt lấy người trước mặt eo, sau đó cảm giác được thân thể đột nhiên tăng tốc không thể khống chế...

"Chào mừng đến với... chuyến đi tàu lượn siêu tốc đáng sợ!"

"A!!!!!!!"

Bạn không muốn đi nhanh hơn sao? 

Sau đó, bạn sẽ có đủ niềm vui! 

Chu Phi cười khẩy, sau khi dẫn đầu nhanh chóng tăng tốc độ, ngay cả khi rẽ cũng không hề chậm lại...

Đối với Sở Phi, dù sao hắn cũng có thể làm chậm thời gian, có đủ thời gian để điều chỉnh tư thế, bảo vệ sự an toàn của đám người Liễu Thanh. Về phần những người đứng sau hắn...

Bạn có muốn chết không? 

Vì vậy, trượt băng thực chất cũng giống như một chiếc xe đua. Bạn đã bao giờ thấy chiếc xe thể thao dám quay đầu với tốc độ đi trên một đường thẳng chưa? Đó không phải là tuyệt vời, đó gọi là tìm cái chết! 

Và bây giờ những người sợ hỗn loạn này đã nếm trải thứ gọi là sức mạnh quán tính...

Vì có quá nhiều người phải xâu chuỗi cùng một lúc nên một đội hơn năm mươi người xếp thành một hàng dài. Vì vậy, dưới tác dụng mạnh mẽ của tốc độ, sau khi Chu Phi vượt qua khúc cua, hàng dài người phía sau sẽ thẳng hàng theo thói quen quán tính. Một số người phía sau Sở Phi không sao, sẽ bị Sở Phi cưỡng ép kéo ra, nhưng những người phía sau đều ngốc nghếch, đặc biệt là khoảng mười người ở phía sau. Chưa kịp phản ứng, họ đã bị quán tính mạnh hất văng ra xa và tông vào lan can ở khúc cua! 

Một số người thậm chí còn bay thẳng lên không trung rồi rơi xuống, thậm chí còn va chạm với một nhóm người chơi riêng lẻ. Đột nhiên, có một sự hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 797

Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu, vì sân trượt băng chỉ rộng đến thế thôi. Chẳng bao lâu, Sở Phi lại rẽ sang một bên, bảy tám người lại bị ném ra ngoài, gây ra những tiếng kêu thảm thiết liên tục...

Lúc này, mọi người trong sân trượt băng cũng chú ý tới bên này. Nhìn thấy Chu Phi dẫn đầu đội lao tới với tốc độ ngày càng nhanh, mọi người đều có ý thức giải tán sang một bên, thậm chí phần lớn mọi người còn đơn giản rời khỏi sân băng để tránh tai họa...

Nhưng ngay cả khi có người liên tục bị ném ra ngoài, vẫn có những người không ngừng cố gắng gia nhập đội, thậm chí có người còn ở trong đội cũng chưa chủ động bỏ cuộc...

Bạn ra ngoài chơi chỉ vì phấn khích. Tôi chưa bao giờ gặp phải người dẫn đầu về tốc độ như vậy trước đây. Nhiều người tự nhận mình giỏi trượt băng đang cố gắng chen chân để chứng tỏ thực lực. 

Đương nhiên, kết quả của bọn họ là ở vòng sau hoặc vòng tiếp theo bị ném ra ngoài, càng ở phía sau, càng khó bị ném ra ngoài! !

Sau này, có người còn phát hiện ra chân của các cô gái phía trước gần như không chạm đất. Bọn họ căn bản là bị Sở Phi kéo đi...

Lúc này không có người dám tiến lên, Sở Phi chậm rãi giảm tốc độ, khi đến gần lối ra, hắn duỗi tay ôm lấy bốn cô gái phía sau, sau đó xoay người hai vòng, loại bỏ toàn bộ quán tính tốc độ một cách tuyệt đẹp, sau đó nhẹ nhàng đặt bọn họ ở rìa lối ra. 

Động tác này hay đến mức tất cả những người đang xem chương trình đều bắt đầu vỗ tay, thậm chí có một số cô gái còn hét lên...

Ngay cả Âm Gia Di và những người khác cũng đỏ mặt vì phấn khích. Con gái dù sao cũng có chút kiêu ngạo, lúc này không thể nghi ngờ là trung tâm của toàn bộ sân trượt băng, hơn nữa bởi vì cảnh tượng vừa rồi quá náo nhiệt nên mức độ hưng phấn gần như chơi tàu lượn siêu tốc, chưa kể họ còn là 'người chiến thắng' cuối cùng phải không? 

Mọi người đều bị ném đi, ngoại trừ họ...

Đợi đã, tại sao lại có bốn người? 

À, cô gái phụ thực ra chính là cô gái ôm eo Sở Phi lúc đầu. Sau đó, khi Sở Phi rời đi, anh lại để cô ôm eo Giang Lăng. Và bởi vì Sở Phi không muốn sau lưng có vài kẻ vô lương tâm lợi dụng Giang Lăng nên đã giữ cô lại...

Lúc này, cô gái này, giống như Âm Gia Di và những người khác, đều đỏ mặt, cô ấy đang nhìn Sở Phi với đôi mắt gần như sắp rơi nước mắt, "Wow, bạn thật tuyệt vời! Bạn có thể để lại cho tôi thông tin liên lạc của bạn không? Sau này tôi sẽ tiếp tục chơi với bạn khi tôi đến trượt băng! Nhân tiện, sau này bạn có rảnh không? Tôi đãi bạn một bữa ăn! Uống rượu cũng được!"

Ăn? Vẫn uống rượu à? Đây có phải là... thời gian để kết nối? 

Đột nhiên Liễu Thanh tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi: "Ngươi dám đáp lại?" 

Mặt khác, Âm Gia Di chắc chắn không phải là một kẻ ngốc. Cô lập tức vươn tay ôm lấy cánh tay Sở Phi, vẻ mặt làm nũng: "Anh à, em khát nước quá, muốn uống gì đó. Chúng ta ra ngoài ngồi đi!"

"Được rồi!"

Sở Phi gật đầu, sau đó mỉm cười thân thiện với cô gái. Dù sao nàng cũng giúp Giang Lăng ngăn chặn rất nhiều quấy rối, coi như là cảm ơn đi. Tuy nhiên, Chu Phi không trả lời câu hỏi của cô. Rốt cuộc ba người đẹp vây quanh hắn đâu rồi, ở đâu rảnh rỗi hái hoa dại? 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị cùng Doãn Gia Nghĩa bọn người bước ra ngoài, đột nhiên, vừa mới muốn bắt chuyện Lưu Thanh thanh niên từ bên cạnh lao ra: "Này! Cậu bé, có gan thì ra đây thi đấu với tôi!"

Bibi? So sánh với cái gì? 

Sở Phi vừa quay người lại thì người này đã bắt đầu di chuyển. Với một cú đẩy nhẹ từ chân, toàn bộ cơ thể anh bắt đầu trượt về phía sau. Sau đó, cường điệu hóa, thân thể của hắn đột nhiên lăn về phía sau ba bốn lần liên tiếp! ! 

Và sau khi tiếp đất, anh vẫn có thể giữ vững thăng bằng và tiếp tục trượt...

Hành động này vừa xuất hiện, một đám người đứng bên lề lập tức vỗ tay tán thưởng! 

Bạn biết đấy, bây giờ mọi người đều đang đi giày trượt và họ đang ở trong sân trượt băng. Người bình thường đứng vững trên loại đất này đã khó chứ đừng nói đến lộn nhào, bọn họ vẫn liên tục lộn ngược ba bốn cái chứ không phải tiến về phía trước...

Độ khó của chiêu thức này quả thực rất cao. Ngay cả những người không biết nhiều về trượt băng cũng biết rằng rất khó để đạt được điểm này chứ đừng nói đến một số cựu binh trong sân trượt băng nên tất cả đều vỗ tay tán thưởng anh. 

Cậu bé cũng giơ tay đắc thắng, như thể cảm thấy cuối cùng mình đã thắng cuộc nên nhanh chóng lùi lại: “Này cậu bé, đến lượt cậu, đừng sợ… Trượt băng là một nghệ thuật, không chỉ là lao về phía trước!”

Đúng vậy, nhưng vừa nói vừa nhìn Lưu Thanh là có ý gì? 

Sở Phi vốn không muốn để ý, nhưng Liễu Thanh lại bị hắn nhìn chằm chằm khó chịu, lập tức quay người ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Chồng yêu, người đàn ông này lại quấy rối tiểu thư của anh, mau dạy cho hắn một bài đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 798

Với tính cách của Liễu Thanh, cô thật dám nói những lời như vậy trước mặt Ân Giai Di. Dù sao thì Âm Gia Di sẽ chỉ nghĩ rằng cô ấy đang nói đùa. Quả nhiên, Âm Gia Di gật đầu như gà mổ thóc: "Đúng vậy, chồng, đi dạy cho anh ta một bài học, để anh ta biết thế nào là có người ở ngoài thế giới và có bầu trời bên ngoài thế giới!" 

Bạn có quá nhiều niềm tin vào tôi không?

Chu Phi đột nhiên cảm thấy bất lực. Thấy người xem đều đang tập trung vào mình, dường như không thể chống lại thử thách lúc này nên Sở Phi nhún vai đi về phía sân, nhưng khi mọi người đang nhìn mình, Sở Phi đột nhiên trượt chân...

À! ! ! 

Âm Gia Di và Lưu Thanh đột nhiên hét lên cùng nhau, đồng thời, cơ thể của họ gần như bị cướp đi vì lo lắng rằng Sở Phi sẽ rơi xuống...

Nhưng điều này rõ ràng là không thể! 

Nhìn thấy Sở Phi đột nhiên trượt chân, đám người bên cạnh sững sờ, sau đó suýt bật cười, nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo lại khiến tất cả mọi người đồng thời ngừng thở! 

Sở Phi ngã xuống? 

Vâng, đúng vậy! Nhưng ngay trước khi rơi xuống đất, cơ thể anh ta xoay ngang ba vòng rưỡi trong không trung, sau đó anh ta duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra và chạm đất, sau đó, không có gì xảy ra cả...

Bởi vì Sở Phi chỉ dùng một ngón tay đỡ lấy trọng lượng toàn thân hắn. Ngoại trừ những ngón tay, toàn bộ cơ thể anh ta lơ lửng trong không trung. Nếu không có chuyện gì, Sở Phi liền nhàn nhã đặt tay trái ra sau lưng, sau đó thực hiện vài động tác chống đẩy mà không hề đỏ mặt hay tim đập. Tôi nên nói gì đây? 

Toàn bộ khán giả đều bị sốc! !

Sau đó, dựa vào sức mạnh của ngón tay, Sở Phi đơn giản đứng thẳng, nhưng vừa lúc hai chân khép lại, ngón tay lại cong vẹo, lại ngã về phía sau. Nhưng ở giữa không trung, Sở Phi giật mình như cá chép, lập tức dùng chân đáp xuống đất trước, nhanh chóng trượt thành một đường. Chỉ cần đi một vòng nhỏ tại chỗ đã làm giảm bớt lực rơi. Chu Phi lại tao nhã đứng thẳng, đồng thời đặt tay phải lên bụng, cúi chào khán giả như một quý ông.

"Cảm ơn vì đã xem!"

"Thật quá...tuyệt vời!!!" 

"Tuyệt vời!! Bạn có thể làm được điều này, bạn có còn là con người không?"

"Anh chàng đẹp trai! Anh yêu em!!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân trượt tràn ngập những lời khen ngợi phấn khích, thậm chí là ghen tị, vậy nên không còn nghi ngờ gì nữa, anh chàng lại thất bại lần nữa...

Mặc dù thành thật mà nói, năng lực của anh ta khá tốt, ít nhất hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có thể làm được những gì anh ta làm, nhưng bi kịch lớn nhất của anh ta là chọn nhầm đối thủ, để ánh sáng chói lóa thường thấy của anh ta biến thành một que diêm...

Cũng giống như việc bạn đặt một viên ngọc bên cạnh một viên kim cương cùng kích thước, dù nó có tròn và trong suốt đến đâu thì người phụ nữ đi ngang qua cũng chỉ nhìn thấy viên kim cương mà thôi! 

Nhưng mấu chốt là bản thân anh ta dường như không nhận ra điều này, cho nên khi Sở Phi chuẩn bị đưa Doãn Gia Nghĩa và những người khác đi, anh ta rõ ràng có chút tức giận xua tay, sau đó có bảy tám nam sinh cùng tuổi vây quanh bọn họ, chặn lối ra của sân trượt băng. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

Sở Phi nhìn xem, những cậu bé này không phải chính là những người vừa bị anh đuổi khỏi đội sao? 

Sự tăng tốc của nhóm khi bắt đầu mối quan hệ có thực sự là “đóng góp” của họ không? 

Cho nên thực ra bọn họ đã có chuẩn bị sẵn, mục đích lần này là Liễu Thanh? 

Chậc chậc, bằng không thì sao có thể nói nhan sắc là tai hoạ? 

Bởi vì cô gái này Liễu Thanh bình thường cũng dám mặc quần áo, đặc biệt tối nay là buổi hẹn hò đầu tiên với Sở Phi, cho nên đương nhiên phải ăn mặc cẩn thận, thậm chí còn không để ý tới hiện tại đang là mùa đông, thân trên mặc một chiếc áo khoác nhỏ, thân dưới mặc một chiếc váy ngắn...

Tất nhiên, cô cũng mặc một chiếc quần len không quá mỏng nên không sợ bị lộ, nhưng vấn đề là bộ trang phục như vậy đã bắt mắt rồi, dáng người cũng đủ nóng bỏng. Cộng với cách ăn mặc tỉ mỉ và sức quyến rũ mạnh mẽ của tình yêu mà cô ấy toát ra sau khi được Chu Phi phát triển, sẽ thật kỳ lạ nếu mọi người không nhìn chằm chằm vào cô ấy! 

"Thật không thú vị..." Thiếu niên đi đến trước mặt Sở Phi, "Trước kia ta còn nghi ngờ ta vô cớ ngã xuống, hóa ra là lỗi của ngươi. Ngươi cũng cố ý ném đi tất cả anh em của ta. Ý ngươi là sao? Chúng ta đều bị thương. Ngươi muốn rời đi mà không nói một lời sao?"

"Thật sao? Bạn muốn tôi nói gì?" Sở Phi nhún vai, sau đó bất đắc dĩ cười với Liễu Thanh. Dường như bây giờ dù có đi đâu thì anh ấy cũng không thể tìm thấy sự bình yên! 

"Chúng tôi không có ý làm khó cậu. Cho dù chúng tôi có chịu thiệt một chút, dù thua kém người khác, nếu cậu khiến mọi người bị thương thì cũng không có gì chính đáng! Hay cậu xin lỗi chúng tôi trước mặt mọi người rồi mời mọi người đi uống trà và dùng bữa. Chuyện này sẽ xong thôi. Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Ta có một vấn đề..." Sở Phi gãi gãi da đầu, "Cho dù chuyện này còn chưa kết thúc, ngươi có thể làm gì ta?"

"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi nhìn rõ ràng, chúng ta ở đây có mười người, chỉ cần ta gọi điện, hai mươi ba mươi huynh đệ khác sẽ lập tức xông tới. Cho dù ngươi không nghĩ đến mình, cũng nên nghĩ đến mỹ nhân xung quanh. Các ca ca của ta đều là người thô lỗ, nếu ban đêm có chuyện gì xảy ra với bọn họ... Bang!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 799

Anh chàng không thể tiếp tục lời nói vì đã lật trang rồi...

Cho dù hắn uy hiếp Sở Phi, hắn cũng dám uy hiếp nữ nhân Sở Phi. Ôi, tại sao bạn lại nghĩ người đàn ông này liều lĩnh đến vậy? 

Sở Phi rút tay đã tát mình ra, sau đó bế Doãn Gia Nghĩa và Liễu Thanh lên, trực tiếp đưa họ qua hàng rào cao bằng nửa người ngoài sân trượt băng: “Chờ tôi mười giây!”

Mười giây? 

Đủ! 

Đối mặt với mấy người xông vào, Sở Phi liền một quyền xử lý bọn họ gọn gàng. Cho dù đẩy ra tên sợ hãi cuối cùng, Lưu Thanh cũng chỉ đếm đến bảy, Sở Phi bước ra khỏi tầm nhìn của đám người đang choáng váng xung quanh, vòng tay qua eo Ân Gia Nghĩa, "Được rồi, đi thôi, điểm dừng tiếp theo là ở đâu?"

"Chờ đợi!!"

Cô gái xa lạ đang đứng cùng Âm Gia Di và những người khác đột nhiên chạy tới nắm lấy cánh tay của Chu Phi, "Tôi tên là Trần Di, tôi là sinh viên năm nhất trường Cao đẳng Sư phạm. Còn bạn thì sao? Tên bạn là gì, và bạn có thể cho tôi biết thông tin liên lạc của bạn không? Làm ơn... làm ơn!"

"Tôi tên là Chu Phi." Chu Phi nhún nhún vai, "Chúng ta chỉ là đảng viên cấp ba đến Vũ Hán huấn luyện, vậy nên hãy quên thông tin liên lạc đi. Nếu sau này có duyên gặp lại cậu!"

"..."

Mặc dù thời gian trượt băng kết thúc sớm hơn dự kiến nhưng Âm Gia Di và những người khác hôm nay đã rất vui vẻ, đặc biệt là khi họ nhìn thấy một khía cạnh khác của Sở Phi và phát hiện ra rằng anh ấy không mạnh mẽ như thường lệ...

Thậm chí hơn chục người cũng không sánh được với anh ta. Mấu chốt là Sở Phi quá thoải mái, thoải mái đến mức người ta cho rằng hắn đang câu kết với những người đó. 

Mặc dù đánh nhau không phải là chuyên môn, nhưng với tư cách là các cô gái, đặc biệt là những cô gái thân thiết với Sở Phi, Âm Gia Di và những người khác khá phấn khích, bởi vì họ cảm thấy Sở Phi như thế này rất nam tính, có thể mang lại cho họ cảm giác an toàn tuyệt vời, và họ không phải lo lắng về việc bị bắt nạt sau này! 

Theo kế hoạch của Lưu Thanh, tiếp theo mọi người sẽ đi xem phim, nhưng việc mua vé lại là một vấn đề, bởi vì cuối tuần chắc chắn sẽ có rất nhiều người, và các buổi chiếu trước nửa đêm về cơ bản là không có vé. Vốn dĩ Sở Phi muốn nói nếu không hắn sẽ không xem? 

Nhưng Liễu Thanh rất kiên trì, nói rằng cô ấy sẽ xem ngay cả vào nửa đêm, vì dù sao ngày mai cũng không có lớp học. 

Nàng đã nói như vậy, Sở Phi cũng không để ý, nhưng còn có hai ba giờ nữa mới đến nửa đêm, hắn đành phải tìm địa phương tự sát. Sau đó Âm Gia Di muốn đi dạo bên bờ sông, trong khi Lưu Thanh nói hãy tìm một nơi để ăn thịt nướng. Giang Lăng nói không sao, Sở Phi quyết định dẫn bọn họ ra sông ăn thịt nướng...

Một lần nữa, kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp sự thay đổi, bởi vì điện thoại di động của Sở Phi mới vừa vang lên nửa chừng. 

Thứ đến là một tin nhắn do Xiaoniao gửi, "Sở Phi, giúp đỡ! Cao Phong sắp bị đánh chết. Anh ấy đang ở sân bida Xiaodongmen. Hãy đến nhanh!"

Anh gọi lại, nhưng không có ai trả lời cuộc gọi của Xiaoniao, vì vậy Sở Phi cau mày, bởi vì Xiaoniao thường thích nói đùa, nhưng lần này anh lại dùng Cao Phong làm trò đùa? 

Huống chi hắn còn biết Sở Phi cùng với Ân Gia Nghĩa, Liễu Thanh đám người. Nếu quấy rầy buổi hẹn hò của Sở Phi, có lẽ anh ta sẽ ăn quá nhiều và bỏ đi...

Cho nên Sở Phi suy nghĩ mấy giây, quyết định đi xem xem, liền vẫy tay gọi taxi nói: "Các ngươi về ký túc xá tắm rửa ngủ một lát, ta đi xem trước, nếu không có chuyện gì, lát nữa ta sẽ quay lại tìm các ngươi!"

"Được rồi!"

Âm Gia Di và Lưu Thanh đều nghi ngờ rằng đó là trò đùa của Xiaoniao, và họ càng không muốn tách khỏi Sở Phi vào lúc này, nhưng họ không ngăn cản Sở Phi, thậm chí Âm Gia Di còn nhét ví của cô vào tay Sở Phi, "Chồng, anh phải cẩn thận!"

"Ờ..."

Nhưng hôm nay Tiểu Niêu không hề nói dối. Zhuozi và những người khác lại đánh nhau. Nói chính xác hơn là họ đã bị đánh. Không phải là họ cố tình muốn gây rắc rối, mà là đôi khi sự việc lại kỳ lạ như vậy...

Vốn dĩ cuối tuần Cao Phong định dành thời gian cho bạn gái, nhưng hôm nay Cao Phong lại đi chơi bi-a với Trác Tử và những người khác. Sau khi hỏi Xiaoniao và những người khác, họ đã biết tại sao Cao Phong và bạn gái của anh ấy lại chia tay ...

Tại sao bạn lại nói lại? 

Bởi vì anh ấy không biết mình đã có bao nhiêu bạn gái! 

Chia tay thôi, dù sao đàn ông cũng không thờ ơ với phụ nữ như vậy phải không? 

Hơn nữa, Cao Phong cũng gần như quen rồi, ba anh em cùng nhau chơi bi-a để trút giận cũng không sao, nhưng bida thường chỉ có hai người chơi, cho nên khi Tiểu Niêu và Trác Tử đang chơi, Cao Phong chỉ có thể ngơ ngác ngồi uống rượu, sau đó anh phát hiện ở bàn bên cạnh có một cô gái mặc váy da ngắn màu đen đang cầm cây cơ chơi bóng. 

Trời ạ, thật gợi cảm phải không? 

Chờ một lúc, Cao Phong cũng không thấy bạn bè của cô xuất hiện, liền đứng dậy đi tới: "Người đẹp, có muốn anh chơi với em không?"

"Một trăm tệ một trận." Không ngờ người đẹp thậm chí còn không thèm ngước mắt lên. "Nếu anh thua, tiền là của tôi. Nếu anh thắng, anh muốn làm gì thì làm!"

Sợ hãi? ? Có điều tốt như vậy à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 800

Cao Phong tỉnh rượu, không cần suy nghĩ, hắn móc ví ra một chồng đầu người già...

Cao Phong, đẹp trai và giàu có, thực sự không quan tâm đến số tiền ít ỏi này. Một trăm lẻ một trò chơi? 

Với vẻ đẹp của cô gái này, bỏ ra thêm vài trăm cũng không sao! 

Hơn nữa kỹ năng chơi bóng bàn của Cao Phong cũng không tệ!

Nhưng Cao Phong đã tính toán sai lầm. Kỹ năng của người phụ nữ này thực sự ấn tượng. Cao Phong thua liên tiếp hơn mười trận mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Trong chớp mắt, hơn một nghìn đô la được ném vào. Người phụ nữ thu tiền rất dễ dàng nhưng không hề có ý định giữ lại. Cao Phong chỉ dành nó với cô ấy. Sau hai ba giờ vật lộn, cuối cùng anh cũng gặp may. Anh ta dọn sạch bộ đồ của mình chỉ bằng một phát súng từ đầu đến cuối, không cho người phụ nữ bất kỳ cơ hội nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Cao Phong, người phụ nữ đột nhiên mỉm cười như một kẻ ngốc, sau đó ném cây cơ trong tay lên bàn, "Được rồi, anh thắng rồi, bây giờ anh muốn làm gì thì làm với cái bàn này, tôi đi đây, tạm biệt!"

Chết tiệt! ! Bạn đang chơi với tôi à? 

Lúc này Cao Phong mới nhận ra mình đã ngốc nghếch từ lâu. Người phụ nữ này chỉ đang giở trò đồi bại với anh thôi! 

Cơn tức giận lập tức dâng lên, anh ta lao tới ngăn cản người phụ nữ mà không cần suy nghĩ: "Chết tiệt, tôi đã tiêu hai ba ngàn đô la cho cô rồi, tìm mấy con gà chơi cùng và làm tình cả đêm là đủ rồi, nhưng cô lại muốn chạy trốn mà không cho tôi chạm vào à?"

Người phụ nữ lập tức trừng mắt: "Anh đang nói cái quái gì vậy? Anh cho rằng tôi là gà à?"

"Mẹ kiếp, ngươi không phải là gà mà là cái gì? Nhận tiền xong lại giả làm con điếm mà không cho ta quan hệ tình dục?" Cao Phong hôm nay quả thật đã uống quá nhiều, cũng chính vì lời nói thiếu suy nghĩ của hắn mà đã xảy ra chuyện...

Người phụ nữ đó cũng hung hãn. Không nói một lời, cô cầm cái bi-a bên cạnh lên và tát thật mạnh vào Cao Phong. Cao Phong mặc dù lúc đầu còn choáng váng, nhưng dù sao hắn cũng là nam nhân. Không có người nào không thể đánh trả, lại bị một người phụ nữ đánh! 

Vì vậy, anh ta ngay lập tức nắm lấy một cây gậy bida và kéo nó trở lại! 

Hai người không hề đùa giỡn, thực sự là quan hệ tình dục, nhưng người phụ nữ làm sao có thể chịu được sức mạnh của người đàn ông? 

Ngay lập tức, Cao Phong dùng gậy tát vào cổ anh ta, anh ta ngã xuống đất và bắt đầu khóc. 

Sau đó Trác Tử cùng Tiểu Niêu nhìn xem, việc này sao có thể thành công? Làm sao họ có thể chiến đấu được?

Anh ta nhanh chóng ném cây gậy đi và chạy tới. Trác Tử lập tức giật lấy cây gậy từ tay Cao Phong, ôm chặt lấy anh. Tiểu Điểu còn mắng hắn mấy câu, nói hắn không nên đánh phụ nữ. Không ai ngờ rằng người phụ nữ ngồi dưới đất lấy điện thoại ra, rồi khóc lóc và hét lên điều gì đó...

Mặc dù Trác Tử và những người khác trong tiềm thức cảm thấy có điều gì đó không ổn, họ lập tức đỡ Cao Phong và muốn rời đi, nhưng người chủ tiệm bi-a đã chạy ra tóm lấy họ và yêu cầu họ trả tiền gậy...

Lý do rất đơn giản. Họ không xin tiền người đàn ông của mình để tìm người phụ nữ xinh đẹp đó sao? 

Điều đó không có ý nghĩa, phải không?

Nhưng Cao Phong cũng ngồi vào ghế nóng, chưa kể hắn đã vô ích mất ngàn vạn, lại lo lắng. Tại sao anh ta vẫn sẵn sàng trả tiền?

Họ vẫn còn vướng mắc ở đây, đột nhiên một chiếc xe tải từ trên đường lao tới. Cánh cửa bật mở, sau đó hàng chục người đàn ông cứng rắn nhảy ra khỏi xe, trên tay cầm ống sắt, gậy và các loại vũ khí khác. Họ chỉ vào tay người phụ nữ và tất cả đều lao lên. Không nói một lời, họ bao vây Trác Tử và đánh đập họ một cách thô bạo...

Rõ ràng tình thế đã không còn khống chế được, nhưng hiện tại huống chi là có người dám ra tay, ngay cả chủ quán bida cũng chỉ có thể trốn xa. May mắn thay, trước đó Tiểu Tiêu đã đứng cạnh ông chủ. Tên này thấy tình thế không ổn liền trốn sang một bên. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bàn và Cao Phong bị những người đó đánh, anh liền hoảng sợ. Chúa ơi, sau đó anh nhớ ra rằng Sở Phi rất giỏi chiến đấu. Anh lập tức lấy điện thoại di động ra, run rẩy gửi tin nhắn cho Chu Phi. Không ngờ cuộc gọi của Sở Phi lập tức bị đáp lại, còn anh thì xui xẻo, bởi vì người phụ nữ vừa nghe thấy cuộc gọi, lập tức quay lại nhìn anh, sau đó đưa tay ra nói: "Người này cũng đi cùng bọn họ!"

…

Khi Sở Phi ngồi taxi đến, Trác Tử và Cao Phong đã nằm trên mặt đất không thể cử động, nhưng những người đó vẫn không hề dừng lại mà còn đá vào họ. Tiểu Điệp cũng nằm ở một bên mặt đầy máu, trán sưng tấy...

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Sở Phi chợt như rung động. 

Đến lúc này, ai đúng ai sai không còn quan trọng nữa!

Quay đầu nhìn lại, Sở Phi đi tới trước xe, mở cửa xe, sau đó kéo tài xế đang vui vẻ xem kịch quỳ xuống. Tiếng hú thảm thiết ngay lập tức khiến mọi người ở đó quay lại...

"Đừng lo lắng!" Sở Phi tiện tay vứt tài xế đang sùi bọt mép đi, sau đó lấy chìa khóa xe ra, sau đó quay người nhìn đám người rồi nhún vai nói: "Hôm nay xong rồi!"

"Chết tiệt, ngươi nghĩ ngươi là cái quái gì vậy!"

Một người đàn ông to lớn thuận tiện nhặt cây bida dày nhất bên cạnh và lao về phía Sở Phi. Chưa kịp chạm tới đã bị hắn dùng gậy đánh, phản ứng của Sở Phi...

Anh ta thực sự đã xé cửa xe, đẩy nó lên để chặn tín hiệu bi-a, rồi quay tay tát thẳng vào anh chàng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 801

Chụp! ! 

Máu bắn tung tóe! ! 

Tuyệt đối có máu bắn tung tóe, bởi vì Sở Phi trực tiếp tát vào mặt hắn, đại hán lập tức ngã xuống đất, im lặng...

Sở Phi mở cửa xe đi về phía Trác Tử và Cao Phong. Các đại hán nhìn nhau, tựa hồ đều biết đây là một cuộc chiến khó khăn, nhưng bên hắn có rất nhiều người mà Sở Phi chỉ có một người, bọn họ sợ cái gì? 

Lập tức, ba bốn người lại lao tới, một người trong số họ dùng ống sắt trong tay trực tiếp đánh vào đầu Sở Phi, vẻ mặt hung ác! 

Nhưng có một sự việc xảy ra khiến tất cả mọi người đều sốc. Đối mặt với ống sắt ném về phía mình, Sở Phi chỉ hơi giơ tay lên, sau đó ống sắt đã bị nắm chặt cách đầu anh chỉ vài centimet. Cảnh tiếp theo đã làm đảo lộn nhận thức chung của mọi người...

Sở Phi vừa mới nắm lấy ống sắt dùng lực, lập tức vung nó cùng đại hán, trực tiếp đánh trúng hai người còn lại! 

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, ba người đã bị Sở Phi hạ gục mà không hề có chút áp lực nào. Sau đó, anh ta bước tới và đá từng người trong số họ. Tại chỗ, ba người ôm chân gào thét thảm thiết. Đánh giá từ những phần bị xoắn...

Tôi sợ nó bị hỏng! 

"Mẹ kiếp! Ngươi là một tên thông minh, chúng ta cùng nhau giết hắn!"

Một trong những người đàn ông mạnh mẽ hung hãn rút ra một con dao găm sáng bóng từ thắt lưng, sau đó những người còn lại dường như cảm thấy bị đe dọa, tất cả đều cầm vũ khí lao về phía Sở Phi...

Nhưng số phận của họ là phải thất vọng. Sở Phi, người có "ký ức về kiếp trước", không coi trọng chúng chút nào. Chưa đầy nửa phút, tất cả trận chiến đã kết thúc!

Sở Phi đá vào đùi mọi người không có ngoại lệ, sau đó đi tới chỗ Cao Phong và Trác Tử. Trác Tử bị đánh bất tỉnh vì đã bị thương nên dùng thân hình to lớn của mình để bảo vệ Cao Phong. Cao Phong mặc dù không có ngất đi, nhưng cũng đã gần tới nơi. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, hắn cũng không nói được gì. Anh vừa nôn ra một ngụm máu...

Tuy nhiên, chú chim nhỏ vẫn có thể di chuyển. Hắn bất đắc dĩ leo lên, đi đến Sở Phi trước mặt, "Sở Phi... Hiện tại nên làm gì?"

Phải làm gì? Tất nhiên chúng ta phải cứu người trước! 

Chu Phi trước tiên gọi 120 báo xe cứu thương tới, sau đó gọi 110... Dù sao chuyện lớn như vậy cũng không thể không gọi cảnh sát! 

Cho đến lúc này, người phụ nữ mặc váy da đứng sang một bên dường như đã nhận ra. Cô lập tức tái mặt và định lẻn đi, nhưng Xiaoniao lập tức chỉ vào cô và nói: "Sở Phi, cô là người đã gây ra sự việc. Cô đã lừa tiền của Cao Phong và gọi rất nhiều người đến đánh chúng tôi!"

“Nếu không muốn bị gãy chân như họ thì tôi khuyên bạn nên đứng yên!”

Sở Phi quay đầu liếc nhìn cô gái, giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng cô gái mặc váy da vẫn run rẩy không ngừng, sau đó ngoan ngoãn đứng lên. Về phần chủ tiệm bida và một số người chơi khác đã trốn từ xa cũng không dám ra mặt.

May mắn thay, lần này cảnh sát xuất hiện rất nhanh. Chưa đầy năm phút, hai chiếc xe cảnh sát đã lao tới. Một số cảnh sát bước ra khỏi xe và nhìn thấy người đàn ông nằm trên mặt đất. Họ lập tức lo lắng rút súng ra và nói: "Mọi người giơ tay lên! Các bạn! Nằm xuống và đừng cử động!"

Thấy cảnh sát tới, chủ quán bi-a lao ra như vừa thấy cứu tinh. Anh khóc trong nước mũi và nước mắt. Thật khó khăn cho anh ấy. Rốt cuộc, chuyện lớn như vậy đã xảy ra ở cửa hàng. Nếu anh ấy không xử lý tốt thì cửa hàng sẽ đóng cửa mất...

Không thể nào, Trung Quốc muốn chính là hòa hợp, những thứ không thể đưa ra bàn đàm phán như vậy làm sao có thể tiếp tục tồn tại, tốt nhất nên xóa bỏ hoàn toàn trước khi chúng lộ diện! 

Cao Phong và những người khác bị thương nặng nên nhanh chóng được cảnh sát hộ tống lên xe cấp cứu, còn Sở Phi thì bị đưa lên xe cảnh sát. Tiếp theo, anh cần phải đến Cục Công an để ghi chép...

Nhưng sau khi ông chủ quán bi da và một nhóm nhân chứng đại khái biết được sự việc ngày hôm nay, cảnh sát đều rất khách khí với Sở Phi. Đùa thôi, tên này một mình đánh hơn hai mươi người! ! 

Huống chi, sự việc mặc dù có chút lớn, nhưng sự thật của vụ án lại rất đơn giản, rõ ràng, nhất là sau khi lấy được video giám sát của quán bida thì toàn bộ quá trình mới thực sự rõ ràng. 

Tuy nhiên, người phụ nữ mặc váy da cũng bị bắt đưa lên xe cảnh sát, sau đó ngồi cùng Sở Phi...

Kỷ lục rất đơn giản. Đây không phải là lần đầu tiên Sở Phi đối phó với cảnh sát. Kể từ khi Trịnh Bội trở thành người phụ nữ của anh, anh đã tìm hiểu rất nhiều về nội quy ngành của cảnh sát nên trả lời mọi câu hỏi một cách trung thực, bởi vì điều này sẽ tạo cho cảnh sát một ấn tượng tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, Chu Phi chính là người tố giác tội ác. Lúc này, cảnh sát có lý do để lịch sự với anh ta. 

Sở Phi vừa mới giải thích hắn vì sao dính vào chuyện này. Anh ấy nói rằng anh ấy đang đi mua sắm thì nhận được tin nhắn yêu cầu giúp đỡ. Thông tin trong điện thoại di động này có thể được sử dụng làm bằng chứng. Sau đó anh ta vội vàng đến tiệm bida và có hóa đơn để chứng minh. Khi xuống xe, nhìn thấy bạn mình bị đánh gần chết và vẫn đang bị đánh, đương nhiên anh phải ra tay quyết đoán để cứu người…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 802

Tại sao không gọi cảnh sát ngay tại chỗ và đợi cảnh sát đến? 

Làm ơn đi, bạn không thấy họ đều bị đánh chết sao? 

Hơn nữa, những người đó được trang bị vũ khí và sẽ đợi bạn đến trong vài phút nữa. Nếu họ bị giết...

Đó sẽ không còn là bản chất của cuộc chiến bây giờ nữa và nó sẽ trở thành một vụ án hình sự về an ninh. Ai trong số các bạn có thể chịu trách nhiệm? 

Hơn nữa, họ là bạn của tôi, tôi có thể đứng nhìn họ bị đánh được không? 

Tại sao lại đánh gãy chân những người đó? 

Họ được trang bị dao găm và các loại vũ khí khác. Nếu tôi không vô hiệu hóa hoàn toàn khả năng di chuyển của chúng, tôi có thể đợi chúng đâm sau lưng tôi không? 

Những tên côn đồ này có thể làm bất cứ điều gì. Hơn nữa, sau khi cứu bạn mình, tôi đã không đánh họ nữa, đúng không...

Nhìn chung, nhờ lời khai của nhiều nhân chứng và bằng chứng của đoạn video, cảnh sát đã không làm phiền Chu Phi sau khi hoàn thành biên bản, để lại thông tin liên lạc của anh ta và thả anh ta đi. Tuy rằng hắn đánh có người, làm bị thương một người, nhưng một mặt, trận chiến không liên quan gì đến hắn, mục đích của hắn là cứu người, bởi vì hắn đến Cao Phong vẫn đang bị đánh, cho nên nghiêm túc mà nói, hành vi của Sở Phi được coi là một hành động dũng cảm chính đáng. 

Sau khi Chu Phi ra ngoài, trước tiên anh ấy đến bệnh viện gặp Cao Phong và những người khác, nhân tiện gọi điện cho gia đình họ. Anh ta không thể làm gì được, điện thoại di động của Cao Phong đã bị đập vỡ, nếu xảy ra chuyện như thế này chắc chắn sẽ không thể che giấu được. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là...

Nếu người nhà họ không đến thì ai sẽ trả tiền thuốc men? 

Sở Phi không có tiền! 

Chuyện này xảy ra vào giữa đêm...

Tóm lại, kế hoạch buổi tối xem phim của Liễu Thanh đã hoàn toàn tan vỡ, bởi vì tối hôm đó Sở Phi nhất định sẽ ở lại bệnh viện. Rốt cuộc, không ai biết liệu đồng bọn của những người đó có đến trả thù hay không. Hơn nữa, cha mẹ của Xiaoniao cũng muốn biết tình hình của con trai họ bất cứ lúc nào. Lúc này chỉ có điện thoại di động của Sở Phi mới có thể gọi được, nhất là khi Trác Tử đã vào phòng cấp cứu. Chưa kể hiện giờ bố mẹ Lữ Trác đang lo lắng đến thế nào. May mắn thay, họ có ô tô ở nhà và bắt đường cao tốc trong đêm để lao tới Vũ Hán. Nhiều nhất chỉ mất ba hoặc bốn giờ để đến đó.

Vì vậy, vào lúc bốn năm giờ chiều, bố mẹ Cao Phong và Trác Tử của nhà Tiểu Niêu cuối cùng cũng lo lắng xuất hiện. May mắn thay, bây giờ Xiaoniao đã ổn. Có hắn đích thân giải thích chuyện đã xảy ra, Sở Phi tự nhiên có thể được giải thoát...

Sau khi rời bệnh viện, Sở Phi gửi tin nhắn cho Âm Gia Di và những người cũng thức trắng đêm, yêu cầu họ nhanh chóng đi ngủ. Anh định quay lại ký túc xá, nhưng vừa rời khỏi bệnh viện thì điện thoại của Liễu Thanh lại gọi đến: “Anh.

"Ahem... sao cậu lại gọi tôi như thế? Gia Nghĩa không ở cùng anh à?"

"Cô ấy ở đây, nhưng em là người vợ bé nhỏ của anh. Nếu tôi không gọi anh là chồng thì sao anh lại gọi tôi là chồng?”

Liễu Thanh lập tức nghe được một tiếng cười lớn của Ân Giai Nghi, sau đó nói tiếp: “Đừng về ký túc xá. Những người khác sẽ thức dậy vào ban ngày và gây rắc rối. Thế thì làm sao bạn có thể ngủ được? Chúng tôi đã mở một phòng trong khách sạn trên đường Rouge. Hãy đến đây và chúng tôi sẽ cùng bạn nghỉ ngơi vui vẻ."

Chà, đó là một lý do chính đáng… Đúng như mong đợi của Lưu Thanh!

Khi Sở Phi đến khách sạn, ba cô gái đã tắm xong, mặc bộ đồ ngủ thoải mái ngồi trên giường trong phòng máy lạnh xem phim truyền hình trên máy tính xách tay. Rõ ràng là họ đã ở đây được một thời gian. Liễu Thanh mở cửa cho Sở Phi, vừa nhìn thấy hắn liền ném cho hắn một chiếc quần đùi mới toanh: “Nước nóng đã sôi rồi. Cậu vào nhà tắm trước đi rồi chúng ta cùng ngủ nhé!” 

Đi ngủ cùng nhau à?

Sở Phi liếc nhìn Ân Giai Di đang ngồi trên giường. Cô cũng đang nhìn anh, nhưng không hề tỏ ra ngạc nhiên. Rõ ràng là ba cô gái đã thảo luận trước khi anh đến, Chu Phi phát hiện ra rằng ba người họ đang mặc bộ đồ ngủ có kiểu dáng và màu sắc giống nhau. Đây là...

Trang phục cặp đôi?

Không ngờ, Sở Phi lại cầm chiếc quần đùi của mình lên nhìn. Chắc chắn, họ có cùng phong cách. Anh chợt ngơ ngác: “Tối qua anh mua à? Chẳng phải tôi đã bảo cậu đi ngủ lại sao? Tại sao cậu vẫn đi mua sắm?”

"Chúng ta đã trở lại, nhưng trước cửa có chợ đêm. Nhìn thấy là chúng tôi đã mua rồi... Đừng lo, chúng tôi đã ngâm đồ lót vào nước sôi, giặt sạch và sấy khô bằng bàn ủi trước khi mang đến cho bạn!"

Liễu Thanh giơ tay tát vào người Chu Phi. "Người cậu có mùi như thuốc bệnh viện. Đi giặt quần áo nhanh lên. Nó thực sự bẩn. Ném quần áo bạn đã thay vào phòng tắm trước. Trong ngày tôi sẽ nhờ người phục vụ mang đi giặt khô."

"Được..." Sở Phi gật đầu, đi vào phòng tắm. Một lúc sau, anh chợt nhận ra, nếu không mặc quần áo thì có thể chỉ mặc đồ lót đi ra ngoài được không?

Được rồi, hắn không có việc gì, nhưng hắn cùng Giang Lăng đám người còn chưa quá quen thuộc, sẽ không tệ sao?

Nghĩ nghĩ, hắn chỉ đơn giản quấn khăn tắm quanh eo rồi bước ra ngoài. Quả nhiên, ba cô gái lập tức quay đầu lại nhìn anh, khi nhìn thấy thân trên trần trụi của Sở Phi, mặt họ đều đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 803

Sau đó Liễu Thanh bấm vào cuốn sổ, "Được rồi, chúng ta đã thức cả đêm rồi, đi ngủ sớm đi... Gia Nghĩa, cậu và Sở Phi nằm cạnh nhau, Linh Linh, chúng ta cùng ôm nhau ngủ đi!"

Mọi người đều không phản đối sự sắp xếp của Lưu Thanh. Suy cho cùng thì Sở Phi cũng không thể ngủ chung với con gái được phải không? 

Vì thế Sở Phi lập tức đi đến bên giường, chui vào trong chăn, sau đó duỗi tay ôm lấy Ân Giai Di thân thể mềm mại. Cô lập tức dựa sát vào cô, thậm chí còn chủ động tiến tới hôn Sở Phi...

Hiện tại trái tim Ân Giai Di đã hoàn toàn bị Sở Phi chiếm giữ, cuộc hẹn hò hiếm hoi đêm qua của cô lại bị trì hoãn. Cô nên đợi bao lâu để tận dụng cơ hội này để thân mật? 

Cho nên ngay cả Âm Gia Di cũng biết Liễu Thanh và Giang Lăng nhất định đang theo dõi cô, nhưng cô không quan tâm. Suy cho cùng, chúng tôi là chị em tốt. Chúng tôi có thể mặc đồ ngủ và ngủ chung giường nên họ chắc chắn có thể hiểu được cảm xúc của cô lúc này. 

Chu Phi cũng đáp lại Âm Gia Di rất nhẹ nhàng. Anh biết Ân Giai Di trước đây chưa bao giờ có thói quen thức khuya, nhưng lần này cô thức cả đêm chỉ để đi cùng anh...

Thậm chí có thể nói, trong số tất cả phụ nữ ở Sở Phi, người có tình cảm sâu sắc nhất với Sở Phi chắc chắn chính là Âm Gia Di! 

Tuy nhiên, tôi đã cảm động. Trên thực tế, đàn ông không thích tập trung quá nhiều vào việc hôn, bởi vì đàn ông thường thích hôn trong khi nâng lên hạ tay xuống, nên vô tình, tay Sở Phi đã lén nhấc váy ngủ của Âm Gia Di lên, rồi kéo lên cao, thậm chí còn bị kéo thẳng vào ngực cô, quả nhiên, Âm Gia Di chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, ngực cô vẫn chưa mặc quần lót. Một đôi chim non mỏng manh đang đứng run rẩy. Khi bộ đồ ngủ được kéo lên, chúng lập tức rơi vào móng vuốt của Sở Phi! 

Cũng may lúc này thi thể của bọn họ đã được giấu dưới chăn, nếu không Ân Giai Nghi sẽ xấu hổ chết mất? 

Nhưng mặc dù lần này Ân Giai Di cố ý mặc quần lót vào, nhưng cô vẫn không thể ngăn cản sự xâm nhập của Sở Phi. Sau khi hoàn toàn chiếm giữ vị trí cao trên ngực cô, Sở Phi bắt đầu tiến về phía nơi bí ẩn nhất của cô gái trong thung lũng, áp bàn tay to lớn của mình lên làn da mịn màng của cô. Xuống, rồi dễ dàng chui vào quần lót. Mặc dù Âm Gia Di cũng giữ tay mình lại để ngăn cản, nhưng rõ ràng cô không có khả năng chống cự cao với sự khiêu khích của Sở Phi, vì vậy sau một thời gian, ngón tay của Sở Phi trượt vào con đường hoa tươi và ẩm ướt của cô...

Bộ phận riêng tư và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị tấn công, bên cạnh còn có hai người bạn tốt của cô. Ân Giai Di lập tức không dám cử động, ngay cả thở ra cũng không dám. Nhưng càng làm như vậy cô càng dễ bị kích thích. Một lúc sau, toàn thân cô run rẩy, sau đó đột nhiên cúi đầu cắn vào vai Sở Phi, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nông cạn! 

Âm Gia Di có thể cảm nhận được cơ thể mình đã vô cùng ẩm ướt. Cô lo lắng ga trải giường sẽ bị ướt. Vì vậy khi cảm giác được Sở Phi nhẹ nhàng kéo quần lót của mình, Ân Giai Nghi cắn môi, sau đó nhẹ nhàng nâng mông lên. Sau đó cô cảm thấy Sở Phi quả nhiên nhét quần lót của cô xuống dưới gối. Anh chàng này...

Ân Gia Nhất đang muốn mắng hắn mấy câu, lại phát hiện tay Sở Phi lại chạm vào. Anh thực sự có ý định cởi váy ngủ của cô? 

à? 

Vậy cô ấy không khỏa thân sao? 

Âm Gia Di vội vàng quay đầu lại và nhìn xung quanh. May mắn thay, Giang Lăng và Liễu Thanh đều nhắm mắt lại, hô hấp đều ổn định. Có vẻ như họ đã ngủ từ lâu rồi...

Âm Gia Di hơi thở phào nhẹ nhõm, do dự một lát, cuối cùng cũng không từ chối động thái của người yêu. Cô cẩn thận và khẩn trương ngẩng đầu và hai tay lên, yêu cầu Sở Phi cởi bộ đồ ngủ ra khỏi người cô...

Trên thực tế, lúc này Ân Gia Nghĩa đã cảm nhận được điều gì đó. Cô hiểu rằng sắp tới cô có thể phải đối mặt với thời khắc quan trọng nhất của cuộc đời. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi âm thầm tự hỏi bản thân ba câu hỏi. 

Bạn có thích Chu Phi không? 

Muốn ở bên anh ấy? 

Bạn có sẵn lòng ở bên anh ấy mãi mãi không? 

Sẽ không có bất ngờ gì về kết quả của ba câu hỏi. Âm Gia Di cảm thấy cô sẵn lòng và sẵn lòng trao Chu Phi lần đầu tiên vì cô thích anh và luôn thích anh, hơn nữa cô cũng biết Sở Phi không phải là loại đàn ông vô trách nhiệm như vậy, vì vậy...

Quả nhiên, sau đó Sở Phi nhẹ nhàng xoay người đè lên nàng, hai thân thể trẻ trung nóng bỏng bị ép chặt vào nhau. Sau đó Sở Phi hôn Âm Gia Di dọc theo cổ đến mang tai cô, "Gia Nghĩa, em có thể cho anh được không? Làm người phụ nữ của anh, để anh chăm sóc em đến hết cuộc đời!"

"Vâng!"

Âm Gia Di lập tức ậm ừ xấu hổ thay cho câu trả lời. Thực ra lúc này cô đã là người phụ nữ của anh rồi...

Nếu không, bạn cho rằng phụ nữ sẽ dễ dàng để người khác cởi đồ lót của mình như vậy sao?

Sau khi nhận được sự cho phép của Âm Gia Di, Sở Phi đột nhiên vui vẻ hơn một chút. Âm Gia Di nhanh chóng quay lại và hoảng sợ liếc nhìn những cô bạn gái bên cạnh. Đồng thời còn có chút vui sướng cùng ngọt ngào. Anh ấy quan tâm đến bản thân mình! 

Và anh ấy đã đích thân nói rằng anh ấy sẽ chăm sóc tôi đến hết cuộc đời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 804

Âm Gia Di rất vui mừng nên sẵn sàng làm Sở Phi vui vẻ, vì vậy trong khi ôm Sở Phi, cô thậm chí còn đưa tay giúp Sở Phi cởi đồ lót mới của anh ấy. Tuy nhiên, sau khi bàn tay nhỏ bé chạm vào thành viên nóng bỏng của Chu Phi, cô rụt rè tìm cách trốn thoát nhưng Chu Phi là một giáo viên rất kiên nhẫn và tốt bụng. Anh lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và hướng dẫn cô làm một số điều đáng xấu hổ. 

Lúc này Ân Giai Di xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ trốn, cũng may Sở Phi không ép buộc nàng quá nhiều. Đó chỉ là một niềm vui cần thiết thôi...

Cảm giác được thân thể Ân Giai Nghi đã chuẩn bị tốt, anh lập tức nhẹ nhàng dang chân cô ra, sau đó ấn dương vật to lớn của mình vào lối vào đường hoa mềm mại của cô, "Gia Nghĩa, anh đi vào!"

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau!"

"Chắc chắn lần đầu sẽ hơi đau một chút...nhưng sau này sẽ không đau đâu." Sở Phi âu yếm hôn Ân Giai Di lên miệng, sau đó eo hắn hơi chìm xuống! 

"Ờ!"

Toàn thân Âm Gia Di đột nhiên cứng đờ, cảm giác cơ thể bị xé nát bởi cây gậy lửa khổng lồ xuyên qua khiến cô gần như bật khóc. May mắn thay, Sở Phi vẫn ôm nàng dịu dàng, Sở Phi cũng hôn nàng, khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, không bao lâu, cơn đau xé rách dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác căng phồng khó tả. Âm Gia Di bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách chậm rãi, "Chồng~"

"Ha ha... Vậy ta sẽ không khách khí ~" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó cuối cùng bắt đầu khai hoang lần thứ nhất, lập tức Ân Giai Di lại rên rỉ một tiếng...

"Thật thoải mái, chồng à~"

"Có cái gì thoải mái hơn, cậu có muốn thử không?"

"Ừ, được rồi!"

Khi chiếc giường rung chuyển nhẹ nhàng và nhịp nhàng hết lần này đến lần khác, Âm Gia Di, người đang trải qua quá trình biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ, cuối cùng cũng lạc vào thế giới tình dục tuyệt vời. Mặc dù lúc đầu cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế, nhưng cuối cùng cô không thể không phát ra một tiếng rên rỉ nông cạn, điều này khiến cô càng xấu hổ hơn. Vì sợ đánh thức bạn thân nên đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vặn xoắn eo Sở Phi mấy lần. 

Tuy nhiên, sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, Âm Gia Di cuối cùng cũng kiệt sức. Cô mệt mỏi, kiên trì nói với người yêu vài lời yêu thương, sau đó nằm trên ngực Sở Phi mà ngủ...

Nhưng điều cô không biết là người bạn thân nhất của cô thực sự đã thức suốt thời gian qua! 

Sở Phi vừa mới nhẹ nhàng đặt Ân Giai Di xuống để cô có tư thế rất thoải mái ngủ thì đột nhiên có một đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào eo anh, không chút khách khí nhéo nhéo mông anh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người duy nhất làm việc này vào lúc này chính là Liễu Thanh, người đang ngủ ở giữa! 

Sở Phi quay đầu lại, quả nhiên Liễu Thanh đang dùng một đôi mắt to sáng ngời nhìn hắn: "Hừ, ngươi khá có năng lực, Gia Nghĩa cuối cùng cũng bị ngươi lừa!"

"Ha ha..." Sở Phi cũng không có thương tiếc nàng, liền chậm rãi xoay người sang một bên, trực tiếp đưa tay sờ sờ ngực nàng, "Cái gì, nghe giường hồi lâu, ngươi cũng muốn?"

Vâng, câu hỏi này là vô ích. Tất nhiên là Lưu Thanh muốn vì cô ấy đã khỏa thân rồi. Sở Phi không những không chạm vào bộ đồ ngủ của mình, thậm chí còn chủ động nhét quần lót của mình vào tay Sở Phi...

Sở Phi sao có thể không hiểu được lời mời hiển nhiên như vậy?

Tất nhiên, không cần phải đề cập đến bước tiếp theo. Sở Phi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, trèo qua Âm Gia Di đến giữa và áp vào cơ thể Liễu Thanh. Sau đó hắn đưa tay sờ sờ: "Chậc, Thanh Thanh bảo bối, ngươi thua nhiều quá..."

"Tôi ghét lắm, vào đi... ồ! Thoải mái quá! Jiayi... Jiayi ngủ rồi à?"

"Vâng!"

"Thật tuyệt vời! Chồng! Chồng! Chồng!"

Liễu Thanh đột nhiên gọi chồng ba lần liên tiếp, thậm chí còn chủ động vặn vẹo mông để phục vụ cho động tác của Sở Phi. Cô dường như đã hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh mình còn có người...

Liễu Thanh tuy không còn trinh nữ nhưng rốt cuộc cô cũng chỉ được Sở Phi bồi dưỡng một lần. Hương vị của cô gái đã được khôi phục lại hương vị ban đầu. Lúc này cô đột nhiên làm ra hành động 'đĩa' như vậy, càng kích thích Sở Phi càng thêm thú tính! 

Suy cho cùng, Liễu Thanh chính là nữ thần trong mộng của tất cả nam sinh trong lớp, giờ đây cô đang rên rỉ khe khẽ dưới chân anh. Thật là một điều thú vị!

Sở Phi lập tức đứng dậy, vỗ mông cô, ra hiệu cho cô lật người nằm lên giường...

So với Âm Gia Di, Lưu Thanh không chỉ nóng bỏng hơn nhiều về thể chất mà còn có tính cách tương tự. Ngay cả cách cư xử của cô ấy trên giường cũng luôn giống nhau...

Sau khi trải qua sự bối rối lần đầu tiên, Liễu Thanh không còn bối rối như khi Chu Phi nhập vào cơ thể cô lần nữa. Cô thậm chí còn chủ động phục vụ Sở Phi trong suốt quá trình, để anh có thể tiến sâu hơn và bao dung hơn. 

Cho nên khi Sở Phi ra hiệu cho nàng xoay người, Liễu Thanh lập tức hiểu được Sở Phi muốn tiếp tục ở một vị trí khác, hắn muốn từ phía sau nàng tiến vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 805

Tuy rằng có chút lo lắng, nhưng Liễu Thanh không chút do dự quay người lại, đồng thời hơi nâng mông lên, bởi vì nàng nguyện ý trải nghiệm nhiều trò chơi hơn! 

Hơn nữa bởi vì Liễu Thanh biết Ân Giai Di khi ngủ rất nghiêm túc nên tâm tình của nàng càng cởi mở hơn... Về phần Giang Lăng bên cạnh nàng? Hừm, chắc cô ấy vẫn còn thức! 

Nhưng vì cả mình và Âm Gia Di đều đã bị con quỷ tình dục Sở Phi làm ô uế, sao có thể bỏ mặc cô ấy được, vậy nên tối nay chúng ta hãy cùng nhau chìm đắm nhé! 

Vì thế ở đây Liễu Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, đồng thời đưa tay chạm vào Giang Lăng bên cạnh. Giang Lăng sợ đến không dám động đậy...

Lần này, khả năng chiến đấu của Liễu Thanh đã tốt hơn lần trước rất nhiều. Sau khi liên tiếp ba lần đạt cực khoái dưới sự tác động của Sở Phi, cô thở hổn hển quay đầu lại: "Chồng ơi, em không thể làm được nữa... Đi đón Linh Linh đi, cô ấy đã đợi rất lâu rồi!"

“…” Giang Lăng toàn thân run rẩy, nhưng không hề phát ra âm thanh nào. Cô nhắm chặt mắt lại, nhưng hàng mi run rẩy vẫn phản bội tâm trạng căng thẳng của cô. Sau đó cô cảm giác được thân thể Sở Phi chậm rãi tiến tới, chậm rãi áp vào người cô. Đột nhiên trái tim cô bắt đầu đập kịch liệt không thể kiểm soát, nhưng vào lúc này, một đôi môi ấm áp và mạnh mẽ trực tiếp bao phủ mọi suy nghĩ của cô...

Nụ hôn say đắm năm phút sau, Sở Phi chỉ cần đưa tay ra, dễ dàng cởi bộ đồ ngủ của Giang Lăng ra. Cô thậm chí còn chủ động nâng ngực lên để anh cởi cúc quần lót phía sau. Đột nhiên, một đàn bồ câu bụ bẫm nhảy ra, sau đó là chiếc quần lót của cô đã ướt đẫm, nhưng sau khi Chu Phi cởi nó ra, Giang Lăng đã làm một chuyện khiến cả Chu Phi và Lưu Thanh đều bị sốc, bởi vì cô đột nhiên đưa tay đẩy Chu Phi xuống giường, sau đó nhanh chóng trèo lên đè Chu Phi xuống dưới cô!

"Tôi muốn tự mình làm điều đó!" 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Giang Linh, người thường có tính cách trẻ con và táo bạo, cuối cùng đã trở lại con người thật của mình vào lúc này. Sau khi ngượng ngùng đến cùng cực, cô ấy không hề tỏ ra sợ hãi. Cô mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy cặc Sở Phi, sau đó trượt mông qua...

Rốt cuộc, cô đã gặp liên tiếp hai gái mại dâm. Nếu Giang Lăng lúc này không hiểu được quan hệ nam nữ, nàng chính là kẻ ngốc. Hơn nữa, Âm Gia Di và Lưu Thanh đã ở trước mặt cô. Nếu lúc này cô ấy không cố gắng thì sẽ bị xa cách! 

Vì thế cô lập tức cắn chặt môi, sau đó ngồi thật mạnh vào mông! 

Ờ! ! 

Một tiếng rên khác, cũng tượng trưng cho sự kết thúc của một trinh nữ và sự bắt đầu của một người phụ nữ...

Nhưng Giang Lăng lại quá chủ động. Cô thậm chí còn chủ động làm thẳng vòng eo trước khi nỗi đau trinh tiết chấm dứt. Cô không quan tâm đến tiếng máu chảy ra từ khớp giữa hai người. Liễu Thanh không nhịn được nữa, nhanh chóng lấy khăn lau cho cô. Tuy nhiên, hành động này khiến Sở Phi có chút ngơ ngác.

Sở Phi lập tức ôm eo cô, sau đó từ trên giường đứng dậy. Anh ấy thực sự đã ôm cô ấy trên không và bắt đầu chạy nước rút. Liễu Thanh đang nhìn hắn, sửng sốt. Hóa ra anh ấy vẫn có thể chơi như thế này? 

May mắn thay, trong phòng đã bật điều hòa, nếu không hai người trần truồng sẽ không thể chơi đùa cuồng nhiệt như vậy trong mùa đông lạnh giá này. Về phần Giang Lăng, cô đã hoàn toàn quên mất cảm xúc của mình. Khi Chu Phi càng lúc càng đẩy sâu hơn, giọng nói của cô ấy càng lúc càng to hơn. Đặc biệt là khi Chu Phi cuối cùng đã bơm đầy đủ lượng tinh chất nóng vào cơ thể, tiếng hét the thé của cô ấy đơn giản là...

Chấn động địa cầu! 

Ừm, ngay cả Âm Gia Di cũng bị cô ấy đánh thức, bạn nghĩ sao...

Âm Gia Di ngồi ở đây đầu tiên giơ tay lên dụi mắt, sau đó dang rộng hai tay và duỗi người rất nhiều. Sau đó cô ngẩng đầu liếc nhìn Liễu Thanh và Giang Lăng đang bất động vì sợ hãi, "Anh ơi, anh đang chơi trò gì vậy? Vui quá..."

"..."

Cuối cùng, Sở Phi nằm ở giữa giường lớn, tay trái ôm Ân Gia Nghĩa, tay phải ôm Giang Lăng, Liễu Thanh nằm trên người hắn. Mọi thứ trông hài hòa đến mức gần như không thật…

Suy cho cùng, có bao nhiêu cô gái hiện đại có thể chấp nhận chia sẻ một người đàn ông với người khác? 

Nhưng điều đáng kinh ngạc là bây giờ Chu Phi đã làm được, hay nói cách khác là Âm Gia Di và những người khác đã làm được. 

Nhưng đây có thể không phải là một điều tốt! 

Trên thực tế, lúc mới tỉnh lại, Ân Giai Di không có phản ứng gì cả. Cô vừa nhìn thấy Sở Phi và Giang Lăng ôm nhau. Nói xong, cô nhìn rõ ràng Sở Phi và Giang Lăng đều trần trụi, hai người dính vào nhau cực kỳ chặt chẽ. Liễu Thanh ngồi cạnh cô cũng khỏa thân. Không cần phải giải thích họ đang chơi trò gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 806

Vì thế Sở Phi lập tức bị đẩy vào phòng tắm tắm rửa, khi hắn đi ra, ba cô gái vốn vẫn còn có chút xa lạ trong bầu không khí đã trở lại bộ dáng vui vẻ thường ngày, thậm chí còn trở nên thân thiết hơn. Sau đó khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ lập tức chủ động nhường cho hắn vị trí chính giữa trên giường. Nhưng khi Sở Phi nằm xuống, ba cô gái đè lên, vẻ mặt bọn họ đều là...

"Chồng! Anh thật lợi hại, hôm nay anh đã ăn thịt cả ba chúng ta đến tận xương tủy. Anh nghĩ sau này anh sẽ làm gì chúng ta?"

"Ahem! Đương nhiên bắt đầu từ hôm nay, anh sẽ yêu em cả đời!"

“Hừm, chỉ nói đẹp đẽ thì có ích gì!”

Hiển nhiên, câu trả lời Tiger Balm của Sở Phi không thể chiếm được sự hiểu biết của ba người phụ nữ. Họ đồng loạt đưa tay ra, lập tức mười hai ngón tay của ba đôi tay nhéo nhéo bộ phận mềm mại trên cơ thể Sở Phi, "Thành thật đi!"

"Vâng."

Vẻ mặt vốn tươi cười của Sở Phi cuối cùng cũng chậm rãi bình tĩnh lại: "Gia Nghĩa, Thanh Thanh và Linh Linh, anh hứa, sau này dù có bao nhiêu nữ nhân, anh cũng sẽ không bao giờ để em thất vọng, em mãi mãi là bảo bối trong lòng anh!"

Ba cô gái lập tức nhìn nhau, Lưu Thanh và Giang Lăng tức giận nhìn Sở Phi, ngay cả Doãn Gia Nghị cũng hơi nheo mắt lại, "Anh có biết anh đang nói cái gì không? Dù anh có bao nhiêu phụ nữ đi nữa? Sở Phi, anh đã có ba người chúng ta rồi... mà anh còn nghĩ đến một người phụ nữ khác? Là bạn gái Lý Nhiên của anh à? Anh còn nhớ cô ấy không?"

"Cái gì? Sở Phi có bạn gái khi nào?" Liễu Thanh và Giang Lăng đều sửng sốt, nhưng Ân Giai Di cũng không giải thích với bọn họ mà cứ nhìn Sở Phi, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của hắn. 

"Chính vì hiện tại ngươi là người quan trọng nhất đối với ta nên ta mới nói cho ngươi sự thật."

Sở Phi khẽ thở dài, "Gia Di, tương lai ta không chỉ có Lệ Nhiên là người phụ nữ duy nhất, mà còn rất nhiều, rất nhiều, thậm chí bây giờ ngươi cũng không thể tưởng tượng được. Vận mệnh của chúng ta trong năm năm sau đều không phải là điều ngươi có thể tưởng tượng bây giờ, cho nên..."

"Chu Phi!!"

Liễu Thanh đột nhiên gầm lên, lập tức túm lấy phao cứu sinh của Sở Phi, "Ngươi không nói về giấc mơ đó của ngươi nữa!! Đồ khốn!! Ngươi ngủ đến vỡ đầu à? Ngươi thực sự cho rằng mọi thứ trong giấc mơ đều là thực tế sao? Để ta nói cho ngươi biết, sau khi rời tổ tiên và hút thuốc, ngươi có gặp ba người chúng ta hay không, hay là vì Gia Nghĩa thích ngươi quá nên chúng ta sẽ đi cùng cô ấy. Nếu ngươi dám làm cô ấy thất vọng, ta... tin hay không, ta sẽ cắt đứt ngay bây giờ?"

"Đó không phải là một giấc mơ!" Sở Phi vươn tay ôm lấy khuôn mặt Ân Giai Nghi, "Gia Nghĩa, bây giờ ngươi nhắm mắt lại đi, để ta nói cho ngươi biết... chân tướng là thế nào." 

Sự thật là gì?

Sự thật là sau khi Sở Phi ngón tay chạm vào, lông mày Ân Giai Nghi càng ngày càng mỏng, giống như trăng lưỡi liềm! 

Sự thật là sau khi bị Sở Phi dùng ngón tay nhéo, lông mi của Ân Giai Nghi đã dài ra, dày hơn, thậm chí còn cong lên! 

Sự thật là khi Sở Phi ngón tay lướt qua, hai cái mụn nhỏ duy nhất trên mặt Ân Giai Nghi đã hoàn toàn biến mất. Sau đó, làn da trên khuôn mặt của cô trở nên trong trẻo với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cằm cũng trở nên tròn trịa hơn, tiếp theo là mũi, miệng...

Bên cạnh Liễu Thanh và Giang Lăng đều sững sờ trước cảnh tượng này. 

Chúa ơi, làm sao điều này có thể xảy ra? 

Ân Giai Di mở mắt, nghi hoặc liếc nhìn Sở Phi, sau đó nhìn đám người Liễu Thanh bên cạnh: "Các người đã làm gì tôi? Tại sao trên mặt tôi lại có cảm giác kỳ quái như vậy..."

"Gia Nghĩa!!" Liễu Thanh đột nhiên hét lên: "Nhìn vào gương đi!!"

Con gái sẽ không bao giờ thiếu thứ gì như gương, vì vậy Âm Gia Di lập tức với tay lấy túi xách trên đầu giường, lấy ra một chiếc gương nhỏ lắc lắc chính mình, nhưng giây tiếp theo cô lại ngẩng đầu nhìn Liễu Thanh, bình tĩnh hỏi: "Đây là tôi à?"

"Vâng!!" Liễu Thanh và Giang Lăng liên tục gật đầu.

"A!!!!"

Tiếng hét của ba cô gái lại vang lên, thậm chí còn thu hút sự chú ý của người bên ngoài, bởi một lúc sau có tiếng gọi đến: "Xin chào, bạn có cần giúp đỡ không?"

"Không cần!"

"Bạn có thể hạ giọng xuống được không? Có người phàn nàn rằng bạn hét quá to!"

"..."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Giang Lăng lè lưỡi, lập tức dùng ánh mắt nóng rực nhìn Sở Phi, lập tức chạy tới ôm lấy cánh tay Sở Phi: "Chồng!! Làm cho em nữa! Được chứ?"

Tất nhiên rồi! 

Ba người bọn họ bây giờ đã là người phụ nữ của chính mình, Sở Phi sao có thể keo kiệt với người phụ nữ của mình? 

Mà Sở Phi lại lựa chọn lúc này tỏ tình, không phải là để bọn họ trước hưởng thụ loại đãi ngộ này sao? 

Thế là chỉ nửa tiếng sau, ba cô gái lại tụ tập cùng nhau. Họ kinh ngạc nhìn nhau, sau đó không tin chạm vào nhau, rồi cùng nhau quay đầu nhìn Sở Phi, "Là thật đấy!! Chồng ơi, điều này thật tuyệt vời, anh làm sao làm được vậy?"

"Thật dễ dàng!" Sở Phi duỗi tay ngáp dài: "Bởi vì chồng của ngươi, ta là... Huấn luyện viên sắc đẹp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 807

Âm Gia Di vốn là một mỹ nhân nên sự thay đổi của cô ấy không lớn, nhưng đường nét trên khuôn mặt của cô ấy trông rõ ràng và có đường nét hơn một chút, làn da trên khuôn mặt cô ấy không còn bất kỳ khuyết điểm nào nữa, thậm chí còn tinh xảo đến kinh ngạc! 

Liễu Thanh cũng không sao, bởi vì dung mạo của nàng cũng không tệ. Tuy ngày thường không bằng Âm Gia Di nhưng trong lòng công chúng, cô chắc chắn là một mỹ nhân có điểm từ 85 trở lên. Nếu không chỉ nhờ vóc dáng của mình mà cô ấy có thể trở thành nữ thần trong mắt nhiều chàng trai? 

Vì vậy, sự thay đổi của cô ấy lớn hơn một chút so với Âm Gia Di, và toàn bộ con người của cô ấy trông quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi mắt to và khuôn miệng ẩm ướt giờ đây thật quyến rũ! 

Cùng với thân hình vô cùng nóng bỏng, cô ấy thực sự là một sát thủ otaku...

Nhưng người thay đổi nhiều nhất chính là Giang Lăng, đây chính là điều khiến Âm Gia Di và Lưu Thanh bị sốc...

Giang Lăng vốn có chút nam tính. Một mặt, vì cô ấy tương đối cao, cao 1,73 mét nên cô ấy có thân hình tương đối to lớn và trông rất vạm vỡ.

Mặt khác, vẻ ngoài của cô ấy quả thực không phải là một quý cô. Không ai có thể làm gì được con người tự nhiên này, trừ khi cô ấy sang Hàn Quốc để phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn chưa đến cái tuổi rối rắm đó...

Vì vậy, nhiều người luôn tò mò về việc làm thế nào mà Giang Linh lại trở thành bạn tốt của Âm Gia Di và Lưu Thanh, và không thể tách rời mỗi ngày, bởi vì theo cách này, cô ấy chỉ đơn giản là một chiếc lá tự nhiên và một chiếc lá xanh. Đứng cạnh họ sẽ chỉ làm nổi bật vẻ đẹp của Âm Gia Di và sự quyến rũ của Lưu Thanh, trong khi bản thân cô thường bị bỏ qua. 

Nhưng sự thật lại kỳ lạ như vậy. Giang Linh luôn có mối quan hệ rất tốt với Âm Gia Di. Mặc dù cô luôn sống dưới cái bóng của Âm Gia Di và Lưu Thanh, nhưng chính vì điều này mà Âm Gia Di và Lưu Thanh luôn rất tốt với cô, vì vậy Giang Linh đã nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và không còn quan tâm đến điều đó nữa. Giờ đây cô đã trở thành thành viên không thể thiếu trong bộ ba, cô đã tích cực giúp đỡ Âm Gia Di và Lưu Thanh ngăn chặn rất nhiều hành vi quấy rối. 

Nhưng so với việc mấy năm nay Ân Gia Nhất và Liễu Thanh bị người truy đuổi, Giang Lăng có vẻ có chút đáng thương. Cho dù vừa rồi Sở Phi lấy đi trinh tiết của Giang Lăng, Liễu Thanh cũng không hề tức giận. Cô khá mừng cho Giang Lăng, vì cuối cùng cũng có một người đàn ông muốn cô...

Nhưng mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn sau ngày hôm nay, bởi vì Giang Linh cuối cùng đã chờ đợi 'nàng tiên' huyền thoại và biến từ Lọ Lem thành công chúa trong tích tắc. Không đúng, phải nói nàng từ vịt con xấu xí tiến hóa thành thiên nga trắng! 

Vẻ ngoài mạnh mẽ và xinh đẹp ban đầu trở nên gầy gò và nhẹ nhàng hơn dưới ngón tay của Sở Phi, và trở nên anh hùng hơn. Gò má nhô ra ban đầu cũng được vuốt phẳng dưới bàn tay của Chu Phi, chiếc mũi rộng bị thu hẹp lại, đôi môi dày mỏng đi và chiếc cằm có phần vuông cũng trở nên nhọn. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Giang Linh, người có mái tóc ngắn nam tính, với mái tóc màu xanh lá cây tung bay dưới ngón tay của Chu Phi, ngay lập tức biến thành mái tóc dài đến thắt lưng! 

Chưa kể bản thân cô cũng không thể tin được sự thay đổi hiện tại của Giang Lăng, ngay cả Âm Gia Di và Lưu Thanh, những người đã nhìn Sở Phi mài giũa cô từng chút một, cũng không thể tin được...

Có phải những gì họ nhìn thấy thực sự không phải là phép thuật? 

Bây giờ nếu có ai dám nói Giang Lăng không xinh đẹp, Liễu Thanh nhất định sẽ tiến lên tát nàng một cái không nói lời nào. Đây không phải là mỹ nhân, vậy mỹ nhân là cái gì?

Vì vậy, mọi thứ đơn giản là quá kỳ diệu. Ba cô gái ôm nhau cười khóc hồi lâu rồi chạy vào nhà vệ sinh quậy phá hồi lâu. Chỉ sau đó họ mới xác nhận rằng mọi thứ là có thật. Nó không được ngụy trang bằng cách trang điểm hay dùng phép thuật giả. Họ đã thực sự trở thành như bây giờ.

Lập tức, ba cô gái hưng phấn chạy ra ngoài, muốn ôm Sở Phi ăn mừng, nhưng sau đó đều ngừng nói, im lặng, bởi vì Sở Phi đã dựa vào giường ngủ say...

Tất nhiên là Chu Phi mệt mỏi. Anh ta đã thức suốt đêm và lần lượt quan hệ với ba người phụ nữ mà không hề nghỉ ngơi. Anh ấy cũng làm việc chăm chỉ vì vẻ đẹp của họ. Ngay cả cơ thể sắt đá của anh cũng không thể chịu đựng được. Hơn nữa, hắn vừa mới nhận được Luyện Yêu Bình, trong cơ thể năng lượng tích lũy cũng không có bao nhiêu. Sau khi dùng hết năng lượng, hắn tự nhiên rất mệt mỏi. Cuối cùng anh không thể nhịn được mà ngủ như thế này. 

Ba người phụ nữ lập tức nhìn nhau, sau đó cùng nhau bò lên giường, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Sở Phi cho phẳng phiu, sau đó cũng lặng lẽ nằm xuống, rúc vào bên cạnh Sở Phi, ôm chặt hắn ngủ say. 

Khi Sở Phi tỉnh lại, đã là năm sáu giờ chiều, Ân Giai Nghi bọn người cũng đã tỉnh lại, nhưng lại không có dậy. Ngược lại bọn họ nằm trên người hắn hưng phấn thì thầm, bởi vì sau khi tỉnh lại, bọn họ phát hiện những chuyện xảy ra với mình không phải là mơ, đặc biệt là Giang Lăng. Đôi mắt cô nhìn Chu Phi đầy dịu dàng và ngọt ngào, Âm Gia Di và những người khác có thể ngửi thấy tình cảm nồng nàn và không che giấu từ xa. 

Nhìn thấy Sở Phi mở mắt, ba người phụ nữ lập tức thay phiên nhau hôn ngọt ngào: "Em yêu, em tỉnh rồi!"

"Ừm... cậu đang nói về cái gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 808

"Đương nhiên là đang nói... Về sau đối phó ngươi như thế nào!"

Liễu Thanh trêu đùa lè lưỡi, sau đó nắm lấy tay Sở Phi: "Lão công, lần trước anh nói với em rằng năm năm sau anh quay lại, có đúng không?"

"Đó là sự thật!" Sở Phi gật đầu khẳng định: “Những gì tôi biết bây giờ cũng sẽ là những gì tôi sẽ biết sau năm năm nữa…”

"Thật tuyệt vời!" Liễu Thanh chớp mắt ngạc nhiên: “Anh ơi, 5 năm nữa em sẽ trông như thế nào?”

"Chà, bạn... thực sự muốn biết à?"

"Nếu anh muốn biết thì hãy nói cho em biết đi chồng!" Liễu Thanh lập tức lấy ra con át chủ bài của mình, dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay Chu Phi...

"Trước kia, bởi vì ngươi luôn do dự không muốn cùng ta đi cùng, cuối cùng cha mẹ ngươi mới kéo ngươi về nhà nhốt lại, mỗi ngày đều ép ngươi đi xem mắt..."

"A???" Liễu Thanh ngơ ngác: "Không thể nào, cha mẹ ta không phải người như vậy!"

"Ừ, cuối cùng bố mẹ cậu đã sắp xếp cho cậu đi xem mắt với Cao Phong, còn cậu lại nhờ anh ta tung tin. Sau đó, Jiayi nhờ tôi 'cứu' cậu và đưa cậu về Thâm Quyến, sau đó cậu trở thành người phụ nữ của tôi!"

"Cái gì? Ngươi không thể nói rõ ràng cho ta!" Nhìn thấy Âm Gia Di và Giang Linh đang cười khúc khích bên cạnh, Lưu Thanh lập tức dừng lại. "Ngoài ra, tại sao bạn lại quay lại Thâm Quyến? Chúng ta không phải ở lại Vũ Hán sao?"

"Bởi vì năm năm sau, chúng ta sẽ ở Thâm Quyến..."

"Chồng!" Ân Giai Nghi đột nhiên ngắt lời Sở Phi: “Anh nghĩ bây giờ tôi còn có thể đi Thâm Quyến sao?”

"Tôi phải đi." Sở Phi nhìn cô, khẽ thở dài: “Bởi vì ở đó có rất nhiều người, tôi không thể bỏ qua được…”

Duẩn Lin, Tăng Tiểu Nguyệt, Giang Ninh, Ai Thanh... và các chị em Trương Lâm, Tạ Tần, và thậm chí cả Đại Linh, làm sao Sở Phi có thể buông tha những người phụ nữ này? Và tương lai của họ sẽ ra sao nếu không có anh? 

Nhưng lần này khẳng định không liên quan tới Sở Phi, bởi vì hắn biết rõ ràng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì...

Đoàn Lâm tiếp tục sống một mình không có hy vọng. Tằng Hiểu Nguyệt và Chu Vận tuy rằng không xui xẻo, nhưng nhất định sẽ không tốt. Tài năng tuyệt vời của Giang Ninh chắc chắn sẽ bị lãng phí. Về phần Ngải Tình, cô hầu gái mới một tuổi một tháng? 

Bởi vì sư phụ Trương Lâm sẽ bị La Hùng bỏ rơi, dẫn đến tính khí thất thường, cô sẽ buồn bã, Trương Mãn sẽ tiếp tục cầu xin một đứa con, Tạ Tần cuối cùng sẽ bị chồng thị trưởng của Đại Linh liên lụy, Đại Linh sẽ bị kết án chung thân, và cô bé lolita Từ Nhược Trần từ nay sẽ cô đơn và bất lực...

Vì vậy, việc quay trở lại Thâm Quyến chắc chắn không phải là một lựa chọn mà là điều bắt buộc! 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng trong mắt Sở Phi, Ân Giai Nghi im lặng. Một lúc sau, cô mới gật đầu: “Em hiểu rồi, chồng à! Năm năm sau em vẫn chọn anh, cho phép anh có nhiều phụ nữ như vậy, anh nhất định có lý do của mình… Anh còn nhớ những gì em nói lúc trước không?”

"Tôi biết." Sở Phi giơ tay phải lên: “Ta thề với ngươi, mẹ của đứa con đầu lòng của ta nhất định là ngươi, Giai Di.”

"Vâng!!" Ân Giai Di lập tức nhào vào trong ngực Sở Phi, “Chồng~”

"Hai người các ngươi là cái gì... đang nói cái gì vậy? Sao đột nhiên lại nói đến chuyện con cái? Giai Di, ngươi muốn sinh cho hắn sớm như vậy sao?"

"A!!" Đột nhiên Giang Lăng bên đó cũng hét lên: "Nói đến, sáng nay chồng tôi vừa xuất tinh vào trong tôi, anh ấy xuất tinh rất nhiều, liệu tôi có thai không?"

"Chu Phi!!" Âm Gia Di đột nhiên ngẩng đầu lên...

"Được rồi!" Sở Phi đột nhiên cười khổ lắc đầu: "Linh Linh sẽ không bao giờ có thai, bởi vì những tinh trùng đó đã bị ta giết chết... hơn nữa ta bình thường sẽ không dễ dàng xuất tinh!"

"À?" Liễu Thanh kỳ quái nhìn Sở Phi, "Thì ra ngươi còn có chức năng này... Ta chỉ là đang nghĩ về sau mua thêm bao cao su!"

"Đó là... đã Thanh Thanh giỏi như vậy, chúng ta làm lại lần nữa, cho ngươi một điểm điểm!"

"Không thể nào... Ồ, Jiayi! Cứu với!! Ah!"

Lưu Thanh tuy rằng không nói, nhưng sau khi bị Sở Phi đỡ lên giường, cô liền lập tức ngoan ngoãn để Chu Phi cởi quần lót, bởi vì dưới đó đã rất ướt, cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chào đón Sở Phi. Đột nhiên Sở Phi mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào mông cô. Anh ta ra một đòn rồi lái xe thẳng vào. Liễu Thanh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ hài lòng. Bộ dáng dâm đãng khiến Âm Gia Di và Giang Linh choáng váng, đỏ mặt và thót tim. Sau đó Sở Phi nhân cơ hội vươn tay kéo bọn họ lại với nhau...

Việc ném đá này kéo dài rất lâu. Lúc bốn người trả phòng và rời khỏi khách sạn thì đã là bảy tám giờ tối.

Đầu tiên họ tìm một địa điểm ăn uống, sau đó Âm Gia Di và những người khác quyết định cùng Chu Phi đến bệnh viện để thăm Trác Tử và những người khác. Suy cho cùng, chúng tôi là bạn cùng lớp và là bạn bè, và việc đến thăm là điều thích hợp. Vì thế Sở Phi lấy điện thoại di động ra, đang định gọi điện cho Tiểu Niêu hỏi buổi tối Tiểu Tiêu muốn ăn gì. Anh ấy chỉ có thể đóng gói nó. 

Nhưng khi tôi lấy điện thoại ra, tôi nhận ra nó đã tắt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 809

Đây là của Lưu Thanh Quan. Cô sợ ban ngày có người gọi điện cản trở Sở Phi nghỉ ngơi nên đã tắt điện thoại di động của Sở Phi khi anh đang tắm. 

Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng khi Sở Phi mở điện thoại, nhạc chuông vẫn vang lên. Sở Phi ngơ ngác nhìn có bảy tám mươi cuộc gọi nhỡ, lại có mấy chục tin nhắn! ! 

Đây có phải là một điều lớn khác đang xảy ra? Sở Phi không nhớ được mình trở nên nổi tiếng từ khi nào! 

Mở danh sách cuộc gọi nhỡ, Sở Phi phát hiện có rất nhiều người gọi đến mình. Những người xa lạ bao gồm cha mẹ của Zhuozi và Xiaoniao và một số con số chưa biết. Những người quen thuộc bao gồm các bạn cùng lớp ở ký túc xá, cùng số điện thoại của giáo viên mỹ thuật đã dẫn đoàn đến Vũ Hán rồi biến mất. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm của trường cũng gọi? 

Nhưng điều khiến Sở Phi sợ hãi nhất chính là một dãy số vô cùng quen thuộc! 

Đó là số điện thoại nhà của anh ấy! 

Ngoài mẹ tôi, Hà Peiling, còn ai có thể gọi điện về nhà cho tôi? Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy, vì sao mẹ tôi lại đột ngột gọi điện? Và tôi vẫn đánh anh ta hơn mười lần liên tiếp...

Nhìn thấy sự phấn khích trên điện thoại di động của Sở Phi, có vẻ như Âm Gia Di và ba người họ cũng sợ hãi. Liễu Thanh thậm chí còn không thể tin nổi giật lấy điện thoại di động của Sở Phi, nhìn xem: "Chậc, Giai Di, sao tôi không nhận ra chồng chúng ta nổi tiếng như vậy... à? Số này là của mẹ tôi? Tại sao mẹ tôi lại tìm thấy anh? Ối! Giai Di, điện thoại của chúng ta tắt rồi!"

Ba cô gái vội vàng lấy điện thoại di động trong túi ra, lập tức đổ chuông! 

Chu Phi lấy điện thoại lại gọi về nhà nhưng không có ai bắt máy. Khi anh đang cau mày thắc mắc chuyện gì đang xảy ra, Liễu Thanh đã gọi vào di động của mẹ cô: “Mẹ, mẹ đang tìm con phải không?”

"Thanh Thanh! Cuối cùng anh cũng mở điện thoại ra...con khốn kiếp! Em đi đâu thế?! Cả ngày nay anh không tìm thấy em!"

"Tôi đang đi mua sắm với Jiayi và những người khác ... Tại sao bạn lại tìm tôi?"

"Tại sao bạn không tắt điện thoại khi đi mua sắm? Hãy quay lại ngay...ngay bây giờ!"

"Trở về? Ở đâu?" Liễu Thanh ngơ ngác: "Muốn ta về nhà?"

"Ta muốn ngươi trở về ký túc xá! Bây giờ ta đang ở gần ký túc xá của ngươi! Con khốn kiếp này, sau này xem ta dạy ngươi thế nào. Ngươi khiến chúng ta suốt ngày tìm kiếm ngươi!! Nhân tiện, Jiayi và những người khác đều đi cùng ngươi? Còn bạn học Chu Phi của ngươi?"

"Trong..."

"Vậy thì các cậu nhanh chóng quay lại! Khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó... Đừng lo lắng, không sao cả. Họ đều ở cùng nhau, không sao đâu!"

Rõ ràng những lời cuối cùng của mẹ Lưu Thanh, Trương Đại, không phải dành cho con gái bà. Xung quanh cô hẳn là có rất nhiều người, Ân Giai Nghị và Giang Lăng cũng gọi điện cho nhau. Xem ra tình huống cũng tương tự, đều yêu cầu bọn họ lập tức chạy về ký túc xá! 

Câu hỏi đặt ra là tại sao những phụ huynh này lại đến Vũ Hán? Người bị đánh chính là Lục Trác và Cao Phong. Điều này có liên quan gì đến Âm Gia Di và những cô gái khác? 

Đột nhiên, một số người không còn tâm trạng tiếp tục ăn nữa, vội vàng ra ngoài bắt taxi chạy về ký túc xá. Quả nhiên, tất cả phụ huynh đều đến, bao gồm giáo viên mỹ thuật, hiệu trưởng, thậm chí cả lãnh đạo nhà trường...

Tất cả những người đáng lẽ phải ở đây và những người không nên ở đây đều đã đến. Một nhóm lớn người chen chúc nhau. Sở Phi và Ân Gia Nhất nhìn thấy đều cảm thấy tê cả da đầu...

"Tiểu Phi!" Nhìn thấy Sở Phi xuống xe, Hà Bái Linh lập tức chạy tới đỡ lấy hắn, sau đó nhanh chóng nhìn từ trên xuống dưới: "Ngươi... không sao chứ?"

"Tôi ổn!"

Nhìn thấy mẹ mình, Sở Phi vô thức đưa tay ôm lấy bà an ủi, sau đó mới nhận ra bây giờ đã là năm năm trước...

Năm năm trước, Hà Bội Linh vẫn chưa đến Thâm Quyến. Cô chưa từng trải qua sự đảo ngược lịch trình ngày đêm, cũng như chưa hề bận tâm đến việc điều hành cửa hàng nên cô vẫn còn rất trẻ. Cô ấy chưa đầy bốn mươi tuổi và hiện tại không thể nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu lão hóa nào. Cô là một người phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn, nhưng điều này cũng đại diện cho điều hiển nhiên, giữa cô và con trai Chu Phi không hề có chuyện gì xảy ra. Cô thậm chí chưa bao giờ có bất kỳ sự tương tác thân thiết nào với con trai mình sau khi nó lớn lên. Chưa kể ôm, anh còn nắm tay. Vì vậy, He Pellington đã choáng váng trước sự thân thiết đột ngột của Chu Phi. 

Con trai tôi ôm tôi! ! 

Con trai tôi thực sự đã chủ động ôm tôi. Anh ấy...

Cuối cùng bạn đã biết cách hiểu mẹ mình chưa? 

Đột nhiên, hàng nghìn lời vốn muốn nói của anh đều bị tắc nghẽn trong cổ họng, anh không thể nói được một lời nào nữa. Sau đó Hà Bội Linh đưa tay ra, ôm chặt con trai vào lòng!

"Không sao... không sao đâu!"

Tất nhiên, mọi người có mặt sẽ không nghĩ sai. Con trai ôm mẹ thì có gì sai?

Nhưng trên đời này sẽ không bao giờ thiếu một loại người. Đang lúc mọi người đang ghen tị nhìn tình yêu đích thực giữa Sở Phi và mẹ hắn thì có người lập tức đứng dậy phá hỏng bầu không khí: "Sở Phi, sao cậu suốt ngày tắt điện thoại di động vậy? Cậu đi đâu thế? Khiến cả nhóm chúng tôi suốt ngày tìm cậu!"

"Tìm tôi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 810

Sở Phi chậm rãi buông mẹ ra, sau đó ngẩng đầu nhìn giáo viên dạy mỹ thuật của mình. Anh ta là một người đàn ông ba mươi bốn, năm tuổi tên là Tăng, nhưng mọi người luôn không ưa anh ta vì anh ta rất hợm hĩnh và chỉ quan tâm đến tiền bạc. Giống như lần này anh ấy đến Vũ Hán để tập luyện. Với tư cách là một giáo viên, lẽ ra anh ấy phải lãnh đạo nhóm và giám sát việc học tập và rèn luyện của mọi người, nhưng anh ấy đã biến mất sau khi đến Vũ Hán. Anh ấy đã làm gì? 

Khỏi phải nói, ai cũng biết anh ta còn làm giáo viên dạy nghề để kiếm thêm tiền, Sở Phi thật sự không có gì để đối phó với anh ta, nên chỉ thản nhiên hỏi: “Anh muốn gì ở tôi?”

"Hôm qua cậu đã đánh nhau với ai đó. Cậu nói chúng tôi muốn làm gì với cậu?"

Tăng Tụng Vi trả lời có chút không vui, thậm chí có chút tức giận...

Nếu có điều gì xảy ra với một học viên trong quá trình đào tạo, bất kể lý do là gì thì đó phải là trách nhiệm của người đó với tư cách là người lãnh đạo. Huống chi, trong một trận đánh nhau, anh ấy bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu nên lần này gặp rắc rối lớn, có thể ảnh hưởng đến việc đánh giá chức danh nghề nghiệp của anh ấy vào năm sau. Hơn nữa, dù là Cao Phong hay Lục Trác, hắn cũng không phải người có lỗi. Chỉ có trẻ mồ côi góa bụa trong nhà Sở Phi mới cần khách khí với hắn? 

"Này, cậu nói chuyện thế nào?"

Trước khi Sở Phi mở miệng, Liễu Thanh đã không thể chịu đựng được nữa. Chu Phi bây giờ đã là người đàn ông của cô, nhiều nhất anh sẽ bị cô, Âm Gia Di và những người khác bắt nạt. Đây gọi là trò vui boudoir...

Nhưng bạn, người ngoài, muốn bắt nạt người đàn ông của tôi? 

Bạn là ai? 

Liễu Thanh vốn vẫn không hề sợ hãi lập tức chạy tới, chỉ vào mũi Tăng Tụng Vi, đẩy hắn ra sau, "Chu Phi rõ ràng là hôm qua chạy cứu người, sao ý cậu là hắn đang đánh nhau với người? Tăng Tụng Vỹ, cậu hiểu tình hình rồi à?"

"Này! Thanh Thanh!"

Trương Đại vội vàng kéo tay con gái: "Sao con lại nói chuyện với giáo viên như vậy?"

"Thầy nào? Người đàn ông này đưa chúng tôi đến Vũ Hán để thu tiền và tôi đã không gặp lại ông ấy kể từ đó. Bạn đã từng thấy một giáo viên nào như ông ấy chưa?"

Liễu Thanh Thái không để hắn đi dễ dàng như vậy, nhìn Tằng Tụng Vi bỗng nhiên tái mặt khinh thường, "Hắn đòi chúng ta nhiều tiền như vậy, nhưng hắn cho chúng ta thuê studio và nhà kiểu gì? Phòng thu bị dột, nhà thì cũ kỹ tồi tàn... Vừa vặn là các ngươi đều đến đây. Hôm nay các ngươi có thấy không? Các ngươi đều hỏi hắn, số tiền chúng ta trả đã đi đâu?"

"Thanh Thanh!!" Trương Đại vội vàng kéo con gái lại, muốn ngăn cản nàng tiếp tục. Dù sao thì rất là xúc phạm, nhưng việc này... hành vi của giáo viên này quá vô lý!

"Thầy Tăng, có chuyện gì vậy?" 

Đột nhiên, giáo viên chủ nhiệm của Sở Phi Hà Thu Thị đi tới và nói: "Chúng tôi vừa muốn hỏi câu hỏi này vào ban ngày. Làm thế nào bạn có thể cho học sinh thuê một ngôi nhà tồi tàn như vậy? Vào mùa đông thậm chí còn không có máy điều hòa, thậm chí cả cửa sổ cũng bị vỡ!"

"Ồ, cậu không biết đâu, đang là mùa cao điểm đào tạo, nhà gần đó đã cho thuê từ lâu, tôi vẫn phải nhờ vào mối quan hệ để tìm chỗ ở cho bọn họ. Về phần studio thì càng khó tìm hơn. Cậu không nhìn xem bây giờ xung quanh có bao nhiêu lớp đào tạo à!"

Tăng Tống Vi đã chuẩn bị sẵn cho việc này và ngay lập tức phòng thủ mà không đỏ mặt hay tim đập. 

Nhưng ở đây, Lưu Thanh đã chế nhạo một cách không khách sáo để vạch trần lời nói dối của mình, "Có ba căn nhà trống phía trên ký túc xá của chúng tôi. Tuần trước họ đã quảng cáo cho thuê, và giá thuê chỉ cao hơn của chúng tôi 300 nhân dân tệ. Tôi nghĩ rằng bạn không muốn trả tiền! Lúc đó tôi vẫn đang thảo luận với Jiayi, liệu chúng ta có nên tự thuê và ở trong đó hay không!"

"..."

"Được rồi được rồi, mọi người đừng đổi chủ đề, trước tiên vào việc chính đi. Các bậc phụ huynh yên tâm, hôm nay chúng ta đều có mặt ở đây, tự nhiên sẽ điều tra, cho các ngươi một lời giải thích thỏa đáng!"

Lần này, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đi tới. Ông là phó hiệu trưởng của trường và tạm thời đến giải quyết sự việc. 

Nghe bọn họ nói xong, Sở Phi liền biết hôm nay mọi người đến đây vì lý do gì...

Đêm qua Cao Phong cùng những người khác đánh nhau quá lớn, Lục Trác cùng Cao Phong đều bị thương nặng nên lúc đó cảnh sát đã đưa họ đến bệnh viện, nhưng cuộc điều tra không thể chờ đợi, đành phải tiến hành một số thủ tục chính thức. Và vì Lộ Trác và những người khác là học sinh nên sáng nay cơ quan công an ở đây đã gọi điện đến trường để thông báo về vụ việc, đồng thời yêu cầu nhà trường cử người đến Vũ Hán để hỗ trợ xử lý, đồng thời yêu cầu nhà trường thông báo cho phụ huynh và người giám hộ cùng đến Vũ Hán. 

Nhà trường không thể không chú ý tới chuyện lớn như vậy. Ngoài việc cử ngay phó hiệu trưởng và hiệu trưởng đến Vũ Hán, họ cũng chỉ đơn giản thông báo cho mọi phụ huynh, yêu cầu phụ huynh chăm sóc con chu đáo và không quậy phá bên ngoài...

Đương nhiên, cha mẹ của Hà Bội Linh, Âm Gia Di và Lưu Thanh cũng biết về điều này, đặc biệt là vì hiện tại nhà trường không biết nhiều về vấn đề này. Họ chỉ biết có người trong lớp tới đây luyện tập đã đánh nhau ở bên ngoài và bị thương nặng phải nhập viện. Tất cả các bậc cha mẹ ngay lập tức gặp nguy hiểm và vội vàng liên lạc với con mình. 

Nhưng lúc này Sở Phi, Ân Giai Di, Liễu Thanh, Giang Lăng đều tắt điện thoại! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 811

Bạn có nói rằng với tư cách là cha mẹ, bạn ngay lập tức trở nên lo lắng không? 

Khi tôi không thể bắt máy được, tôi phải gọi điện cho các bạn cùng lớp ở ký túc xá. Mấu chốt là những người bạn học đó không biết người đánh nhau đêm qua là ai. Họ chỉ biết tối qua không gọi lại nên vấn đề bây giờ khá nghiêm trọng nên họ nhanh chóng đứng dậy lao đến Vũ Hán. 

Tất nhiên, cho đến khi tới đây tôi mới biết, ba người đánh nhau bị thương phải nhập viện là Lục Trác, Cao Phong và Triển Bằng. Họ không liên quan gì đến Âm Gia Di và những người khác, nhưng họ có liên quan gì đó đến Sở Phi. Câu hỏi là... họ ở đâu? 

Các bạn sinh viên không ở ký túc xá, điện thoại di động đã tắt và biến mất từ ​​​​tối qua và không xuất hiện kể từ tối qua. Đặc biệt có ba cô gái trong số các bạn. Vấn đề này không hề nhỏ chút nào! 

Vì thế các bậc phụ huynh lo lắng, các hiệu trưởng cũng lo lắng. Họ đang tìm kiếm ai đó ở khắp mọi nơi và mọi người đều muốn hỏi từng người một! 

May mắn thay, Sở Phi và những người khác cuối cùng cũng bật điện thoại và xuất hiện vào buổi tối, nếu không cha mẹ sẽ có ý định gọi cảnh sát ... Thực tế, họ đã gọi cảnh sát trước đó, nhưng trong vòng 24 giờ, cảnh sát đã không nhận cuộc gọi! 

Phó hiệu trưởng muốn nói chính là, hắn muốn từ Sở Phi trong miệng biết được sự tình thực sự xảy ra đêm qua. Bởi vì hôm nay anh ta đến Vũ Hán vội vàng nên cơ quan công an vẫn chưa chính thức điều tra và sẽ không cho họ biết chi tiết về những gì đã xảy ra. Nhưng Xiaoniao và những người khác đều đang ở bệnh viện và bị thương nên họ không dễ gì hỏi được. Suy cho cùng, Sở Phi là người duy nhất có thể đột phá. Dù sao thì anh ấy cũng có liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm qua...

"Như vậy, Sở Phi bạn cùng lớp, xin hãy kể cho chúng tôi chi tiết chuyện gì đã xảy ra tối qua!!"

Chuyện xảy ra tối qua thật ra không có gì phải giấu giếm, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng trong mắt mẹ Hà Bồi Linh, Sở Phi nhún vai kể lại toàn bộ chuyện ngày hôm qua...

Sự việc rất đơn giản. Đầu tiên Sở Phi lục lại tin nhắn ngày hôm qua, nói với bọn họ rằng anh và Doãn Gia Nghĩa đang mua sắm ở Tư Môn Môn, sau đó nhận được tin nhắn đau khổ từ Tiểu Niêu. Lúc đầu hắn tưởng mình nói đùa, nhưng Tiểu Niêu không trả lời điện thoại, vì vậy Sở Phi cuối cùng quyết định đi xem xem, nhưng khi xuống xe, hắn nhìn thấy Cao Phong và Lữ Trác đã bị đánh bất tỉnh, trên mặt Tiểu Niêu đang la hét đầy máu, nhưng những người đó lại không có ý định dừng lại, tiếp tục đánh bọn họ một cách thô bạo. Vì thế Sở Phi lập tức lao tới cứu bọn họ. Tất nhiên, anh ấy có thể hơi khắc nghiệt. Sau đó anh ta gọi xe cứu thương và sau đó gọi cảnh sát...

Sau đó, anh ta đến cơ quan công an lập biên bản, thú tội rồi không còn gì nữa. Anh đến bệnh viện để thông báo cho ba mẹ Xiaoniao và đợi họ đến tiếp quản. Lúc này Chu Phi mới rời khỏi bệnh viện. 

Mặc dù những gì Sở Phi nói rất đơn giản nhưng mọi người trong nhóm đều chết lặng. Lúc cao điểm, bọn họ bị hơn 20 tên hung hãn bao vây, sau đó đánh gãy chân tất cả những tên này? Bạn có chắc là bạn đang ở một mình? 

Ít nhất xét theo biểu hiện của mọi người thì có rất nhiều người không tin, đặc biệt là Tăng Tùng Uy. Hắn tại chỗ khinh thường hừ một tiếng: "Sở Phi, ngươi có tin lời ngươi nói không? Ta khuyên ngươi nên thành thật giải thích rõ ràng. Nếu lúc này ngươi còn giở trò, đừng trách chúng ta không giúp ngươi..."

"Cảm ơn Chúa, giữ im lặng là sự giúp đỡ lớn nhất bạn có thể làm!"

Liễu Thanh tựa hồ cùng hắn hoàn toàn đối lập, lại nghẹn ngào tại chỗ, "Ngoại trừ tiền, ngươi không nhìn thấy gì khác, hay là bị tiền che mắt? Nếu Sở Phi có vấn đề, cảnh sát có thả hắn đi không? Ngươi cho rằng cảnh sát có cùng chỉ số thông minh với ngươi sao?"

"Ngươi..." Tăng Tụng Vi chưa bao giờ bị người khác sỉ nhục như vậy, đặc biệt là học trò của mình. Anh ta vừa tức giận vừa lo lắng, lập tức đứng dậy: “Mời tôi đi, tôi ra ngoài hút một điếu thuốc!”

"Thanh Thanh, hắn dù sao cũng là sư phụ của ngươi, cho dù hắn có làm sai chuyện gì, ngươi làm sao có thể tiếp tục nói thẳng vào mặt hắn như vậy?"

Trương Đại nhìn thấy cảnh tượng này có chút xấu hổ, lập tức mắng con gái, nhưng dù sao nàng cũng là người từng trải, mà câu nói này kỳ thực hàm chứa rất nhiều điều. Có vẻ như đang nói về con gái bà, nhưng thực ra bà đang nói với mọi người…

Trước hết, Tăng Tống Vi đã làm sai điều gì đó, nên con gái tôi mới nói về anh ấy, nó nói chuyện thẳng thắn, cởi mở, không nói xấu sau lưng hay giở trò bẩn thỉu, nên đừng có suy nghĩ gì về con gái tôi!

Bằng không làm sao có thể nói gừng còn cay? 

Nhưng hầu hết những người khác có mặt đều hiểu. Ngay cả Tăng Tống Vi, người gần như đã tới cửa, dừng lại một lúc, rồi thở dài, rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc xúc phạm gia cảnh gia đình của Lưu Thanh với tư cách là một giáo viên. 

Nhưng chính Liễu Thanh cũng không hiểu được. Cô lập tức ôm lấy cánh tay Trương Đại, làm bộ điệu bộ: "Mẹ, con chỉ muốn bảo vệ Sở Phi. Rõ ràng anh ấy đã làm việc tốt, cứu Cao Phong và Trác Tử, nhưng bây giờ lại bị đối xử như tội phạm. Điều này có ý nghĩa gì?"

“Ừ, ừ…” Trương Đại có thể nói gì với con gái mình? Cô quay lại nhìn Sở Phi, "Anh bạn trẻ, bây giờ anh và Thanh Thanh của tôi có quan hệ gì vậy? Cô ấy lại bảo vệ anh như thế này!"

"Mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 812

Trương Đại ban đầu chỉ là nói đùa, nhưng Liễu Thanh bỗng nhiên bị kinh hãi. Anh tưởng mình đã tiết lộ điều gì đó, nhưng tất cả những ai có mặt ở đó? 

Lập tức nhìn ra vẻ mặt hoảng sợ của cô, mọi người đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, đặc biệt là Trương Đại tại chỗ lộ ra một chút kinh ngạc, sau đó nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, ánh mắt nhìn Sở Phi dần dần trở nên nghiêm nghị...

Sở Phi đương nhiên sẽ không sợ hãi nàng, bởi vì đây không phải lần đầu tiên hắn gặp mặt Trương Đại, kỳ thực chúng ta đều biết trước đó Trương Đại đã xảy ra chuyện gì. Vì từng giam cầm Liễu Thanh nên bị Sở Phi trả thù và bị huấn luyện thành nữ nô. Cô không những không được mặc quần áo ở nhà mà còn bị Sở Phi chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau. Nhưng ai có thể ngờ rằng thời gian lại quay trở lại năm năm trước...

Xem ra Trương Đại bây giờ khá tốt bụng, rất bảo vệ và thiên vị con gái, nhưng cũng chính vì vậy mà bà nhìn Sở Phi với ánh mắt rất không thiện cảm...

"Ừm!"

Thấy không khí đã rất đông đủ, đồng chí Phó hiệu trưởng đành phải ho một tiếng để thu hút sự chú ý của mọi người, đồng thời cũng nhắc nhở mọi người rằng việc làm ăn bây giờ rất quan trọng, các đồng chí nên xuống giải quyết vấn đề tình yêu cún con của họ...

"Sở Phi, ngươi nói lúc ngươi đến Cao Phong bọn người đã bị đánh rồi. Ngươi có biết tại sao Cao Phong bọn người lại bị đánh không?"

Sở Phi đương nhiên biết tối hôm qua hắn ở bệnh viện thời điểm, Tiểu Niêu cùng Cao Phong đã nói rõ ràng chuyện xảy ra cho hắn, đồng thời hỏi ý kiến ​​hắn, bởi vì bọn hắn chính mình cũng biết sự tình nghiêm trọng, cũng không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Khi Chu Fei đến và giải cứu họ khỏi những người đó, Sở Phi đã vô tình nâng lên một tầm cao hơn trong tâm trí của Cao Phong và những người khác, trở thành một người bạn tuyệt đối đáng tin cậy và đáng tin cậy!

Vì là người của mình nên Cao Phong và những người khác đương nhiên không có gì phải giấu giếm. Họ chỉ đơn giản kể lại tất cả sự thật, bao gồm cả cuộc trò chuyện của anh ta với người phụ nữ và lý do họ bắt đầu đánh nhau. Sau khi tóm tắt sơ bộ, Chu Phi nói với họ rằng sự thật là...

Cô gái váy da đã cố gắng và thành công trong việc lừa tiền của Cao Phong, nhưng sau đó cô bị Cao Phong vạch trần và đòi tiền nên nổi giận và đánh người, sau đó Cao Phong chống trả, sau đó cô gái mặc váy da đã gọi người đến trả thù!

Tóm lại, đây là một 'cú nhảy thần tiên'! 

Tất nhiên, Cao Phong cũng đã làm sai điều gì đó trong việc này. Suy cho cùng, nếu lúc đó anh không có ý nghĩ lệch lạc nào về cô gái mặc váy da mà chỉ cùng đám người Tiêu Niêu chơi bóng thì tự nhiên sự việc này đã không xảy ra. Hơn nữa, nếu sau này anh không chửi bới khó nghe như vậy, cô gái váy da có lẽ đã không đánh anh, về sau tự nhiên sẽ không xảy ra chuyện gì. Vì vậy, trong phân tích cuối cùng, tất cả điều này là do sự bốc đồng gây ra. 

Nhưng Sở Phi cũng không có ý định nói cho bọn họ biết, bởi vì hắn đã cùng Cao Phong đám người "Thú nhận" rồi...

Và không ai biết được mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào trong tương lai. Điều chắc chắn là Cao Phong và những người khác sẽ không bao giờ bị đánh vô ích, vì vậy bây giờ càng ít người biết sự thật thì càng tốt, kẻo đối phương cũng phát hiện và chuẩn bị một số phương pháp đối phó. Suy cho cùng, người phụ nữ mặc váy da có thể gọi một cuộc điện thoại cho hơn hai mươi người, thân phận của cô ấy chắc chắn không đơn giản!

Vì vậy hắn trực tiếp lắc đầu, quả quyết nói: "Xin lỗi, ta không biết. Ừm, lúc ta đến đó, Lục Trác và Cao Phong đều bị đánh bất tỉnh, còn Tiểu Niêu thì bị thương nặng, mặt đầy máu. Lập tức xe cấp cứu đưa họ đi, ta được đưa đến Cục Công an ghi chép. Khi ta ra ngoài chạy vội đến bệnh viện, Lục Trác vẫn đang ở trong phòng cấp cứu, còn có cảnh sát đang canh giữ Cao Phong và Triển Bằng. Tôi không biết tình huống thế nào." đã!"

Kỳ thật tối hôm qua có cảnh sát canh gác bên ngoài phường, nhưng phó hiệu trưởng không biết chuyện này, cho nên thất vọng thở dài, "Cho nên, ngươi chỉ có thể tự mình hỏi bọn họ, nhưng hiện tại xung quanh đã có người... Khi chuyện này xảy ra, trường học cũng gặp rắc rối! Sở Phi, cảnh sát có nói cho ngươi biết bên nào chịu trách nhiệm chính trong vụ việc này không?"

Trách nhiệm chính? Thì ra đây chính là điều anh lo lắng...

Nhưng đây chính là hiện thực trần trụi và ấm áp của tình người, bởi trường học mãi mãi chỉ là trường học. Mối quan tâm đầu tiên của họ chắc chắn không phải là sự an toàn của học sinh mà là liệu sự việc này có ảnh hưởng lớn hay không và có ảnh hưởng đến danh tiếng của trường hay không...

Bởi vì một khi danh tiếng bị ảnh hưởng sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến việc phân bổ tài chính và tuyển sinh của trường, nên hiệu phó nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Trên thực tế, anh ấy chủ yếu muốn biết ai là người chịu trách nhiệm cho vấn đề này. Nếu là trách nhiệm của người khác thì tất nhiên nói thì dễ hơn, nhưng nếu là học sinh của mình gây chuyện trước thì phải gọi lại càng sớm càng tốt để yêu cầu nhà trường chuẩn bị đuổi học những học sinh đứng đầu, đồng thời chuẩn bị lời giải thích hợp lý cho sự việc trên, biết càng sớm thì xử lý càng tốt. 

Nếu là trước đây Sở Phi sẽ không bao giờ hiểu được điểm này, nhưng bây giờ hắn đã có đôi mắt sắc bén, nên chỉ thở dài một hơi, "Tôi nghe cảnh sát nói rằng người phụ nữ này muốn lừa tiền Cao Phong bị phát hiện, sau đó lại đánh cô ấy... Không biết rốt cuộc như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 813

"Đúng vậy, thật tốt! Cảm ơn Sở Phi! Sau đó ta không quấy rầy ngươi nữa... Yên tâm, chúng ta cũng sẽ xác minh sự tình của Tăng sư phụ, để ông ấy giải thích trung thực về tung tích học phí của mọi người."

Biết trách nhiệm chính không thuộc về học sinh của mình, hiệu phó hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó đứng dậy, thậm chí còn nở nụ cười trên môi: "Nếu có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp mọi người cải thiện môi trường, nhưng các bạn phải chăm chỉ. Sắp có kỳ thi, đừng ra ngoài chơi quá lâu, cũng đừng chạy quá xa..."

Sau khi tiễn hiệu phó và giáo viên cũ Hà, nhiều phụ huynh cũng thở phào nhẹ nhõm. Tốt nhất là con họ không sao và không liên quan đến chuyện này…

Trước đó, họ vội vã đến Vũ Hán vì lo lắng cho con cái của mình, đặc biệt là Chu Phi và những người khác bị bọn côn đồ bắt cóc để trả thù. Bây giờ họ đã biết chuyện gì đang xảy ra, trái tim lo lắng của họ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, họ có tâm trạng giới thiệu lẫn nhau. 

Đương nhiên, mẫu thân duy nhất của Sở Phi, Hà Bồi Linh, cùng mẫu thân duy nhất của Lưu Thanh Trương Đại tới đây, nói rằng cha nàng, Lưu Tử Nhiên, đã cùng đoàn điều tra ra nước ngoài, hiện tại không biết chuyện gì, nếu không hắn cũng sẽ không biết hắn sẽ tức giận đến mức nào. 

Tuy nhiên, bố mẹ của Âm Gia Di đều ở đây. Cha của Âm Gia Di tên là Âm Đào Tân. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng ông vẫn khá đẹp trai. Mẹ cô tên là Vương Nam, cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Điều này rất dễ hiểu. Nếu không phải là trai đẹp cùng mỹ nữ kết hợp, làm sao có thể có Ân Giai Di? 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là cha mẹ của Giang Lăng...

Cô ấy trông chỉ lớn hơn Giang Linh một chút, và cô ấy có giọng rap rõ ràng khi nói ... Không phải tiếng Trung Quốc? 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Chu Phi và những người khác, Giang Linh bất đắc dĩ giải thích rằng người phụ nữ trẻ tuổi và hung hãn này thực chất là thư ký của cha cô và là vị hôn thê thứ năm. Nhiệm vụ mà cha cô giao cho cô chính là làm cho Giang Lăng đồng ý với cô...

Được rồi, Sở Phi quỳ xuống tại chỗ. Thật là một người cha tuyệt vời! Thì ra Giang Lăng là người ít phô trương nhất trong đám người này! 

Cha của Âm Gia Di, Âm Đào Tân, thấy rằng cha mẹ khác đều là phụ nữ, và ông là người duy nhất là đàn ông. Anh phải thể hiện phong thái nam tính của mình: "Mọi người bận rộn cả ngày, chưa ăn gì cả. Vậy nên tôi mời mọi người dùng bữa thật ngon, đồng thời còn tổ chức lễ mọc răng cho các con... Xét vì chúng thường sống trong môi trường như thế này, e rằng chúng sẽ không ăn được gì ngon. Đó không phải là một công việc tầm thường!"

Trương Đại và những người khác không phản đối đề nghị này. Quả thực hôm nay họ đã không ăn nhiều. Ban đầu họ định đưa con gái đi ăn. Sẽ tốt nhất nếu có ai đó mời cô ấy, và cô ấy cũng có chuyện muốn hỏi. Vì thế nhìn thấy Hà Bái Linh do dự, nàng lập tức đi tới nói: "Được rồi, mẹ Sở Phi, chúng ta cùng đi ăn đi, lát nữa có thể ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi."

Thảo luận mọi chuyện? 

Chúng ta phải thảo luận về nó. Nhìn thấy con gái mình tán tỉnh Sở Phi, lại bảo vệ Sở Phi như vậy, hai người này rốt cuộc có quan hệ gì? Trương Đại tuổi già không thấy được sao? 

Dù sao thì cô ấy cũng là con gái tôi...

Cô biết rất rõ rằng cô sợ hai người họ sẽ thực sự yêu nhau. 

Vì vậy, cô ấy đã suy nghĩ về cách giải quyết vấn đề này ngay từ bây giờ. Nếu như lúc bình thường, cô con gái hung dữ nói vài câu rồi tỏ ra kiên quyết phản đối việc cô hẹn hò với Sở Phi, buộc phải chia tay, nhưng hiện tại cô không thể làm như vậy, vì kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn dùng những biện pháp quyết liệt như vậy để gây ra phản ứng dữ dội giữa hai người?

Điều gì sẽ xảy ra nếu họ có tâm trạng tồi tệ và không vào được đại học? Chưa kể đó chỉ là một đứa con gái. Nếu Sở Phi cũng như vậy, chẳng phải Hà Bái Linh sẽ mắng cô cả đời sao?

Chẳng ai muốn bị người khác chửi cả đời phải không? 

Hơn nữa, Trương Đại cho rằng cô là một trí thức có học thức và được giáo dục tốt, có thể tránh làm mất lòng người khác càng nhiều càng tốt nên nói muốn bàn bạc với mẹ Chu Phi để xem cách đối phó với hai đứa trẻ. 

Hà Bá Linh nghe được lời của nàng, đại khái hiểu được, lập tức nghiêm khắc nhìn con trai. Chẳng phải tôi đã dặn cậu phải học tập chăm chỉ, đợi đến đại học mới nói chuyện có bạn gái sao? 

Tại sao bạn lại không vui như vậy? 

Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát. Cô chỉ có thể lúng túng gật đầu và nói "tốt".

Nhưng sau khi vài người bước ra khỏi ký túc xá, Hà Bội Linh lại thấy cô càng xấu hổ hơn, bởi vì dù là bố mẹ Âm Gia Di, mẹ của Lưu Thanh hay 'mẹ kế tương lai' của Giang Linh, họ đều tự lái xe đến đây, và mỗi chiếc đều đắt hơn chiếc kia. Bây giờ bọn họ lên xe, nhưng không có ai mời cô hay Sở Phi...

Họ đã tự làm điều đó? 

Âm Đào Tân vốn định chủ động mời Chu Phi và con trai đi nhờ vì anh là người đề nghị họ ra ngoài ăn, nhưng Vương Nam đột nhiên đưa tay ra kéo anh, ra ý bảo anh im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 814

Trong một số vấn đề, phụ nữ luôn cẩn thận hơn nam giới. Lúc đầu, vì lo lắng nên đám người Vương Nam có thể không nhận ra những thay đổi của con gái mình, nhưng khi sự việc được giải thích rõ ràng, một tảng đá lớn đã rơi vào lòng họ. Họ ngay lập tức nhận ra rằng con gái họ dường như hoàn toàn khác! 

Chậc! Da trên mặt con gái tôi có phải là nước không? Và đôi mắt này, đôi lông mày này, cái miệng nhỏ nhắn này... tất cả đều trở nên đẹp hơn rất nhiều! 

Nhưng điều đó là không thể. Cô không như thế này khi ở nhà. Làm thế nào mà làn da của cô ấy lại đẹp hơn khi cô ấy phải chịu đựng bên ngoài? 

Không thể giải thích được, Vương Nam chỉ muốn nói chuyện một mình với con gái mình. Loại chuyện này tự nhiên không thích hợp để người ngoài có mặt. Tốt nhất nên thực hiện trên ô tô của gia đình. Gia đình có thể nói chuyện theo cách họ muốn. 

Trương Đại kỳ thực cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng bà dự định trước tiên hỏi con gái mình và Sở Phi chuyện gì đang xảy ra trong xe, để sau này có thể hiểu rõ hơn, nên tự nhiên bà không muốn dẫn Sở Phi lên xe. Hơn nữa đối với nàng mà nói, chuyện này có lẽ cũng không phải chuyện xấu...

Về phần 'mẹ kế tương lai' của Giang Lăng, bà không quen biết Sở Phi hay những người khác, sao lại mời ông ta lên xe? 

Thế là bầu không khí đột nhiên trở nên vi tế. Trương Đại và những người khác có thể không thực sự muốn xem trò đùa của Hà Bội Linh và Sở Phi, nhưng thực tế quá tàn khốc, và xã hội đã vô tình được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp, Hà Bội Linh không có xe hơi và Trương Đại và những người khác có xe hơi...

Đó rõ ràng là một khoảng cách rất lớn và khoảng cách thế hệ, đồng thời nó cũng đang âm thầm nói với Sở Phi rằng việc xuất gia là sai trái, vì vậy bạn nên thành thật từ bỏ ý định này đi. 

Và đây chính là lý do thực sự khiến lúc đó Sở Phi không bao giờ dám tiếp nhận tình cảm của Doãn Gia Nghĩa. Dù tình cảm chỉ là chuyện giữa hai người nhưng cuộc sống không phải...

Một cô gái giàu có yêu một chàng trai nghèo và cuối cùng họ hạnh phúc bên nhau. Đó là một vở kịch khiêu vũ của Ấn Độ.

May mắn thay, Sở Phi bây giờ không còn là Sở Phi ngày xưa nữa. Anh ta lúc đi ra nhìn thấy cảnh tượng này cũng không quá ngạc nhiên, chỉ mỉm cười với đám người bên cạnh Doãn Gia Nghĩa: "Các cậu đi ăn cơm trước đi, tôi muốn về ký túc xá thay quần áo trước, mẹ tôi sẽ đi cùng tôi, lát nữa có thể gửi địa chỉ cho tôi."

"Hừm!"

Dù sao Âm Gia Di và Lưu Thanh có ít kinh nghiệm xã hội nên nhất thời họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng Giang Linh lại hiểu. Cô lập tức bước tới nắm lấy cánh tay của Hà Peiling, "Dì, mời lên xe với con."

"..."

Trong khi lái xe, 'mẹ kế' của Giang Linh nhìn từ gương chiếu hậu một cách kỳ lạ khi Giang Linh đang nói chuyện thân mật với Hà Bội Linh ở ghế sau, bởi vì bà chưa bao giờ thấy Giang Linh nhiệt tình với ai như vậy, và bà cũng hơi sốc trước sự thay đổi của Giang Linh...

Nói thật, lúc đầu cô không nhận ra đó là Giang Lăng! 

Lý Ai Lạc Ân là tên mẹ kế của Giang Linh. Cô ấy là người Mỹ gốc Indonesia gốc Hoa. Cô tình cờ gặp được cha của Giang Lăng, Giang Nam, trong một bữa tiệc bốn năm trước. Vì lúc đó cô vẫn còn là sinh viên đại học nên trong mắt Lý Ai Lạc Ân, Giang Nam là một người đàn ông rất thành đạt, trưởng thành, vững vàng và đáng tin cậy. Đối mặt với cuộc tấn công dồn dập của Giang Nam, Lý Ai Lạc Ân không thể chống cự. Hai tháng sau khi gặp nhau, cả hai đặt phòng ở một khách sạn...

Sau một đêm lãng mạn, cô trở thành người tình của Giang Nam. 

Sở dĩ nói bọn họ là người yêu là vì lúc đó Giang Nam đã có vợ, nhưng điều đó cũng không quan trọng lắm, bởi vì chưa đầy một năm, Giang Nam đã ly hôn. Sau đó, Giang Nam kết hôn lần nữa nhưng sớm ly hôn. Sau đó Lý Ai Lâm tốt nghiệp đại học và gia nhập công ty của Giang Nam để làm việc cho anh ta. Thư ký, cô ấy luôn làm tốt nhiệm vụ của mình. Cô ở bên Giang Nam khi anh muốn cô, sống cuộc sống của riêng mình khi anh không muốn cô. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với anh, nhưng chính sự thiếu ham muốn của cô đã khiến Giang Nam cảm động nên anh đã cầu hôn cô vào ngày lễ tình nhân...

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Ai Lạc Ân cuối cùng đã quyết định kết hôn với Giang Nam, nhưng sau khi làm như vậy, có một vấn đề nhỏ cần được giải quyết...

Giang Nam chỉ có một cô con gái là Giang Lăng, nhiều năm trước vì một tai nạn xe cộ, mẹ của Giang Lăng qua đời, anh cũng mất đi khả năng sinh con. Vì vậy, Tưởng Nam đương nhiên rất yêu quý cô con gái này, thầm thề sẽ cho cô một cuộc sống tốt đẹp nhất. Sau đó, ông dần dần làm cho công ty ngày càng lớn mạnh và thậm chí còn chuyển sang Mỹ. 

Tuy nhiên, Giang Lăng hiển nhiên không thích những nam nhân cố gắng thay thế mẹ ruột của cô, đồng thời những người phụ nữ đó cũng đánh giá sai vị trí của Giang Lăng trong lòng Giang Nam, dẫn đến cuối cùng phải ly hôn. 

Giang Nam cũng mệt mỏi nên để tránh chuyện này xảy ra lần nữa, anh đã bàn bạc với Lý Ai Lạc Ân để cô đến Trung Quốc ở với Giang Linh một thời gian. Một khi hai người đã giải quyết ổn thỏa mối quan hệ và hòa hợp, anh sẽ có thể tự tin và táo bạo cưới cô ấy…

Chỉ là Lý Ái Lâm cùng Giang Lăng ở Trung Quốc gần nửa năm, đã cố gắng lấy lòng cô ấy nhưng hiệu quả lại không lớn. Giang Lăng vẫn luôn lạnh nhạt với cô. Tuy không thể nói là phản cảm nhưng chắc chắn cô ấy không thân thiết với cô ấy. Cũng giống như lần này khi cô đến Vũ Hán huấn luyện, cô kiên quyết không cho Lý Ai Lâm đến Vũ Hán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 815

Lý Ai Lâm gần như nghi ngờ rằng Giang Linh có khiếm khuyết về nhân cách do mất mẹ khi còn nhỏ, khiến cô không thể giao tiếp bình thường với người khác. Nhưng vào lúc này, nhìn cách cô thân mật với Hà Bội Linh, Lý Ai Lâm biết rằng cô đã sai, đó là một sai lầm lớn. Giang Lăng vẫn chưa mở lòng với cô mà thôi. 

Lúc này, cô đột nhiên có hứng thú với Sở Phi ngồi ở ghế phụ cạnh cô, bởi vì không nghi ngờ gì nữa, Giang Lăng sẽ không bao giờ đối xử tốt như vậy với một người xa lạ không liên quan mà không có lý do. Vậy lý do khiến cô làm vậy là vì mối quan hệ của cô với chàng trai này không bình thường? 

Có lẽ đây cũng là nguyên nhân khiến Giang Lăng đột nhiên thay đổi diện mạo nhiều như vậy...

Bởi chỉ có tình yêu mới có thể khiến người phụ nữ tạo nên những thay đổi chấn động trời đất. 

Cũng may cô không cần nhìn đường, chỉ đi theo xe Trương Đại phía trước. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể lái xe tốt với những suy nghĩ lung tung như vậy? 

Nhưng rõ ràng cô không phải là người duy nhất gặp vấn đề. Xe của Trương Đại mấy lần suýt bị hỏng trên đường, khiến Lý Ai Lạc Ân lẩm bẩm: "Cái gì, anh dám lái xe ở mức độ này à?" 

Tuy nhiên, có lẽ bà cũng đoán được Trương Đại đã "sốc" trước việc con gái mình yêu sớm nên lúc này Lý Ai Lạc Ân cảm thấy có chút tiếc nuối cho Hà Bội Linh, bởi vì cô không biết sau này mình sẽ bị hai gia đình kia làm khó như thế nào...

Bởi vì Lý Ai Lâm biết rất rõ rằng ở tuổi Giang Linh, người lớn sẽ không nghe bất cứ điều gì họ nói, vì vậy để ngăn chặn con gái mình yêu sớm Sở Phi, việc thuyết phục, xúc phạm hay thậm chí đánh đập cô ấy đều vô ích. Cách tốt nhất là tận dụng thời gian này để trực tiếp làm khó Hà Bội Linh, khiến cô cảm thấy nhục nhã. Trừ khi Chu Phi là một người bất hiếu và bất công, nếu không thì hai người họ sẽ có một mối quan hệ...

Nhưng sự thật thường gây ngạc nhiên. 

Âm Đào Tân rõ ràng là khách thường xuyên đến Vũ Hán. Anh ấy rất quen thuộc với nơi này và đã lái xe đến Quảng trường Hồng Sơn trước. 

Xét về mặt địa lý, Quảng trường Hồng Sơn được coi là trung tâm của Vũ Hán. Sự thịnh vượng ở đây không cần phải giải thích, và đây cũng là thủ phủ của tỉnh. Có ít nhất bảy hoặc tám khách sạn năm sao xung quanh nó. Nhưng vì muốn ăn nên đầu tiên anh ấy lái xe đến Hồ Nam và Hồ Bắc Thanh trên đường Sân vận động Hồng Sơn, sau khi xuống xe, anh ấy bước tới mở cửa cho Hà Bội Linh! 

Không chỉ anh mà Vương Nam cũng nhiệt tình đi tới và yêu cầu Hà Bội Linh theo cô vào. Điều khiến Lý Ai Lạc Ân ngạc nhiên nhất là Trương Đại cũng đỗ xe và theo cô vào trong hòm. Cô lập tức đưa thực đơn cho Hà Bồi Linh, "Chị Hà, chị xem xem chị muốn ăn gì, muốn gọi món gì cũng được, đừng khách sáo!"

Chị Hà? ? 

Rõ ràng trước khi lên xe vẫn đang nói về mẹ Sở Phi, một danh hiệu hoàn toàn thể hiện khoảng cách! Nhưng khi quay lại, bạn lại gọi cô ấy là Chị Hà? 

Chà, cũng chính vào lúc này, Lý Ai Lạc Ân đột nhiên cảm thấy hiểu biết của mình đối với người Trung Quốc quá nông cạn! 

Vì vậy, cô không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy Liễu Thanh ôm cánh tay Sở Phi trước mặt mọi người, thậm chí còn dựa thật chặt vào người anh, công khai làm như chúng tôi là tình nhân vậy...

Điều duy nhất khiến cô tò mò là Lưu Thanh đã nói gì với mẹ cô là Trương Đại, để bà thực sự đồng ý chuyện con gái mình ngoại tình với Sở Phi? 

Trên thực tế, không chỉ Lý Ai Lạc Ân, mà bản thân Hà Bội Linh cũng rất sốc. Sự thay đổi thái độ đột ngột của Vương Nam và Trương Đại khiến cô hoàn toàn bối rối...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau đó, hắn nhìn thấy Lưu Thanh công khai âu yếm con trai mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác chua chát, như thể thứ quý giá nhất của hắn đã bị lấy đi. 

Để che giấu cảm xúc của mình, cô nhanh chóng cúi đầu nhìn thực đơn trong tay, nhưng chỉ đọc được vài trang, Hà Bội Linh đã nhanh chóng đóng thực đơn lại và liên tục tuyên bố rằng cô có thể ăn bất cứ thứ gì cô muốn...

Ẩm thực Hồ Nam và Hồ Bắc Thanh rất chân thực và tất nhiên giá cả không hề rẻ. Một bữa ăn ở đây có lẽ tương đương với chi phí sinh hoạt của cô và Sở Phi trong hai ba tháng, nên Hòa Bồi Linh càng khó chịu hơn. Tại sao gia đình bạn bè của con trai bà lại giàu đến thế? 

Bạn vẫn còn quan hệ với họ, lúc đó bạn sẽ hỗ trợ cô ấy như thế nào? 

Làm thế nào tôi có thể nuôi dạy cô ấy? ?

Nhìn thấy cô như vậy, Vương Nam và những người khác cũng không nói gì. Thay vào đó, họ cầm thực đơn lên đưa cho Sở Phi bên cạnh: "Sở Phi, cậu gọi món đi. Hôm qua cậu hẳn đã vất vả cứu người, chắc hẳn đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, gọi thêm đồ ăn ngon!"

"Đúng vậy!"

Âm Đào Tân cũng bước vào, sau đó mỉm cười với Hà Bội Linh, "Chị dâu, em đã đặt phòng cho chị và Sở Phi ở khách sạn Hồng Sơn bên cạnh. Ăn tối xong chị không cần tìm chỗ ở. Nếu chị bằng lòng, chị có thể ở lại thêm vài ngày nữa. Sau đó bắt xe của Trương Đại cùng Vương Nam về."

“Tại sao tối nay cậu lại rời đi?” Trương Đại quay đầu nhìn hắn. 

"Ha, ta không rảnh rỗi như ngươi, ngày mai phải tham dự một cuộc họp, ăn tối xong sẽ lái xe về... Sở Phi, ta không uống rượu với ngươi nữa, không khách khí, ngươi muốn ăn gì thì gọi, ngươi muốn gọi gì cũng được!"

"Không thành vấn đề..." Sở Phi, Ân Gia Nghĩa, Liễu Thanh bọn người nhìn nhau, sau đó nhún vai nói: "Vậy thì không sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 816

Vì vậy Hà Bội Linh kinh ngạc nhìn con trai bà gọi hai mươi ba mươi món trong một hơi, và không món nào có vẻ rẻ tiền. Tất cả đều là cá và thịt lớn. Nhưng điều kỳ lạ là Vương Nam và Trương Đại lại không hề ngạc nhiên chút nào. Tất cả đều ngồi nói chuyện với nhau với nụ cười. Tất nhiên, họ sẽ không phớt lờ Hà Bội Linh và nói chuyện với cô dù cố ý hay vô ý, nhưng sự nịnh nọt là điều hiển nhiên. 

Về phần Âm Đào Tân, anh thậm chí còn không quan tâm. Ông ngồi sang một bên và giải thích mọi chuyện với con gái Âm Gia Di, yêu cầu cô học tập chăm chỉ ở Vũ Hán và vào được một trường tốt. 

Lý Ai Lạc Ân đang tò mò quan sát hành vi của những người trong phòng vì cô nghĩ những người này quá kỳ lạ, nhưng vào lúc này, Giang Linh đột nhiên bước đến trước mặt cô và ngồi xuống: "Chị Aileen, chị có thích bố tôi không?"

"Anh gọi tôi là gì?" Lý Ai Lạc Ân chết lặng. Đây là lần đầu tiên sau nửa năm Giang Lăng gọi điện cho cô, là chị? Tôi có nghe thấy điều đó đúng không? 

"Chị Eileen, tôi biết bây giờ chị đang tò mò."

Giang Lăng quay đầu nhìn nàng, sau đó tiếp tục quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Sở Phi trên người, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Hãy làm như vậy đi. Chỉ cần em hứa với anh một điều, anh sẽ gọi điện cho bố em và nói với ông ấy rằng anh đồng ý kết hôn với em, và em hứa sau này sẽ không gây phiền phức cho anh nữa."

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Ai Lạc Ân đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Cô ấy đồng ý à? Nhưng vào lúc này, Lý Ai Lạc Ân có một loại dự cảm mơ hồ trong lòng. Chẳng lẽ chuyện này có liên quan tới Sở Phi? 

"Anh muốn em đứng về phía anh, giúp anh thuyết phục bố anh đồng ý cho Sở Phi làm bạn trai anh..."

Chắc chắn rồi! ! 

Lý Ái Lâm kinh ngạc nhìn Sở Phi cùng Liễu Thanh đang dựa vào nhau đối diện Trác Tử, sau đó lại nhìn Giang Lăng, "Hắn không phải cùng Liễu Thanh... Vì cái gì lại trở thành bạn trai của ngươi?"

"Khi anh ở với bố em, ông ấy cũng có những người phụ nữ khác. Anh có bao giờ quan tâm không?"

"..."

Những người ngồi trong bàn hiển nhiên đều có mối bận tâm riêng, phần lớn đều là con gái nên ăn không nhiều. Về cơ bản họ chỉ trò chuyện và xem Sở Phi ngấu nghiến...

Hà Bội Linh gần như sợ hãi trước thái độ ăn uống của Sở Phi. Cô liên tục nhắc nhở anh nhiều lần nhưng lần nào cũng bị Trương Đại và Vương Nam cắt ngang. Họ luôn mỉm cười nói: “Không sao đâu, nó còn trẻ và là con trai. Bây giờ khi nó lớn lên, hãy để nó ăn nhiều nhất có thể!”

Nhưng nó quá ngon. Tại sao tôi không biết rằng con trai tôi có thể ăn nhiều đồ ăn như vậy? Hầu như tất cả đồ ăn chất đống trên bàn đều đi vào bụng anh. Và sau khi ăn xong, Âm Đào Tân tiếp tục gọi món cho anh. Bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Hà Bội Linh không thể hiểu được, và Lý Ai Lâm cũng cảm thấy kỳ lạ...

Ôi chúa ơi, bạn sẽ bị nhồi nhét đến chết sau khi ăn quá nhiều đồ ăn! 

Nhưng điều khiến họ càng kỳ lạ hơn là sau khi mọi người đến khách sạn Hongshan gần đó sau bữa tối, Trương Đại và Vương Nam đột nhiên xảy ra một cuộc tranh cãi nhỏ. Tất nhiên, cuối cùng thì Trương Đại đã thắng. Ai đã khiến Liễu Thanh suốt ngày ôm cánh tay Sở Phi? Âm Gia Di chỉ có thể tham lam đứng nhìn vì cô không dám trực tiếp thú nhận mối quan hệ của mình với Sở Phi như Lưu Thanh. 

Về phần Âm Đào Tân, người đã vội vàng rời đi sau khi sắp xếp mọi người ở lại, trông anh ta có vẻ là một người đàn ông tốt, căn phòng anh ta mở cho Hà Bội Linh đã mở ba ngày để cô có thể yên tâm sống ở đây. Nhưng lúc này Hà Bá Linh đang nhìn chằm chằm vào con trai mình trong phòng...

"Tiểu Phi, ngươi nói thật với ta. Không phải ngươi đã hứa với ta trước khi vào đại học là không có bạn gái sao? Hơn nữa, trước đây Ân Giai Di không phải rất thích ngươi sao? Tại sao ngươi lại đi cùng Liễu Thanh? Kỳ thực, hôm nay ta gặp bọn họ, ta cảm thấy Giang Lăng là một cô gái khá tốt..."

"Mẹ!" Sở Phi lập tức ngơ ngác: “Ngươi đang oán trách Giang Lăng sao?”

"Tất nhiên là không!"

Hà Peiling chợt thở dài, sau đó cô đưa tay kéo Sở Phi lại gần: "Tiểu Phi, tôi biết ba người họ rất xinh đẹp, đều là những cô gái đàng hoàng, gia cảnh tốt, nhưng nghĩ mà xem, gia đình chúng ta là như thế này... Mẹ không can thiệp vào quyền tự do yêu đương của con, nhưng nếu con ở bên những cô gái như họ, liệu người ta có nghĩ rằng con làm vì tiền của gia đình họ không? Hơn nữa, sau này con sẽ hỗ trợ họ như thế nào?"

"Mẹ..."

"Đừng ngắt lời tôi, tôi biết sau này bạn sẽ nói có thể kiếm tiền nuôi gia đình... nhưng bạn có bao giờ nghĩ tới điều đó không. Hiện tại bạn chỉ tập trung vào việc yêu họ, lấy đâu ra sức lực để học? Nếu không vào được một trường đại học tốt thì làm sao kiếm được tiền?"

“Con thật sự có thể kiếm được tiền nếu vào một trường đại học tốt…” Sở Phi khóe miệng đầy cay đắng, sau đó đột nhiên vươn tay ôm Hà Peiling vào lòng, “Mẹ, mẹ đã vất vả quá lâu rồi, bây giờ… giao mọi việc cho con!”

“Tiểu Phi…” Toàn thân Hà Bái Linh mềm nhũn khi được con trai ôm như vậy. Trước khi cô kịp nhận ra thì con trai cô đã lớn và đã là một chàng trai nhỏ bé! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 817

Hai mẹ con đang yêu nhau thì bỗng có tiếng gõ cửa. Sở Phi chỉ có thể buông mẹ mình ra, đi tới mở cửa. Đứng ngoài cửa là Liễu Thanh. Cô lập tức lao tới ôm Sở Phi, sau đó nở nụ cười nói: "Anh à, mẹ em muốn nói chuyện với anh."

"Anh đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là anh đã tiết lộ chuyện của tôi!" Sở Phi gãi mũi, “Không phải cậu chỉ muốn tôi làm đẹp cho mẹ cậu thôi sao?”

"Ha ha... Dù sao cũng là mẹ ta, ngươi sợ cái gì!" Liễu Thanh lè lưỡi: "Không sao đâu, cô ấy không phản đối việc tôi ở bên cạnh cậu bây giờ, cứ giúp cô ấy đi!"

"Bạn đang làm gì thế?" Hà Bái Linh cũng khó hiểu nói: "Tiểu Phi, ngươi vì mỹ nhân làm cái gì? Đang nói cái gì? Ta không hiểu!"

"A! Dì ơi!" Liễu Thanh vội vàng buông Sở Phi ra, "Thật ra không có gì đâu ~ Dì, dì cũng có thể tới xem."

Những gì cần nhìn...

Khi cô bước vào phòng, Trương Đại đã đứng ở cửa chào đón cô đầy mong đợi. Có thể thấy cô vừa rửa mặt và tẩy trang xong. Bây giờ cô ấy hoàn toàn để mặt mộc, nên...

Hà Bội Linh nhìn cô một cách kỳ lạ, cô ấy định làm cái quái gì vậy?

Ở đây Trương Đại đã rất trìu mến nắm tay Sở Phi, "Tiểu Phi, Thanh Thanh đã nói với ngươi rồi..."

"Tôi đã nói rồi!" Chu Phi gật đầu.

"Vậy... tiếp theo tôi nên làm gì? Bạn có muốn chuẩn bị gì không?" 

“Vậy cậu nằm xuống trước đi.” Sở Phi bảo Trương Đại nằm xuống giường: “Bây giờ hãy nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát…”

"Bang bang!" Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Liễu Thanh đi ra ngoài mở cửa. Đứng ngoài cửa là Ân Gia Nhất và mẹ cô là Vương Nam: “Chúng ta cũng nhìn xem… không sao đâu, phải không?”

"Đương nhiên là có xem qua cũng không thành vấn đề." Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn mọi người trong phòng: “Nhưng tôi hy vọng chuyện này sẽ kết thúc ở đây, không lan truyền thêm nữa…”

"Không vấn đề gì!"

Tiếp theo, Hà Bội Linh cuối cùng cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Bà bàng hoàng nhìn khuôn mặt của Trương Đại thay đổi đáng kể dưới bàn tay của con trai bà. Vương Nam cũng có biểu cảm giống cô. Ngay cả sau khi Sở Phi làm xong việc đó với Trương Đại, cô ấy vẫn lập tức bước tới và chạm vào nó với vẻ không thể tin được...

Trương Đại mở mắt ra, lập tức cầm chiếc gương đầu giường lên, sau đó cô và Vương Nam cùng nhau hét lên! ! 

Đối với phụ nữ ở độ tuổi của họ, tuổi trẻ chỉ là chuyện quá khứ. Những nếp nhăn hằn lên nơi khóe mắt luôn nhắc nhở họ rằng họ đã trở thành những bà già. Tất cả quần áo đẹp đẽ và tất cả sự nuông chiều cố ý đều không còn dành cho họ nữa. Nhưng bây giờ họ có thể trẻ lại. Thật là một sự cám dỗ? 

Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ cho rằng gương mặt hiện tại của Trương Đại cũng trẻ chẳng kém gì Lưu Thanh, thậm chí họ còn mặc đồ giống nhau và đứng cạnh nhau. Họ chắc chắn được coi là chị em chứ không phải mẹ con! 

Chỉ là thân hình của một phụ nữ trung niên mập mạp của Trương Đại mà thôi...

Hiện nay gương mặt này đã được giảm giá rất nhiều. 

"Sở Phi! Ta muốn hỏi, năng lực của ngươi có tác dụng phụ gì không?" Vương Nam lại một lần nữa không thể tin sờ sờ mặt Trương Đại, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi. 

"Đương nhiên không có tác dụng phụ, nhưng sẽ có thời gian hạn chế." Sở Phi chớp chớp mắt, “Nếu bảo trì cẩn thận, nó sẽ tồn tại được vài tháng mà không có vấn đề gì, sau đó sẽ từ từ biến mất…”

"Bao nhiêu tháng? Được rồi!"

Trương Đại ban đầu rất lo lắng khi nghe nói có thời hạn, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng sẽ là vài tháng. "Đúng vậy, không có gì là đẹp mãi mãi. Tệ nhất là sau này anh sẽ đến gặp em thường xuyên hơn... Ôi, mặt anh đã gầy đi rồi, da lại đẹp nữa! Thật tuyệt vời!! Nhưng Tiểu Phi... khuôn mặt và cơ thể của anh hình như có chút không nhất quán! Tiểu Phi, em có cách nào giúp anh giảm cân không?"

"Thuộc vật chất?" Khóe miệng Sở Phi cong lên một tia tà ác: "Đương nhiên! Chỉ cần ta đồng ý, ngươi có thể gầy như ngươi muốn..."

Trương Đại vốn là tùy ý hỏi, nhưng kỳ thực nàng hiện tại cực kỳ hài lòng với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của mình...

Đây chắc chắn là hiệu quả mà không phải đến thẩm mỹ viện nào cũng không thể có được. Cả người dường như có một diện mạo hoàn toàn mới. Bạn còn muốn gì nữa?

Nhưng Sở Phi lại nói không sao? ? 

Có thể? Thân hình mập mạp của tôi có thể thon gọn trở lại được không? 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong phòng đều nín thở, thậm chí có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Một lúc lâu sau Trương Đại mới chợt tỉnh lại, sau đó nàng hưng phấn nắm lấy tay Sở Phi, giọng nói thậm chí còn run rẩy. 

"Phải làm gì? Xin hãy giúp tôi!"

"Thực xin lỗi, ta không thể vì ngươi làm được..." Sở Phi khẽ lắc đầu, trực tiếp từ chối!

"Tại sao không?" 

Trương Đại đột nhiên lo lắng, sau đó bà liếc nhìn con gái mình, "Đừng lo lắng, sau này mẹ sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện Thanh Thanh với con, hơn nữa mẹ cũng sẽ hết sức ủng hộ... Có một người con rể như con, mẹ cũng không thể vui vẻ được!"

Bên cạnh hắn, Hà Bái Linh quyết định giữ im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 818

"Đó không phải là vấn đề." Chu Phi bĩu môi. 

"Có vấn đề gì? Bạn muốn tiền? Không có vấn đề gì, bạn muốn bao nhiêu?" Trương Đại đưa tay cầm ví tiền của cô ở đầu giường lên, "Dù sao ta cũng coi ngươi như con trai, ngươi muốn bao nhiêu cũng được!"

"Tất nhiên là tôi không đòi tiền..."

Chu Phi nhất thời dở khóc dở cười. Khi nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mọi người, anh nhún vai: "Các bạn cũng không nghĩ tới chuyện đó. Nếu muốn làm cho cô ấy giảm cân thì có cần phải tập toàn thân không? Vậy cô ấy phải cởi hết quần áo à? Bạn không nghĩ tôi đang làm đẹp cho cơ thể cô ấy thông qua quần áo đấy chứ?"

"A!!" Mọi người lập tức phản ứng. Đúng vậy, đương nhiên phải xem thẩm mỹ, cho nên khi làm toàn thân, chẳng phải Trương Đại cũng phải cởi trần để Sở Phi sờ toàn thân sao? 

Nếu là người khác thì quên đi, Sở Phi là bạn trai của con gái bà, sau này sẽ là con rể của bà...

Quả nhiên... quả thực không thể làm được! 

Tuy nhiên, chỉ vì Trương Đại không làm được không có nghĩa là người khác không làm được, nên mẹ Vương Nam của Âm Gia Di đột nhiên nói bên cạnh cô: "Sở Phi, con nói phẫu thuật toàn thân không chỉ có thể thon gọn mà còn khiến làn da toàn thân mềm mại như khuôn mặt?"

"Được rồi."

Sở Phi không quay đầu lại mà đưa ra một câu trả lời đầy hứng khởi cho mọi người: "Hơn nữa năng lực của tôi còn vượt xa hơn thế. Tôi có thể xóa sẹo, làm săn chắc da, làm nở ngực và định hình lại cơ thể của các bạn. Quan trọng nhất là tôi có thể khiến các bạn trông trẻ lại."

"Ôi chúa ơi, thật tuyệt vời!!" Vương Nam kêu lên: "Việc này có điều kiện gì không? Sở Phi, ta muốn làm!"

"Mẹ!" Âm Gia Di đột nhiên hét lên, sau đó mặt cô đỏ bừng, "Không, anh không thể làm được!"

"Tại sao? Ta cùng hắn không có quan hệ gì, hắn nhìn thân thể của ta cũng không sao, chỉ là để thẩm mỹ mà thôi, cha ngươi sẽ hỗ trợ ta!" Vương Nam khó hiểu nhìn con gái mình. 

"Bởi vì... bởi vì..." Âm Gia Di đột nhiên giậm chân mạnh mẽ, "Nếu cô không làm được thì cô không thể làm được!! Tôi... tôi cũng là bạn gái của anh ấy! Cho nên cô không thể làm được!"

"!!!"

Không biết tại sao, khi Vương Nam nghe được con gái mình cũng là bạn gái của Sở Phi, suy nghĩ đầu tiên của Vương Nam không phải là tức giận mà là thở phào nhẹ nhõm...

Vương Nam và những người khác luôn biết rằng Âm Gia Di thích Sở Phi. Đây không phải là bí mật, họ đã biết từ lâu. 

Cho nên hôm nay nhìn thấy Sở Phi cùng Liễu Thanh gặp nhau, trong chốc lát bọn hắn cảm thấy có chút kỳ quái, giống như con gái của mình đã thua người khác. 

Sau khi biết Sở Phi có năng lực đặc biệt có thể khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp, Vương Nam lập tức rất hưng phấn. Anh ta thực sự có siêu năng lực như vậy? 

Chậc, sao anh ấy không trở thành con rể của tôi nhỉ? 

Trong trường hợp này, tôi không thể tự do suốt đời được...

Đặc biệt là sau khi tôi vừa biết được vẻ đẹp mà Chu Phi có thể 'tạo ra' có thời hạn, mong muốn này rất rõ ràng, bởi vì Chu Phi không liên quan gì đến cô, tại sao anh lại phải giúp cô trở nên xinh đẹp hết lần này đến lần khác? 

Nhưng người phụ nữ đó có thể chịu đựng được sự cám dỗ này không? 

Không biết cũng không sao. Tôi biết nó và nó ở bên cạnh bạn, nhưng bạn không thể có được nó. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Đại ngạo nghễ cướp Sở Phi đi với câu nói "Hắn là con rể của ta"! 

Một nữ nhân kiêu ngạo như Vương Nam sao có thể chịu thua người khác? 

Vì vậy, khi Âm Gia Di cuối cùng mạnh dạn tiết lộ bí mật để ngăn chặn suy nghĩ của mẹ cô, cô nhìn thấy mẹ cô thay vì tức giận lại khịt mũi hưng phấn, sau đó nhìn Trương Đại đầy khiêu khích: "Bà có thấy không, anh ta cũng là con rể của tôi!"

"..." Hà Bái Linh cảm thấy mình nên tiếp tục im lặng, nhưng sau đó lại không nhịn được nữa, đơn giản nắm lấy tay con trai mình, "Tiểu Phi, chúng ta về phòng trước đi, ta có chuyện muốn hỏi con."

Bất quá, sau khi trở về phòng, Hà Bái Linh cũng không vội mở miệng nói chuyện, mà là nhìn kỹ Sở Phi trước sau...

"Được rồi, mẹ, con thật sự là con trai của mẹ, có chuyện gì cứ hỏi đi..."

"Khi nào?"

"Mới cách đây vài ngày." Sở Phi đương nhiên biết mẹ mình hỏi cái gì, liền trực tiếp trả lời.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Mẹ, mẹ muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

"Than ôi!" Hà Bái Linh nghe được câu trả lời của Sở Phi, lập tức ngồi xuống giường: "Tiểu Phi, đồ khốn kiếp, ngươi dọa chết mẹ ta... Xảy ra chuyện gì vậy, ta muốn nghe sự thật!"

"Mẹ, bởi vì một lần ngoài ý muốn, mấy ngày trước con đã trở về cơ thể năm năm trước của năm năm trước..." Sở Phi nhún nhún vai, "Những gì con biết bây giờ kỳ thực hẳn là những thứ con có thể học được sau này..."

"Năm năm trước và năm năm sau là gì!!" Hà Bái Linh không khỏi mở to hai mắt, "Tiểu tử ngươi lại nói nhảm với ta, ta nói cho ngươi biết, ta muốn nghe chân tướng!"

"Không ai tin sự thật!"

Sở Phi thở dài: "Mẹ, cuối tháng 3 năm sau con sẽ nhận được giấy báo nhập học của Humei. Chỉ cần con đỗ đại học là có thể vào Humei. Nhưng học phí là 14.000 một năm, cộng thêm tiền ăn ở, sinh hoạt phí và chi phí mua dụng cụ mỹ thuật. 20.000 một năm không đủ. Con có tiền không? Người thân của mẹ không ai chịu vay tiền nên mẹ đã bán nhà của chúng ta, rồi đến Thâm Quyến mở thẩm mỹ viện để mở thẩm mỹ viện." kiếm tiền..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 819

Hà Bội Linh sửng sốt một lúc. Đây rõ ràng là kế hoạch cuối cùng tôi thực hiện trong lòng. Tôi chưa bao giờ nói với con trai tôi. Làm sao anh ấy có thể biết được? 

"Lúc đó tôi chưa yêu, còn học đại học rất chăm chỉ, học tập chăm chỉ, nhưng cuối cùng, sau khi tốt nghiệp, tôi kiếm được hơn một nghìn nhân dân tệ một năm, thậm chí tôi còn không nuôi nổi bản thân. Cuối cùng, tôi phải đến Thâm Quyến để theo anh..." Sở Phi đi đến trước cửa Hà Peiling. Trước mặt anh, anh chậm rãi đưa tay ôm lấy cô: "Mẹ, con không muốn lặp lại lịch sử đó chút nào, nên con nghĩ mình nên thay đổi một số điều. Mẹ hiểu không? Dù cuối cùng con có thể cho mẹ hạnh phúc, nhưng mẹ đã phải chịu đựng ở Thâm Quyến hơn bốn năm rồi... Con rất đau lòng!"

"Tiểu Phi!" Hà Peiling không khỏi ôm chặt con trai mình: “Chỉ cần con ngoan, mẹ không sợ vất vả!”

"Mẹ, mẹ phải tin con, lần này con sẽ bảo vệ mẹ thật tốt, con sẽ cho mẹ hạnh phúc!" Sở Phi đột nhiên đưa tay ôm đầu Hòa Bái Linh, sau đó hôn hắn...

"Ờ ờ..."

"Bang bang bang bang!" Cửa phòng lại bị gõ một lần nữa. Lần này là Liễu Thanh, Ân Giai Nghi cũng ở đó. Hai người vừa nhìn thấy Sở Phi, hai người lập tức đỏ mặt lao vào vòng tay Sở Phi, "Chồng~"

"Hả?" Sở Phi vội vàng vòng tay ôm lấy bọn họ: "Sao vậy? Sao mặt các ngươi đỏ thế?"

“Dì đã ngủ chưa?”

"Cô ấy đang tắm và chuẩn bị đi ngủ sau khi tắm. Có chuyện gì vậy?"

"Vậy ngươi đi cùng chúng ta."

"Hả?"

Sở Phi bị Lưu Thanh và Âm Gia Di kéo vào phòng Trương Đại. Trương Đại và Vương Nam đang ngồi trên giường nói chuyện. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, hai người đều đứng dậy. Sau khi Lưu Thanh đóng cửa lại, Vương Nam do dự một chút rồi nói: "Sở Phi, chúng tôi muốn hỏi anh, anh thích Jiayi hay Lưu Thanh của tôi?"

"Tôi thích tất cả."

Sở Phi không hề do dự, sự việc đã bại lộ, vấn đề này cũng không cần giấu diếm, cho nên đáp án của hắn là, ta đều thích!

"Nhưng ngươi chỉ có thể cưới một người, tương lai ngươi dự định gả cho ai trong số họ?" Hiển nhiên, cả Vương Nam lẫn Trương Đại đều không hài lòng với câu trả lời này.

“Tôi sẽ không cưới ai cả.” 

Sở Phi nghiêng đầu đưa ra một câu trả lời khiến mọi người phải kinh ngạc. Đột nhiên Liễu Thanh và Doãn Gia Nghĩa không nhịn được giơ tay nhéo nhéo cánh tay của hắn, nhưng Sở Phi lại không thèm để ý, thậm chí còn gọi Giang Lăng ra ngoài: "Bởi vì dù là Jiayi, Qingqing hay Lingling, ba người họ đều là bảo bối của tôi, tôi đều thích mỗi người. Dù tôi lấy ai, chắc chắn sẽ không công bằng với hai người còn lại, cho nên tôi cũng sẽ không kết hôn!"

"Ba? Còn Giang Lăng nữa?"

Vương Nam và Trương Đại lập tức kinh hãi: "Ngươi... tên khốn kiếp, sao ngươi có thể làm như vậy với con gái chúng ta? Đã không muốn gả cho bọn họ, tại sao còn ở bên bọn họ? Tương lai làm sao có thể cho bọn họ hạnh phúc?"

“Có thật là lấy nhau là hạnh phúc không?” Chu Phi hỏi ngược lại. "Vậy các dì, bây giờ các dì có vui không?"

"Chúng ta đương nhiên là vui vẻ..." Trương Đại cùng Vương Nam nhìn nhau, nhưng có thể nghe được đối phương không thành thật, vì thế cười khổ nói: "Ít nhất cha của bọn họ đã cho chúng ta địa vị, nếu như ngay cả điểm này mà ngươi cũng không chịu cho chúng ta, vậy ngươi có thể cho bọn họ cái gì?"

"Tôi có thể cho họ khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, vóc dáng thon gọn khỏe mạnh, mọi thứ họ muốn và một cuộc sống hạnh phúc, chưa đủ sao?"

Chu Phi trực tiếp hỏi không chút do dự. 

"Hừm! Ai cũng có thể nói dối!" Vương Nam liếc nhìn Sở Phi một cái, "Tại sao ngươi có thể cho bọn họ tất cả những gì họ muốn? Nếu không có gì khác thì vấn đề là tiền..."

"Dì ơi, dì có nghĩ... phụ nữ sẵn sàng bỏ ra bao nhiêu tiền để mua sắc đẹp và tuổi trẻ không?" Sở Phi ngắt lời cô, sau đó giơ tay lên: “Em cho rằng tay của anh… không kiếm được tiền à?”

"..." Vương Nam và Trương Đại đều không nói nên lời. Đúng, Chu Phi có năng lực này. Phụ nữ trên đời chỉ cho anh rất nhiều tiền, sao anh có thể thiếu tiền? 

Cho dù anh ấy có muốn thứ gì thì cũng không có người phụ nữ nào có thể từ chối, bởi ngay cả chính họ cũng đang nghĩ đến việc ‘bán’ con gái mình vào lúc này! 

Vì vậy sau đó hai người bất đắc dĩ nhìn nhau: "Nhưng làm sao có thể cam đoan sau này sẽ đối xử tốt với bọn họ, không bao giờ bỏ rơi bọn họ..."

Điều này có nghĩa là họ thực sự sẵn sàng đồng ý để Chu Phi ở bên con gái họ? 

Lúc này, Âm Gia Di và Lưu Thanh đều tỏ ra ngạc nhiên, nhưng điều làm họ ngạc nhiên hơn nữa là những gì Sở Phi nói tiếp theo! 

"Sở Phi ta thề, nếu kiếp này thất bại, ta sẽ bị năm tia sét đánh chết, rơi xuống địa ngục tầng thứ mười tám, gánh chịu mọi thống khổ trên đời. Từ nay về sau, Sở gia sẽ bị diệt vong, con cháu toàn diệt!"

Nhìn thấy Sở Phi không chút do dự phát ra lời thề độc ác như vậy, Vương Nam và Trương Đại lại im lặng nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 820

Nếu họ ở một mình, họ có thể khó quyết định, nhưng vì có ai đó ở bên họ...

Bằng không, con người là động vật xã hội, vì vậy rất nhanh hai người cùng nhau thở dài, "Mặc dù theo lý trí thì chúng ta thực sự không nên đưa ra quyết định này, nhưng chúng ta cũng là phụ nữ... Jiayi, Qingqing, tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không oán giận chúng tôi vì đã không ngăn cản bạn ngay bây giờ!"

"Tuyệt đối không! Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Lưu Thanh và Âm Gia Di vội vàng lao vào vòng tay của mẹ và hứa rằng chỉ cần mẹ họ có thể đồng ý cho họ ở bên Chu Phi thì không có gì khác thực sự quan trọng cả. Hơn nữa, bọn họ chỉ cảm ơn mẹ mình đã rộng lượng, làm sao có thể oán hận được? 

"Đương nhiên hiện tại ngươi nghĩ như vậy... tương lai ngươi gặp phải khó khăn sẽ lớn hơn ngươi tưởng tượng!"

Vương Nam âu yếm xoa đầu con gái: “Nếu không có chuyện gì thì con với bố con cũng khó khăn… Dù bình thường ông ấy có vẻ không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng dù sao con cũng là con gái ruột của ông ấy mà!”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Cho nên..." Vương Nam cùng Trương Đại lại nhìn nhau, trên mặt có chút đỏ bừng. “Nếu chúng ta đã hứa với ngươi sẽ ở bên cạnh Sở Phi, sau này chúng ta đương nhiên sẽ đứng về phía ngươi, nhưng ngươi cũng phải quan tâm đến mẹ của mình chứ?”

"Mẹ! Tất nhiên là chúng con hiểu mẹ!"

"Vậy ngươi có đồng ý... để Sở Phi làm đẹp cho chúng ta không?"

"..."

Suy cho cùng, Trương Đại và Vương Nam chỉ là không thể nhìn thẳng vào sự cám dỗ to lớn của việc trở nên trẻ đẹp hơn, nhưng trên đời này, có người phụ nữ nào có thể từ chối sự cám dỗ này? 

Đặc biệt là bọn hắn vừa mới tận mắt chứng kiến ​​Sở Phi thật sự có năng lực này, cũng không phải là khoác lác hay nói dối, cho nên mọi chuyện đều trong tầm tay, không có gì đáng ngạc nhiên khi bọn hắn không ngần ngại vi phạm đạo đức vì việc này. 

Dù sao, chúng ta là những người duy nhất biết về nó, và họ đều là người của chúng ta, phải không? Miễn là không ai nói cho ai biết...ai sẽ biết? 

Không thể không nói, Liễu Thanh và Ân Giai Di rất dễ nói chuyện, dù sao cũng là mẹ của bọn họ, trong lòng cũng có chút thiên vị. Vì vậy, sau khi nhận được lời cam đoan của mẹ họ rằng họ sẽ kiên quyết ủng hộ họ để ở bên Chu Phi trong tương lai, và chỉ những người này mới biết những điều này, cuối cùng họ cũng mủi lòng và đồng ý để Chu Phi giúp họ làm đẹp toàn thân...

Nhưng trước đó, vẫn còn có một vấn đề cần giải quyết... Hà Bội Linh! 

Vương Nam và Trương Đại thừa nhận mối quan hệ của Chu Phi với Âm Gia Di và Lưu Thanh, nhưng còn Hà Bội Linh thì sao? 

Cô ấy sẽ đồng ý chứ? 

Và tiếp theo, họ sẽ tìm Sở Phi để làm đẹp cho họ...

Họ sẽ phải cởi trần trước mặt Chu Phi. Khi đó Hà Bội Linh sẽ nghĩ gì? 

Liệu cô có nghĩ rằng họ đang dụ dỗ con trai cô một cách trơ trẽn không? 

Liệu từ nay về sau họ có kiên quyết phản đối việc con gái mình ở với Sở Phi không? 

Cho nên sau khi biết Hòa Bái Linh chưa ngủ, Vương Nam và Trương Đại lập tức gõ cửa đi vào căn phòng bên kia, nhưng lần này bọn họ không mang theo con gái, ngay cả Sở Phi cũng không được vào...

Không có khả năng, Hà Bái Lăng không phải Ân Gia Nhất hay Liễu Thanh, hơn nữa cô ấy chắc chắn không phải là người dễ dàng động lòng chỉ bằng vài lời, cho nên chủ đề này không thích hợp để thế hệ trẻ tham gia. 

Tất nhiên, Sở Phi có niềm tin vào họ vì anh rất hiểu mẹ mình. 

Suy cho cùng, vấn đề đau đầu nhất của Hà Bội Linh hiện giờ là liệu Sở Phi có thể đỗ đại học hay không, và sau đó là vấn đề học phí sau khi trúng tuyển. Cho nên chỉ cần Vương Nam cùng Trương Đại nói đến phương diện này, Hòa Bá Linh nhất định sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng...

Hơn nữa, ngay cả một gia đình giàu có như vậy cũng không khinh thường con trai mình, thậm chí còn muốn hai cô gái ở bên con trai mình. Hà Peiling thật sự không nghĩ ra cách nào từ chối, bỏ dở việc học vì yêu? 

Xin vui lòng, nếu bạn không thể vào đại học, điều tồi tệ nhất chúng tôi có thể làm là trả một số tiền để bù điểm! 

Không thể tìm được việc làm với điểm kém? 

Nó không quan trọng. Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng ta có thể tìm được một số mối quan hệ và tham gia vào các cơ quan chính phủ...

Có một cái bát sắt đủ ăn đủ mặc cho đến cuối đời có được không? 

Chỉ cần Chu Phi luôn đối xử tốt với con gái chúng tôi, chúng tôi sẽ không ngại nuôi nấng nó cả đời! 

Cái gì? Sở Phi không thích người khác can thiệp vào cuộc sống của mình mà thích tự mình chiến đấu? Vấn đề nhỏ! Và với mối liên hệ giữa gia đình chúng ta đằng sau anh ấy, anh ấy sẽ dễ dàng thành công hơn phải không? 

Thực tế là gì? Đây là sự thật...

Người giàu có, quyền thế có cuộc sống dễ dàng hơn người không có gì, sống tự do, phóng khoáng và có nhiều khả năng thành công hơn. Đây gọi là chiến thắng ngay từ vạch xuất phát...

Nói một cách đơn giản, cả cuộc đời làm việc chăm chỉ của bạn sẽ không bao giờ có thể so sánh được với một số người sinh ra đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng. Đây là một lớp không thể vượt qua được!

Cho nên mặc dù Hà Bái Linh không muốn thừa nhận nhưng cô cũng phải thỏa hiệp. Cha của Sở Phi mất sớm và cô là một phụ nữ quê mùa. Cô không muốn gì nên đương nhiên không thể cho Sở Phi nhiều. Cô thậm chí còn lo lắng về học phí sau này của Chu Phi. Vương Nam và Trương Đại đã đồng ý thì tại sao nàng lại phải từ chối? 

Và con trai tôi cũng thích những cô bé này phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 821

Có thêm con dâu sẽ giúp nhà Chu hưng thịnh. Lão Chu sẽ rất hiểu biết vì hắn biết những bí mật dưới lòng đất! 

Vì vậy, kết quả cuối cùng không có gì đáng ngạc nhiên. Cánh cửa mở ra trong khoảng một giờ, sau đó ba người phụ nữ cùng nhau bước ra với nụ cười trên môi...

Điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là Vương Nam, Trương Đại, Hà Bái Linh lại thực sự trở thành chị em kết nghĩa! 

Cũng tại thời điểm này, mối quan hệ của mọi người cuối cùng đã chính thức được giải quyết. Mối quan hệ giữa Chu Phi và Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh cũng được cha mẹ chính thức thừa nhận. Nói cách khác, hiện tại bọn họ có thể cùng Sở Phi thân mật không chút kiêng dè, cũng không ai nói gì nữa. 

Vậy chuyện tiếp theo sẽ là chuyện đương nhiên, bởi vì vừa rồi Trương Đại đã làm mỹ phẩm trên mặt, cho nên bọn hắn thảo luận, quyết định tối nay để Sở Phi xử lý Trương Đại trước, để mọi người có thể nhìn thấy hiệu quả tổng thể cuối cùng...

Vì thế rất nhanh Ân Gia Nhất cùng ba đứa nhỏ bị đuổi về phòng ngủ. Sau đó Vương Nam rủ Hà Bội Linh đi uống nước. Cuối cùng trong phòng chỉ còn lại Sở Phi và Trương Đại...

Trương Đại khẩn trương đi ra ngoài, khóa cửa lại, sau đó quay người cười ngượng ngùng: "Tiểu Phi, ngươi nghĩ tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Anh nên đi tắm trước."

Sở Phi ngồi ở trên giường bật TV, khuếch đại âm thanh, sau đó cười nửa miệng nhìn cô...

Trương Đại hiện tại thực sự đang ở trong tình trạng tồi tệ. Sự giàu có ở tuổi trung niên và công việc nhà tẻ nhạt đã khiến cô trông giống như một người dì trung niên. Tuy nhiên, mọi người đều rất quen thuộc với cô ấy. Sở Phi đương nhiên biết Trương Đại khi còn nhỏ, thân hình của nàng không thua kém gì con gái Lưu Thanh của ông. Phải nói rằng Liễu Thanh thực sự đã kế thừa chiếc áo choàng của cô. 

Hơn nữa bởi vì đã có kinh nghiệm làm đẹp cho Trương Đại nên Sở Phi cũng không lo lắng về chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. Anh chỉ đang nghĩ… lần này anh có nên tiếp tục huấn luyện cô làm nô lệ của mình không? 

Nhưng Trương Đại lại không biết Sở Phi đang suy nghĩ cái gì. Cô hồi hộp, có chút ngại ngùng, trốn vào phòng tắm tắm với chút mong đợi. Nghĩ đến việc sau này phải khỏa thân đối mặt với một người đàn ông không phải chồng mình, đồng thời cũng là bạn trai của con gái mình, Trương Đại bất giác cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng trào...

Liệu sau này anh có nhân cơ hội quấy rối cô không? 

Liệu anh ấy có bắt tôi làm điều gì khác với anh ấy không? 

Nghĩ đến lão Lưu bao năm bất lực, nhớ tới Sở Phi tuổi trẻ tuấn mỹ, Trương Đại không khỏi có chút khựng lại. Không ai nên biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay! 

Vì vậy một lúc sau, Trương Đại mới quấn khăn tắm đi ra ngoài. Ngoại trừ những bộ phận quan trọng của cơ thể bị che phủ, phần lớn da thịt trắng đều bị phơi bày trực tiếp. 

"Tiểu... Tiểu Phi, ta đã giặt rồi!"

"Cởi khăn tắm ra!" Sở Phi rời mắt khỏi TV, sau đó nở một nụ cười quái dị.

"Hả?" 

"Ta muốn trước nhìn xem thân thể của ngươi, sau đó nghĩ biện pháp tốt nhất cho ngươi." Sở Phi nhàn nhã ngồi ở trên giường, lộ ra nụ cười nửa miệng: "Ngươi không muốn cố gắng hết sức sao?"

"Tất nhiên rồi!" Trương Đại gật đầu liên tục, sau đó đưa tay cởi khăn tắm ra, đột nhiên không còn gì che thân cho cô nữa...

"Quay lại cho tôi xem!"

"Được rồi..."

"Được rồi, chúng ta lên giường đi! Được rồi, ngươi chưa cần nằm xuống, ngươi nằm sấp trước đi... hếch mông lên một chút, dạng chân ra xa một chút!"

"À... được rồi! được rồi!"

Trương Đại vô cùng xấu hổ khi phát hiện ra rằng cô đang nằm trước mặt con rể với tư thế giống như một con chó cái, đồng thời cô cũng đang giơ cái mông trần của mình lên trước mặt anh. Những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ đều được anh ta nhìn thấy rõ ràng! 

Tư thế này quả nhiên rất xấu hổ, nhưng càng xấu hổ hơn chính là lời nói của Sở Phi: "Mẹ chồng, tóc của mẹ ở dưới đó dày quá!"

"Cái này... cái này là tự nhiên. Tôi có thể làm gì đây?" Trương Đại mặt đã đỏ bừng. “Hơn nữa, việc làm đẹp thì có liên quan gì đến mái tóc ở dưới đó?”

"Tất nhiên là có vấn đề rồi... Mớ hỗn độn đen tối như vậy ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng phán đoán thẩm mỹ của tôi."

Sở Phi đưa tay vỗ vỗ mông cô, "May mắn Thanh Thanh không bằng ngươi, quay người lại xử lý trước đi!"

"Cái gì?" Trương Đại chợt giật mình: “Ngươi và Thanh Thanh ngủ rồi sao?”

"Chúng ta đều đã hơn mười tám tuổi rồi..." Sở Phi tiếp tục cười nửa miệng nhìn nàng, "Làm tình không phải là bình thường sao? Ngươi cho rằng đây vẫn là thời đại của ngươi sao?"

"Trời ạ..." Trương Đại kinh ngạc nhìn Sở Phi. Anh vừa ngủ với con gái tôi mà còn nói chuyện đó trước mặt tôi không chút do dự. Tại sao bạn lại táo bạo như vậy?

"Ngồi dậy và dang rộng đùi ra!" 

Sở Phi không khách khí ra lệnh cho Trương Đại, sau đó vươn tay túm lấy bộ lông rậm rạp giữa hai chân cô kéo, sau đó đưa tay ôm lấy phần thịt mềm mại trên ngực cô bóp nhẹ: "Không có chút đàn hồi nào cả, xem ra còn rất nhiều việc phải làm!"

"Ngươi..." Đối mặt Sở Phi hành vi ngang ngược, Trương Đại căn bản không có cách nào tức giận, bởi vì Sở Phi chính là đang nói cho nàng đi thẩm mỹ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 822

“Anh có lưỡi dao cạo trong túi không?”

"Không có lưỡi dao, tại sao tôi lại mang thứ đó?"

"Được rồi, quên đi, lát nữa anh sẽ làm tóc cho em... Em cứ nằm xuống trước đi, bắt đầu ngay bây giờ!"

"Ồ..." Trương Đại cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó cô nằm trên giường, căng thẳng nhìn Sở Phi nhấc một chân của mình lên, sau đó một chuyện không thể tin được đã xảy ra với cô. Vì tăng cân ở tuổi trung niên nên đôi chân của cô luôn tương đối dày, đặc biệt là ở đùi. Lớp mỡ dày khiến cô đau đầu mỗi khi mặc quần nhưng giờ đây, chúng đang nhanh chóng biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! ! 

Nhưng kèm theo đó là những làn sóng khoái cảm chưa từng có! 

Lúc này, đôi tay của Sở Phi giống như một cỗ máy có thể nuốt chửng mỡ thừa. Nó quét đến đâu thì thịt ở đó sẽ biến mất ngay lập tức, mang lại cho cô một cảm giác cực kỳ thỏa mãn khiến cô muốn chết đi. Lúc này, Trương Đại không còn có ý kiến ​​gì phản đối Sở Phi nữa. Cô vô cùng hy vọng Sở Phi có thể chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mình, thậm chí còn hy vọng có thể đắm chìm trong cảm giác này mãi mãi! 

Tất nhiên, điều này là không thể. Chỉ trong mười phút, Sở Phi đã làm sạch toàn bộ cơ thể và loại bỏ hết mỡ thừa, nhưng sau đó quá trình tạo hình thực sự mới bắt đầu. Khi ngón tay của Sở Phi quét qua từng centimet trên cơ thể cô, Trương Đại không khỏi rên rỉ say mê hết lần này đến lần khác. Sau này, cô Ngay cả khi đầu óc trống rỗng, cô vẫn theo bản năng làm điều gì đó. Cuối cùng khi cô tỉnh lại, quần của Sở Phi đã bị cô cởi ra. Lúc này cô đang vùi đầu vào giữa hai chân Sở Phi. Cô không chỉ dùng tay nắm chặt vũ khí khổng lồ của Sở Phi, vuốt ve qua lại mà còn trơ trẽn liếm dương vật của anh ta...

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã cởi quần của con rể và liếm cặc nó! Trương Đại hoàn toàn ngơ ngác trong giây lát. Trong thâm tâm tôi có phải là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng không? 

Nhưng Sở Phi lúc này kỳ thực đang ngồi trên mặt Trương Đại, hầu hạ thân thể của nàng. Hắn cảm giác được Trương Đại động tác dừng lại, Sở Phi cũng không quay đầu lại: "Tiếp tục liếm!"

Vài giây sau, Trương Đại lại chậm rãi lè lưỡi, sau đó nhẹ nhàng mở miệng đón lấy viên bi của Sở Phi vào trong miệng, nhẹ nhàng mút một lúc...

"Rất tốt, rất thoải mái... thế thôi!"

Sở Phi lại lần nữa đưa tay nắm lấy lông mu của Trương Đại, dùng ngón tay chải kỹ, sau đó thô bạo đưa nó vào trong âm đạo ướt át của cô...

"Ở đây tối và bẩn. Bạn có muốn làm đẹp không?"

"Ừm...vâng!" Trương Đại miễn cưỡng đáp lại, sau đó nàng lập tức cảm giác được Sở Phi ngón tay trượt vào trong cơ thể mình không chút lễ phép! "À!"

"Nó quá lỏng lẻo!" Nhưng Sở Phi lại nhanh chóng rút ra: "Đều phải đại phẫu!"

"Anh nói... cứ làm bất cứ điều gì anh muốn!"

Trương Đại đột nhiên cảm thấy mình không cần phải lo lắng cái gì nữa, bởi vì lúc này, nàng đã làm hết tất cả những gì nên làm và không nên làm, sau này nhất định sẽ làm rất nhiều lần...

Cho dù cô ấy nhất quyết khẳng định mình chưa đi đến bước cuối cùng thì đó cũng chỉ là tự lừa dối bản thân mà thôi. Đây là trường hợp. Nó có khác với quan hệ tình dục không? 

Hơn nữa, tôi thực sự cần một người đàn ông! 

"Ha ha, ta thích ngươi như vậy!"

Sở Phi đưa tay sờ sờ thân thể của nàng một hồi, mới rốt cục đứng dậy từ Trương Đại, "Nào, chúng ta cùng nhau tắm rửa, cho ngươi xem kết quả của giai đoạn trước!"

Cùng nhau tắm?

Trương Đại không còn có thể quan tâm nữa. Nhìn vẻ đẹp mảnh khảnh nhưng đầy đặn mê hoặc trong gương phòng tắm, Trương Đại dường như nhìn ra được dung mạo của cô năm hai mươi tuổi...

Không, thậm chí còn tốt hơn cả khi tôi hai mươi tuổi! ! 

Ôi chúa ơi, đây có phải là tôi không? ? 

Run rẩy quay người lại, Trương Đại không dám tin nhìn Sở Phi. Người đàn ông này có thể là tái sinh của một vị thần? Làm thế nào khác bạn sẽ có một khả năng kỳ diệu như vậy? 

Với năng lực như vậy, khó trách con gái ông hết lòng vì ông, thậm chí sẵn sàng chia sẻ cho những người phụ nữ khác...

Nếu tôi...cũng sẵn lòng! 

Vì thế Trương Đại đột nhiên cười lớn: "Tiểu Phi... thật là kinh người, ta không phải đang nằm mơ sao?"

"Tất nhiên là không!" Sở Phi đi tới, đưa tay nắm lấy bộ ngực cương cứng trên ngực cô, bóp hai cái, sau đó nắm lấy núm vú của cô mà kéo: "Chúng thế nào rồi? Cô có cảm thấy không?"

"Chà, cảm giác thật thoải mái!" Trương Đại cúi đầu nhìn ngực nàng. Ôi Chúa ơi, thứ này lại to lên rồi, cảm giác thật sướng! ! 

"Đương nhiên là thoải mái rồi. Nằm ở đó, ngươi sẽ trẻ đẹp hơn. Ta vất vả nhiều quá, ngươi muốn cảm ơn ta thế nào đây?"

“Vậy cậu muốn tôi cảm ơn cậu thế nào?” Trương Đại trợn mắt, sau đó lộ ra nụ cười quái dị: "So với thân hình hiện tại của tôi và Thanh Thanh, ai hơn ai?"

"Đương nhiên là Thanh Thanh!" Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Trương Đại, "Dưới đó cô ấy chật quá, làm tôi muốn chết. Bây giờ anh đẹp trai quá ~"

"Tôi ghét nó. Không phải tôi kéo dài ra chỉ để sinh ra Thanh Thanh sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 823

Trương Đại đưa tay vỗ vào ngực Sở Phi: "Hơn nữa ngươi còn chưa thử của ta, làm sao biết của ta không đủ chặt?"

"Ừ, đây là sự thật!" Chu Phi không cam kết. 

"Hừm! Hơn nữa, Thanh Thanh có thể có được kỹ năng mà tôi có không?"

Trương Đại rõ ràng không sẵn sàng cạnh tranh với con gái mình trong bất cứ điều gì. Nàng đột nhiên quỳ xuống đất trước mặt Sở Phi, sau đó vươn tay tóm lấy con rồng của Sở Phi, lập tức thè lưỡi liếm nó, ngẩng đầu nhìn Sở Phi với vẻ mặt quyến rũ: "Con rể ngoan, ngươi không muốn ta cảm ơn sao? Chuyện này thì sao? Thanh Thanh và những người khác sẽ không bao giờ làm vậy!" 

Nói xong, Trương Đại há miệng, đột nhiên nuốt chửng toàn bộ chiều dài cặc Sở Phi!

"Ồ! Đúng vậy, thật thoải mái!"

Sở Phi vui vẻ hừ một tiếng, sau đó đưa tay ôm lấy đầu Trương Đại, chậm rãi duỗi thẳng eo bắt đầu đâm ra vào trong miệng và cổ họng của nàng...

"Cho nên ta mới thích như ngươi thành thục nữ nhân, ha ha, ta không nguyện ý dùng chiêu này với Thanh Thanh!"

"Ugh... ugh... ghê tởm ~" Một lúc sau, Trương Đại nhổ ra con cặc lớn của Chu Phi, sau đó ném cho anh ta một ánh mắt tán tỉnh, "Tôi không ngờ rằng anh khá mạnh mẽ, và anh thậm chí còn không xuất tinh như thế này ... Đến, để tôi giúp anh rửa nó trước, không có nửa sau sao? Nhân tiện, anh còn muốn làm gì với tôi?"

“Nửa thứ hai tất nhiên là ở bên trong cơ thể bạn.”

Ngón tay của Sở Phi trực tiếp trượt từ ngực Trương Đại xuống phía dưới, sau đó thọc sâu vào khe hở, "Ngón tay không dài nên cần một người đặc biệt giúp ngươi vào trong!"

"À!"

Trương Đại lúc này mới hiểu Sở Phi đang nói cái gì, lập tức liếc hắn một cái, "Ta đi loanh quanh hồi lâu, ta nghĩ ra cái gì? Chẳng phải ngươi chỉ muốn làm tình với ta thôi sao? Cứ tùy ý đi, ta sợ ngươi sao?... Nhân tiện, ngươi đụ con gái ta rồi lại đụ mẹ ta, chẳng phải sẽ rất tốt sao?"

"Ha ha, tất nhiên!"

Sở Phi thấy Trương Đại gần như đã tắm rửa xong cho hai người, liền bế cô lên nói: "Được rồi, sau khi rửa xong chúng ta còn phải rửa nữa, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!"

"Ôi, con nhỏ biến thái!" Trương Đại hét lên một tiếng, sau đó mới phát hiện mình đang bị Sở Phi ôm... "Đã nhiều năm chưa có ai ôm ta như vậy, ta nhớ quá!"

"Chúng ta hãy nói về những điều đã bỏ lỡ sau!"

Sở Phi ném cô lên giường, "Bây giờ hãy ngoan ngoãn nằm xuống, thò mông ra... Vậy thôi, rồi nói 'Sư phụ, làm ơn đụ tôi thật mạnh!'"

"À?" Trương Đại kinh ngạc quay đầu nhìn Sở Phi: "Tiểu tử này, ngươi lại có sở thích như vậy sao?"

"Pah!" Sở Phi đưa tay vỗ vào mông cô: “Nói nhanh đi!”

"Ouch... Chủ nhân, xin hãy đụ tôi mạnh hơn nữa!" Trương Đại bị nàng đánh vào mông, nàng lập tức mở miệng nói ra.

"Rất tốt!" Sở Phi vươn tay ôm lấy mông cô, sau đó con rồng cọ sát vào cửa hang bùn của cô, sau đó dùng sức đẩy, toàn bộ chiều dài lập tức chìm trong nước. Trương Đại vui mừng hét lên!

"A! Cảm giác thật tuyệt!!" 

"Cố lên!" Sở Phi tiếp tục vỗ vào mông cô, sau đó đột nhiên cử động. Đột nhiên, trên người bọn họ liên tục phát ra những tiếng vỗ tay, nhưng Sở Phi lại không có ý định thả Trương Đại đi. “Bây giờ hãy tiếp tục, 'Tôi là con điếm nhỏ của chủ nhân, và tôi thích chủ nhân đụ tôi nhất!'

“À… à… Tôi là con chó cái nhỏ của chủ nhân, và tôi thích nhất khi chủ nhân đụ tôi! ! "

"..."

Tôi nghĩ không cần thiết phải lãng phí lời nói và mực để miêu tả vẻ mặt của Vương Nam và những người khác khi họ nhìn thấy Trương Đại...

Chỉ vì lúc đó Trương Đại không có quần áo thích hợp để mặc nên cô chỉ quấn khăn tắm đi gặp mọi người. Dù sao thì tất cả mọi người ngoại trừ Sở Phi đều là phụ nữ nên Sở Phi nhanh chóng bị bi kịch đẩy ra khỏi phòng. Hà Bội Linh, Vương Nam, Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh đều cùng vào phòng để chiêm ngưỡng hình ảnh mới của Trương Đại. Một lúc sau, sáu người phụ nữ lần lượt hét lên. Ngay cả Sở Phi đang đứng ở hành lang cũng có thể nghe rõ. Thậm chí, nó còn khiến cửa các phòng xung quanh thường xuyên mở ra, một số vị khách thò đầu ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra.

Sau đó, Âm Gia Di và những người khác bước ra khỏi phòng, lập tức vui vẻ lao vào người Sở Phi, "Em yêu~~ sau này chúng ta có thể tự tin ăn uống không? Bạn không còn sợ béo nữa phải không? "

"chắc chắn! Sở Phi cười ngốc nghếch nói: "Chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không bao giờ béo lên!" "

"tuyệt vời! ! Chồng ơi, em yêu anh! ! "

"Ừm..." Vương Nam theo sát phía sau, sắc mặt nghiêm túc nói: "Xem ngươi bây giờ làm sao tốt, ở hành lang làm cái gì. Vào phòng nhanh lên! "

Nếu chỉ nhìn vẻ mặt của cô lúc này, không ai có thể tưởng tượng rằng sau khi vào phòng, Vương Nam sẽ hét lên và nhảy vào người Sở Phi giống như Âm Gia Di và những người khác, bằng ánh mắt và tư thế...

Một cô gái đang mang thai?

Fan cuồng à?

Không, không, không, tất cả những điều đó đều không đủ để diễn tả sự nhiệt tình trong mắt cô ấy. Cuối cùng, Âm Gia Di không thể chịu đựng được nữa. Cô xấu hổ kéo mẹ mình ra khỏi người Sở Phi, nếu không cô sẽ phải cởi quần áo ngay tại chỗ để Sở Phi chạm vào mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 824

Nhưng trên thực tế, sự điên cuồng của Vương Nam là điều dễ hiểu. Cô ấy không làm điều này với Sở Phi, mà là với khát vọng tuổi trẻ của cô ấy. 

Vương Nam là một mỹ nữ tuyệt trần, có thể thấy được điều này từ Âm Gia Di. Nếu không thì làm sao một người mẹ xấu lại có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp? 

Điều này thật phản khoa học phải không? 

Người ta nói con gái giống như mẹ, rất nhiều người nói rằng nếu muốn biết về già vợ mình sẽ như thế nào thì rất đơn giản, chỉ cần nhìn mẹ chồng thôi! 

Vương Nam may mắn vì sinh ra trong một gia đình giàu có và xinh đẹp bẩm sinh. Rõ ràng ngay từ nhỏ cô đã là một người đẹp. Khi lớn lên, cô trở thành một trong những người đẹp nhất. Những người đuổi theo cô ấy có thể tìm thấy một số kẻ mạnh. Nhưng Vương Nam cũng xui xẻo vì cô sinh ra trong thời đại đặc biệt. Những danh hiệu tư sản, tư bản đi đường đã gắn liền với bà kể từ đó. Cô ấy cũng phải trả giá cho vẻ đẹp của mình cao hơn nhiều so với những người khác! 

Có thể nói, những năm tháng đó là cơn ác mộng không thể chịu nổi đối với Vương Nam. Cô ấy thậm chí còn cố gắng hủy hoại vẻ ngoài của mình nhiều lần...

Sau này, hoàn cảnh cuối cùng cũng được cải thiện, nhưng tuổi trẻ của cô đã vĩnh viễn trôi qua, chỉ để lại một cơ thể đầy vết sẹo và không còn suy nghĩ. 

Sau đó, cô gặp Âm Đào Tân qua sự giới thiệu của ai đó, kết hôn và sinh ra một đứa con. Mọi thứ trôi qua một cách tê liệt, tưởng chừng như không liên quan gì đến quá khứ. Nhưng mỗi đêm trong màn đêm tĩnh mịch, Vương Nam cũng cảm thấy buồn bã. Vẻ đẹp của cô, sự kiêu ngạo của cô, đã bị phá hủy hoàn toàn trong thời đại hỗn loạn đó, nếu không cô chắc chắn sẽ không có được như ngày hôm nay! 

Sau đó, Âm Đào Tân dần dần được thăng chức và cuộc sống của họ bắt đầu được cải thiện. Vương Nam có nền tảng tài chính đầy đủ. Cô bắt đầu cố gắng tìm lại vẻ đẹp và tuổi trẻ của chính mình nhưng thời gian không tha thứ. Những gì đã qua là vĩnh viễn không còn đường quay lại...

Không, hiện tại còn có một người, đó chính là Sở Phi! ! 

Khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Trương Đại, trong lòng Vương Nam tràn ngập kinh ngạc. Cô bắt đầu vui mừng với quyết định mình đã đưa ra trước đó, và cuối cùng cô cũng xác nhận được suy nghĩ của mình…

Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng phải giữ chặt Sở Phi, bởi vì chỉ có anh mới có thể biến điều ước lớn nhất của cô thành hiện thực! ! 

Nhưng Sở Phi lại thực sự bị sự nhiệt tình của Vương Nam làm cho sửng sốt. 

Sở Phi trước đây đã gặp Vương Nam rất nhiều lần, bởi vì Ân Gia Nhất đã nhiều lần đưa hắn về nhà. Vì vậy, trong ấn tượng của Chu Phi, Vương Nam luôn là một người phụ nữ rất nóng nảy và có học thức. Cô ấy trông rất nữ tính và trang nghiêm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dường như dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ không hoảng sợ. Cô ấy luôn xem nhẹ mọi thứ...

Nhưng hôm nay ấn tượng này đã hoàn toàn bị đảo lộn. Thì ra Vương Nam cũng có một mặt như vậy. Hóa ra nỗi ám ảnh về sắc đẹp và tuổi trẻ đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Đơn giản là nó đáng sợ hơn bất cứ ai khác! 

Cho nên mặc dù đã muộn nhưng Vương Nam vẫn kiên trì. Cô hy vọng bây giờ Sở Phi sẽ giúp cô làm đẹp. Mặc dù Sở Phi nhiều lần nói rằng hắn mệt mỏi, trong người không còn chút sức lực nào, nhưng Vương Nam vẫn cố chấp, bướng bỉnh đến mức dường như sợ Sở Phi ngày hôm sau sẽ bỏ chạy! 

Cuối cùng, Sở Phi không thể chịu được lời cầu xin của Âm Gia Di và miễn cưỡng đồng ý. Sau đó Hà Bá Linh chỉ có thể thở dài một hơi, xoay người trở về phòng. Sau đó Âm Gia Di và Lưu Thanh đi ngủ riêng vì ngày mai họ phải đến lớp. 

Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là sau khi Vương Nam khóa cửa lại, anh ta quay người đi về: "Tiểu Phi, nếu mệt thì hãy ngủ một giấc trước để lấy lại sức."

"Hả?"

Chu Phi bị lời nói của cô làm cho bối rối. Trước đây bạn đã thiếu kiên nhẫn như vậy, tại sao bây giờ bạn lại không kiên nhẫn? 

Còn nữa, vì anh đã để tôi ngủ rồi, sao anh lại khóa cửa lại...

Anh cho tôi ngủ trong phòng anh à? 

Hiển nhiên đây chính là Vương Nam dự định. Cô đi về dọn dẹp giường trước, sau đó đứng cạnh Sở Phi, thậm chí còn đưa tay giúp anh cởi quần áo, "Ngủ một lát... đợi anh tỉnh lại, tinh thần sảng khoái, sau đó anh có thể ném tôi đi, muốn làm gì thì làm!"

Điều này có được coi là đúng không? Sở Phi bỗng nhiên giật mình, "Dì..."

"Anh vẫn gọi tôi là dì!"

Vương Nam ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, "Tiểu Phi, không nói quan hệ của ngươi cùng Giai Di, để ta giải thích thẳng vào vấn đề cho ngươi biết... Kỳ thực, ta vừa vào phòng Trương Đại đã biết ngươi làm gì với Trương Đại, cho nên sau đó mới hỏi nàng..."

"A..." Trương Đại quá lợi hại, hắn có thể làm được loại chuyện này sao? 

"Thật ra chúng ta đều là người từng đến đây, cũng không có gì đáng xấu hổ. Tuy rằng ngươi là bạn trai của con gái ta, nhưng chúng ta cũng có khác biệt, chúng ta sẽ không cưới ngươi..." Vương Nam đưa tay nắm lấy bộ phận trọng yếu trên cơ thể Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. "Hơn nữa, chúng ta đã già, chính là chúng ta lợi dụng. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta không ngại cùng nàng làm con điếm nhỏ của ngươi, ngươi sẽ cho ta chết tiệt... Ngươi có muốn không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 825

Một số việc sẽ dễ giải quyết hơn miễn là chúng được nêu rõ ràng. 

Vương Nam nhanh chóng cởi quần áo trên người Sở Phi, sau đó cởi toàn bộ cơ thể cô ra. Sau đó cô nắm tay Sở Phi đi vào phòng tắm để anh tắm. Tuy rằng biết Sở Phi sau khi quan hệ với Trương Đại đã đi tắm, nhưng Vương Nam hiển nhiên vẫn có chút lo lắng, nhất là vì hắn đã tắm rửa cho gã Sở Phi rất cẩn thận, lật đi lật lại, thậm chí không bỏ sót một kẽ hở nào...

Điều phải nói là dù không còn trẻ, thậm chí còn lớn tuổi hơn cả Trương Đại và Hà Bội Linh nhưng Vương Nam vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Cô ấy không giàu có như Trương Đại trước đây, cũng không gầy như Hà Bội Linh. Thân hình của cô ấy trông không béo cũng không gầy, rất cân đối, chỗ nên to thì chắc chắn không nhỏ, chỗ nên nhỏ thì chắc chắn không lớn. Đặc biệt sau khi cởi bỏ quần áo, Sở Phi mới phát hiện ra vòng eo của mình thực ra khá gầy. 

Chỉ là thời gian không tha thứ, hiện tại cô vẫn không thể chịu đựng được sự tàn phá của thời gian. Làn da trên cơ thể cô đã giãn ra, cặp vú trên ngực cô lập tức xệ xuống sau khi mất đi sự hỗ trợ của áo lót, không còn cảm giác đẹp đẽ nữa...

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là Vương Nam không những không có lông trên người mà còn có hai chữ xăm trên xương mu. 

Con khốn! 

Trước kia Sở Phi sẽ không bao giờ đoán được Vương Nam trong cơ thể lại có bí mật như vậy, nhưng... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Sở Phi, Vương Nam đưa tay chạm vào hai chữ chói mắt đó, sau đó thở dài: "Chuyện này xảy ra khi tôi còn nhỏ... Bạn có muốn biết không??"

Nhưng trên thực tế, nói thẳng ra cũng không thành vấn đề. Trong thời đại hỗn loạn đó, trong thời đại mà ngay cả giết người cũng không bị coi là phạm pháp, mọi người thực sự có thể đoán được số phận của một người phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp và một người phụ nữ bị coi là phản động sẽ phải chịu số phận như thế nào. 

Không sai, đây chính là Vương Nam ác mộng! 

Cô từng bị nhốt trần truồng trong căn phòng nhỏ tối tăm hơn một năm và buộc phải chấp nhận quan hệ tình dục với đàn ông trong làng. Từ sáng đến tối, bất cứ người đàn ông nào muốn quan hệ cũng có thể đến với cô bất cứ lúc nào. Cô không thể từ chối vì họ nói đây là sự biến đổi của cô...

Ngay cả cha của Vương Nam cũng bị ép sang. Đầu tiên, anh ta nhìn cô bị nhiều người đàn ông đụ, sau đó họ lột trần anh ta và ép anh ta xuất tinh một cách thô bạo vào bên trong cơ thể con gái mình nhiều lần. Kết quả là cha của Vương Nam đã cắn lưỡi và tự sát ngay trong đêm đó. 

Nhưng những người đó vẫn không để cô đi. Khi đó Vương Nam có một em trai mới mười hai tuổi. Anh ta mất trinh trong cơ thể của chính em gái mình. 

Chỉ cần có thể tưởng tượng mỗi một phương pháp, Vương Nam cơ bản đều đã thử qua. Khi đó, cô đã hoàn toàn từ bỏ thế giới này. Cô thậm chí còn không biết mình sống sót bằng cách nào. Cô ấy bị những người đàn ông khác nhau đụ mỗi ngày. Cuối cùng thì cô cũng quen rồi...

Phải nói rằng sức chịu đựng của con người thực sự rất mạnh mẽ. 

Và không có thứ gọi là bao cao su trong những năm đó. Vương Nam mang thai hết lần này đến lần khác nhưng lại bị sẩy thai hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, sau khi kết hôn với Âm Đào Tân, cô đã có thể mang thai và sinh ra Âm Gia Di...

Tôi phải nói đó là một điều kỳ diệu. 

"Vậy... vậy... Chú Ân, chú ấy có biết về chú không?"

Chu Phi chết lặng khi biết chuyện như vậy có thể xảy ra với mẹ của Âm Gia Di. Đây...

So với nỗi đau khổ của cô, Sở Phi đột nhiên cảm thấy những gì mình phải chịu đựng trong quá khứ thực sự chẳng là gì cả! 

Quả nhiên mỗi gia đình đều có kinh khó đọc! 

"Anh ấy không biết."

Vẻ mặt Vương Nam vẫn luôn bình tĩnh, ngay cả khi cô ấy nói với Sở Phi cũng giống như lúc Sở Phi nhìn thấy cô ấy trước đây, nếu lúc này hai người không khỏa thân ở cạnh nhau. 

“Khi gặp Lão Ân, tôi chỉ nói với ông ấy rằng trong thời gian đó tôi bị đánh là phản động nên bị cưỡng hiếp và bị khắc chữ để sỉ nhục… Lão Ân là một người rất tốt, ông ấy không quan tâm đến điều đó. Ông ấy cưới tôi, điều này đã mang lại cho cuộc đời tôi một chút màu sắc. Tôi rất yêu ông ấy!”

"Vậy... vậy thì..." Sở Phi muốn nói, ngươi đã yêu hắn, vậy còn giống ta sao? 

Nhưng tôi không thể hỏi câu hỏi này, nên cuối cùng tôi thở dài, "Vậy tại sao anh lại nói sự thật với tôi?"

"Bởi vì tôi muốn bạn giúp đỡ tôi hết lòng."

Vương Nam ngồi dậy, không chút do dự nắm lấy tay Sở Phi: "Bây giờ chỉ có ngươi có năng lực này, có thể giúp ta trẻ lại, khôi phục nhan sắc... Ta không tham lam sắc đẹp trước đây của mình, ta chỉ cảm thấy mình nợ Lão Ân rất nhiều. Song, khi ta cưới hắn, thân thể của ta đã bị người khác hủy hoại. Lúc ta đẹp nhất, Lão Ân thậm chí còn không có cơ hội nhìn thấy bộ mặt xinh đẹp nhất của ta, cho nên ta hy vọng ta có thể bù đắp cho hắn, Tiểu Phi, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 826

Sở Phi hít sâu một hơi, sau đó vẻ mặt nghiêm túc ngồi dậy: "Dì, con sẽ cố gắng hết sức giúp dì, con hứa, dì không cần phải như vậy..."

"Tại sao bạn không thể sử dụng nó?"

Vương Nam kỳ quái nhìn Sở Phi, "Dù sao ta cũng phải bị ngươi nhìn sờ sờ, nếu làm vào bên trong, nhất định phải bị ngươi xâm nhập... Đây không phải chỉ là tình dục thôi sao? Làm một lần, mấy lần. Dù sao ngươi cũng nói, mỹ nhân này có thời hạn, bởi vì sau này ta nhất định sẽ bị ngươi đụ hết lần này đến lần khác, nếu không chúng ta cũng nên nói rõ ràng. Bề ngoài ta là mẹ chồng của ngươi, nhưng trong thâm tâm ta có thể là con chó cái của ngươi." Muốn làm gì thì làm, bởi vì ở tuổi của ta... loại chuyện này cũng chỉ là một loại hưởng thụ mà thôi!"

"Nhưng không phải cậu nói cậu yêu chú Ân sao?"

"Tôi rất yêu anh ấy! Tôi rất yêu anh ấy! Bởi vì anh ấy rất tốt với tôi, bao dung tất cả những gì thuộc về tôi, cho nên tôi muốn bù đắp cho anh ấy... Nhưng anh ấy cũng đã năm mươi rồi. Các cậu đừng tưởng rằng anh ấy vẫn như các cậu. Bây giờ, với anh ấy, tôi chỉ có thể quan hệ một lần một tháng, nếu tần suất quá nhiều, cơ thể anh ấy sẽ không chịu nổi."

"Ờ..."

"Nào Tiểu Phi, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng, cứ coi ta như một con khốn, muốn làm gì thì làm... Nhưng ở trước mặt người khác, ngươi vẫn phải cho ta chút thể diện, đây là yêu cầu nhỏ duy nhất của ta!"

"Tôi vẫn cảm thấy..."

“Tuổi trẻ cũng tốt, to, cứng, nóng!”

Vương Nam đột nhiên trượt xuống, sau đó đưa tay tóm lấy cặc Sở Phi. Sau đó nàng quay đầu liếc nhìn Sở Phi: "Tiểu chủ nhân, để tiểu nha đầu số 2 hầu hạ ngươi!"

"Ân..." Nhìn thấy mình cự long đã hoàn toàn bị Vương Nam trong miệng nuốt chửng, Sở Phi khẽ thở dài, cuối cùng không nói gì. Anh nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức khả năng nói tiếng bụng của cô. Mãi đến khi Vương Nam mệt mỏi nhổ ra con cặc của mình, Sở Phi mới đưa tay vỗ vỗ chỗ bên cạnh, "Được rồi, đến đây nằm đi, bây giờ tôi bắt đầu làm cho cậu."

"Được rồi!" Vương Nam lần này rất nghe lời.

Sở Phi đối xử với Vương Nam rất cẩn thận, một phần vì trải qua chuyện không may của cô, một phần vì bà là mẹ của Giai Di...

Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì đó cũng không phải lỗi của cô, vì vậy Sở Phi sẵn sàng cho cô một khởi đầu mới, một khởi đầu mới hoàn toàn!

Vì vậy, Sở Phi thậm chí còn vá màng trinh của mình...

Tất nhiên, đây là sau khi đã siết chặt cô ấy bên trong.

Điều đáng nói, khi dương vật khổng lồ của Chu Phi được đưa vào cơ thể cô, Vương Nam thậm chí còn khóc vui vẻ vì cho biết cô chưa bao giờ được nếm trải cảm giác thỏa mãn như thế này vì cơ thể bị 'khai thác quá mức'. Hơn nữa Vương Nam cũng không dám mua loại đạo cụ đó. Cô một mặt sợ không sạch sẽ, mặt khác sợ Âm Đào Tân có ý kiến ​​khác nên lúc đó cô phối hợp rất tốt, vui vẻ hét lên. 

Khi mọi việc xong xuôi thì đã gần ba tiếng trôi qua. Có thể nói đây là khoảng thời gian Sở Phi tốn nhiều công sức nhất, anh không hề dự trữ chút sức lực nào. May mắn thay, Vương Nam có rất nhiều âm nguyên có thể bù đắp cho nguồn năng lượng này. Từ điểm này có thể thấy, cô quả thực đã kìm nén rất nhiều năm qua, cho nên sau khi làm tình với Sở Phi, cô cứ đòi đi đòi lại, cho đến khi không thể cử động được nữa...

Đương nhiên Sở Phi cũng rất mệt mỏi. Sau khi làm việc đó cho cô, anh thậm chí còn không thèm giặt. Anh chỉ nằm bên cạnh và ngủ thiếp đi...

Sáng sớm ngày hôm sau, Sở Phi đang choáng váng bị đánh thức bởi chuyển động bên dưới. Điều đầu tiên anh nhìn thấy khi mở mắt ra là chiếc chăn bông trên người đang tung bay, sau đó anh cảm nhận được khoái cảm khi cơ thể mình được khoang ấm áp bao bọc chặt chẽ. Sở Phi đưa tay vén chăn lên: “Được rồi, chào buổi sáng Giai Di!”

"Ừm... chào buổi sáng!"

“Sao hôm nay đột nhiên cậu lại chăm chỉ luyện tập sớm thế?”

Sở Phi vươn tay kéo cô dậy, sau đó nhéo bộ ngực cao chót vót của cô, "Haha, tôi biết em luôn muốn mang thai cho tôi một đứa con. Gia Nghi đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ để em là người đầu tiên mang thai..."

"..."

“Này, hôm nay ngươi giỏi như vậy, chủ động như vậy, phu quân ta sẽ thưởng cho ngươi một phần thưởng hậu hĩnh… chuẩn bị nhận ta nhiệt tình tưới rửa!”

Sở Phi đột nhiên nhào tới, tóm lấy hai chân của cô, dang rộng ra. Sau đó anh ấn con rồng vào lối vào âm đạo của cô và lắc nhẹ, "Em yêu, cầu xin anh đi vào!"

"Mời... vào đi!"

"Chà! Vậy thì tôi ở đây!"

Thắt lưng của Sở Phi đột nhiên tác dụng lực, con rồng đột nhiên chạm vào phía dưới, sau đó người bên dưới hắn hét lên: "A! Đau quá! Trời ơi, tên khốn kiếp ngươi đã làm gì với ta vậy? Tại sao ta lại cảm thấy đau? A? Ta còn đang chảy máu, chuyện gì thế này?"

"!!!"

Sở Phi vốn đang ngơ ngác đột nhiên tỉnh táo lại. Trên mặt hắn vừa cười vừa rơi nước mắt, “Thì ra là dì, con… Con tưởng là Gia Nghĩa! Ôi, hôm qua con quên nói với dì, con cũng đã sửa màng trinh cho dì… Cái quái gì thế, bây giờ con đã xuyên thủng rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 827

"Màng trinh?" Vương Nam sửng sốt. “Anh có thể sửa cái này được không?”

"Đương nhiên, chỉ cần ở trên người ngươi, ta có thể sửa chữa!"

Sở Phi thở dài, sau đó cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Nam: "Em thấy đỡ hơn chưa? Dù sao nó cũng hỏng rồi, anh mở lại cho em!"

"Cố lên! Đừng sợ, ta có thể nhịn được!"

Không chịu kém cạnh, Vương Nam đẩy mông cô lên nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi này, tôi còn có thể bị anh mở ra… Ôi, sướng quá! Cảm giác sưng tấy và thoải mái quá! Bây giờ tôi còn trinh à?”

Tất nhiên rồi! 

Sở Phi không phải đã bỏ ra rất nhiều công sức để biến cô trở lại hình dáng trinh nữ, nói muốn cho cô một khởi đầu mới sao? 

Ai biết nàng mới sáng sớm liền không nhịn được tới đây quyến rũ Sở Phi? Điều này thật tuyệt vời! ! 

Sở Phi thật muốn khóc không ra nước mắt. Anh đụ cô một cách mạnh mẽ và dứt khoát vài lần, sau đó vỗ vào mông cô, "Vì anh đến đây để mở âm hộ của em nên anh cũng mở nó từ phía sau! Anh phải đi lên đi xuống để chứng minh khả năng của mình!"

"A? Ý của ngươi là đi cửa sau? Không thể nào... Ta không có sở thích này, cũng chưa từng có người vào chỗ của ta!"

"Thật sao? Tuyệt, vậy ta nhất định phải là người đầu tiên chiếm lấy nó!"

"Tiểu khốn nạn, không... của ngươi dày quá, ta không vào được! A!! Cứu với!! Ối, đau quá... a!!"

Vương Nam đột nhiên lại hét lên một tiếng, sau đó nàng không thể tin quay đầu lại nhìn Sở Phi: "Đi vào?"

"Tất nhiên rồi!"

"A!!! Tên nhỏ có thể giết được ngàn thanh kiếm... mông của ta... à, không... ừm, bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi... à... à... Chủ nhân, xin hãy đụ ta mạnh hơn nữa!"

Tuy nhiên, buổi tập thể dục buổi sáng tuyệt vời không kéo dài được lâu, bởi vì không lâu sau, Âm Gia Di và những người khác đứng dậy và không tìm thấy ai trong phòng Chu Phi. Âm Gia Di lập tức chạy đến phòng mẹ cô, sau đó cô không thể tin được nhìn người phụ nữ mở cửa cho mình. Mãi một lúc lâu sau cô mới hét lên đầy ngạc nhiên...

Mẹ?

"Cô gái ngốc nghếch phải không?" 

Vương Nam cũng rất cảm động khi nhìn thấy con gái mình. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi Chu Phi còn bối rối lại cho rằng cô là Jiayi, bởi vì thoạt nhìn, hai mẹ con Vương Nam và Âm Gia Di giống hệt nhau, không có một chút khác biệt nào, nhưng thực ra hai người có sự khác biệt rất lớn khi ở bên nhau. Âm Gia Di trẻ hơn và dễ thương hơn, với sự vui vẻ và lạc quan chưa từng có trên đời, trong khi Vương Nam đã trải qua những thăng trầm của cuộc sống, có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ và có tâm lý điềm tĩnh và ổn định. Đây là điều mà Âm Gia Di cho dù bây giờ có muốn học cũng không thể học được. 

Nhưng dù vậy, Trương Đại và những người xuất hiện sau đó đều bị sự thay đổi to lớn của Vương Nam làm cho choáng váng, mọi người thậm chí còn phớt lờ việc Sở Phi bước ra khỏi phòng tắm của Vương Nam...

Không còn nghi ngờ gì nữa, đêm qua Sở Phi đã qua đêm trong phòng Vương Nam. 

Vì vậy khi xuống lầu ăn sáng, cả Trương Đại và Vương Nam đều có cảm xúc lẫn lộn, thậm chí có cảm giác như mình được đầu thai vậy. Nhưng người cường điệu nhất chính là Lý Ai Lạc Ân. Sau khi xuất hiện, cô bối rối nhìn chằm chằm Vương Nam và Trương Đại một lúc rồi mới hỏi Giang Lăng: “Bạn của anh là Lưu Thanh và Ân Giai Di đều có chị em song sinh à?”

Khi biết họ là Trương Đại và Vương Nam, Lý Ái Lâm như hóa đá ngay tại chỗ...

Ban ngày, Chu Phi và những người khác đến lớp, còn Vương Nam và những người khác thì tự do di chuyển. Tuy nhiên, vì không có quần áo phù hợp để mặc nên Trương Đại và Vương Nam dự định hôm nay sẽ đi mua sắm. Tất nhiên, bọn họ cũng cố gắng kéo Hòa Bồi Linh đi cùng, nhưng lúc này ba người đang đứng cùng nhau, Niên Tiểu Hòa Phi Linh giống như mẹ của bọn họ vậy. Hà Peiling tự nhiên có chút không cam lòng, nhưng Vương Nam và Trương Đại lại không để ý chút nào. "Tỷ tỷ, lấy con trai của ngươi là bảo bối lớn nhất, còn sợ già đi sao? Tiểu Phi, ăn cơm xong đi lên làm cho mẹ ngươi giống như thiếu nữ đi!"

"Ha! Bạn không cần phải nói điều này!" Sở Phi cười khẽ: “Chỉ cần tôi ở đây, mẹ tôi nhất định sẽ là người phụ nữ trẻ nhất và xinh đẹp nhất thế giới!”

"Chồng!! Còn chúng ta thì sao!" Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác lập tức bỏ cuộc, lập tức lao vào nhau để làm hành động khiêu khích. 

“Đương nhiên là anh cũng vậy…”

Dù sao đi học muộn cũng không sao, nên sau khi ăn sáng xong, Sở Phi liền đưa mẹ Hà Bồi Linh trở về phòng...

Hà Bội Linh ban đầu rất lo lắng và mâu thuẫn. Suy cho cùng, sau khi biết con trai mình có khả năng “trẻ hóa tuổi thanh xuân”, nói rằng bà không cảm động thì hẳn là nói dối. Người phụ nữ đó chẳng phải yêu cái đẹp sao? 

Nhưng nếu làm như vậy, bạn phải cởi quần áo trước mặt con trai mình! ! 

Tuy Hà Bái Linh không cho con trai nhìn thấy thân thể của mình, nhưng khi còn nhỏ Chu Phi đưa hắn vào nhà tắm đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng dù sao đó cũng chỉ là khi hắn còn nhỏ, hơn nữa hắn vẫn là cái tuổi không hiểu gì về nam nữ. Bây giờ con trai ông ấy đã có nhiều bạn gái...

Đương nhiên, nếu là ở nhà, không có người theo dõi hay biết, Hà Bái Linh nhất định sẽ không ngại thưởng thức 'nghề' của con trai mình. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Chẳng lẽ Sở Phi lại đi ra ngoài nói nhảm sao? 

Nhưng bây giờ có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào nó! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 828

Nhưng hiển nhiên lúc này Vương Nam và Trương Đại cũng có suy nghĩ của mình...

Với tư cách là mẹ chồng tương lai của Chu Phi, họ cũng là chị em kết nghĩa của mẹ Chu Phi. Đêm qua bọn họ đã bị Sở Phi không chút do dự bắt giữ, không chỉ về thể xác mà còn cả trái tim. Vì hy vọng có thể như vậy mãi mãi nên họ cũng vô thức tỏ ra tử tế với Hà Bội Linh. Ý tôi là, vào thời điểm này, nó không liên quan gì đến sự ghen tị hay so sánh thông thường của phụ nữ. Họ mong muốn trở thành 'bạn bè' thân thiết với Hà Bội Linh mà không có bất kỳ bí mật nào. Chính vì vậy, sau này bọn họ sẽ có thêm lý do để gặp Sở Phi, cũng sẽ có thêm lý do để che đậy sự thân mật của mình với Sở Phi...

Nhìn xem, tôi và mẹ Chu Phi thân thiết như chị em vậy. Chu Phi cũng là con trai tôi. Tôi không thể ôm và hôn anh ấy được sao? Tôi và con trai tôi không thể ngủ chung giường được sao? 

Ừm...

Trên thực tế, điều đó thực sự không được phép, nhưng kỹ năng lớn nhất của phụ nữ là họ luôn có thể tìm ra lý do để an ủi bản thân, vì vậy nếu không được phép cũng không sao. 

Nhưng điều kiện tiên quyết cho điều này là Hà Bội Linh có thể thực sự mở lòng và kết bạn với họ, và rõ ràng cô ấy, một người chưa trở nên trẻ hơn, có thể trở thành bạn tâm giao của Trương Đại và Vương Nam, những người vốn đã trẻ và già như Âm Gia Di và những người khác. 

Thật bất ngờ, Vương Nam và Trương Đại đã cố gắng thuyết phục Hà Bội Linh...

Cả đời vất vả làm sao có thể không tận hưởng tuổi thanh xuân và sắc đẹp của mình? 

Trước kia ta không có cơ hội nói ra, nhưng bây giờ con trai của ngươi có thể giúp ngươi lấy lại thanh xuân. Đây là điều tốt mà không ai nghĩ tới nhưng bạn còn chần chừ? 

Cái gì? 

Đây có phải là trường hợp khi bạn còn trẻ? 

Không đủ tiền mua quần áo đẹp? 

Không có túi hàng hiệu? 

Không có đồ trang sức? 

Đùa thôi, bây giờ em là em gái của chúng tôi, tiền của chúng tôi là tiền của em, nếu chúng tôi không bảo vệ em thì chúng tôi sẽ bảo hiểm ai? 

Hãy mạnh dạn trở nên xinh đẹp nhé. Em gái anh hứa hôm nay sẽ khiến em xinh đẹp hơn cô dâu!

…

Phải nói tài hùng biện của Vương Nam khá tốt. Dưới lời nói sắc bén của họ, Hà Bội Linh cuối cùng đã quyết định và theo con trai vào phòng...

Nhưng trên thực tế, điều thực sự buộc bà phải quyết định chính là ánh mắt dịu dàng của con trai bà từ bên cạnh. Chợt nhớ đến nụ hôn vô liêm sỉ của con trai ngày hôm qua. Anh ta giống như cha mình, hống hách, tàn bạo và không có chút phản kháng!

Cho nên tối qua Hà Bá Linh đã ngủ rất muộn vì con trai cô luôn ở trong đầu cô...

Nhưng khi nghe thấy tiếng con trai khóa cửa, Hà Bái Linh vẫn có chút sợ hãi, bởi vì giác quan thứ sáu của cô đột nhiên mách bảo rằng hôm nay có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên Hà Bồi Linh theo bản năng quay người lại, "Ừ... Tiểu Phi, tốt nhất là... đừng làm vậy! A!"

Hóa ra Chu Phi đã đứng sau lưng cô từ lúc nào nên Hà Bội Linh quay người và lao thẳng vào vòng tay anh. Có vẻ như cô ấy đang chủ động lao mình vào vòng tay anh. Hà Peiling giật mình, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì một đôi cánh tay khỏe mạnh đã ôm chặt lấy cô. Cùng lúc đó, Sở Phi cúi đầu hôn lên miệng nàng: "Mẹ, con yêu mẹ!"

“Ách…” Hà Bái Linh giãy dụa kịch liệt, nhưng khi đột nhiên nghe được lời tỏ tình của con trai, toàn thân bà như bị sét đánh, hoàn toàn choáng váng…

Hà Bái Linh đương nhiên biết con trai yêu nàng. Thực tế, trên thế giới có bao nhiêu người con trai không yêu mẹ? 

Nhưng loại tình yêu đó hoàn toàn khác với tình yêu mà Sở Phi nói bây giờ! 

Vì vậy, mãi đến khi răng rụng rời, Hà Bái Linh mới phản ứng lại, nhanh chóng đẩy con trai mình ra: "Tiểu Phi, con khốn nạn, sao con có thể bắt nạt mẹ ta!! Ngươi... ngươi... ngươi làm ta tức giận rồi. Hiện tại ngươi có ba người bạn gái, ngươi như vậy còn chưa đủ sao? Cố ý kích thích mẹ ta sao?"

Trong khi nói chuyện, Hà Bá Linh thực ra đã khóc, nhưng thực ra cô buồn không phải vì bị Sở Phi khi dễ mà là vì nghĩ đến chính mình...

Chồng cô đã mất đã mấy năm, cô luôn cô đơn. Cô ấy thậm chí còn không có ai bắt nạt cô ấy. Trên thực tế, cô rất muốn có một người đàn ông có thể ôm cô thật chặt, thậm chí có thể ấn mạnh cô xuống giường và cùng nhau làm những chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô luôn muốn nghĩ tới điều đó nhưng lại không thể làm được, bởi vì cô luôn theo truyền thống. Cô cảm thấy mình sinh ra là ma nhà họ Sở và sẽ chết như ma nhà họ Chu. Tuyệt đối không thể tìm được một người đàn ông khác không liên quan, cô cũng sẽ không bao giờ để người đàn ông khác ức hiếp con trai mình! 

Nhưng Hà Bội Linh không bao giờ ngờ rằng con trai cô, người luôn chỉ là một đứa trẻ nhỏ và không hiểu bất cứ điều gì, đột nhiên lớn lên và dám đưa tay ôm cô, thậm chí còn dám hôn cô và bắt nạt cô! 

Cho nên, thay vì nói Hà Bá Linh buồn bã, sẽ tốt hơn nói nàng vui vẻ, thực sự rất vui vẻ. Suy cho cùng, cô ấy đã một mình nuôi con trai, rồi nó nói yêu tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 829

Được rồi, mặc dù Sở Phi luôn có rất nhiều phụ nữ, nhưng hắn vẫn không thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. Khi nhìn thấy mẹ tức giận đẩy mình ra và khóc, Sở Phi lập tức hoảng sợ, sau đó liên tục xin lỗi mẹ và bắt đầu suy ngẫm...

Có phải anh ấy hơi thiếu kiên nhẫn quá không? 

Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ đến Thâm Quyến, bà cũng chưa được tiếp xúc với lối suy nghĩ cởi mở ở đó, cũng như chưa nhìn thấy khía cạnh vật chất của thế giới. Vậy mẹ hoàn toàn không thể chấp nhận những chuyện thân mật như vậy với tôi? 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Từ từ soi sáng và quyến rũ mẹ tôi. Đừng quá vội vàng!

Với ý tưởng này trong đầu, sau khi Sở Phi cuối cùng cũng dỗ được Hà Bái Linh ngừng khóc, anh cũng không tiếp tục làm gì quá đáng mà trước tiên là giúp cô làm đẹp khuôn mặt...

Quả nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt mình dần trẻ lại, làn da cũng dần trở nên mềm mại hơn, thậm chí mọi khuyết điểm đều bị Chu Phi cẩn thận biến thành mỹ nhân tuyệt đẹp loại bỏ, trái tim Hà Bội Linh hoàn toàn tan nát. Sau khi do dự có nên cởi quần áo trước mặt con trai hay không, cô chỉ nhắm mắt nói: "Mẹ, tối qua con ngủ không ngon, vừa rồi con giận mẹ, con muốn ngủ một lát. Tiếp theo nên làm gì? Sau khi xong việc hãy gọi cho con!"

"Được rồi, mẹ yên tâm ngủ đi, con sẽ làm cho mẹ thật thoải mái... Vậy con giúp mẹ cởi quần áo trước!"

Chu Phi hôn lên trán cô. Lần này Hà Bái Linh không có cự tuyệt, lúc Sở Phi giúp nàng cởi quần áo, nàng cũng có chút hợp tác. Tuy nhiên, khi Sở Phi ngang nhiên đưa tay cởi quần lót của cô, Hà Bái Linh cuối cùng cũng không dám cử động. 

Nhưng Sở Phi cũng không làm gì quá đáng với cô. Anh giúp cô làm đẹp cơ thể và xoa bóp một cách rất có trật tự... Dù vậy, Hà Bội Linh không khỏi khịt mũi ngay sau đó. 

Bàn tay thần kỳ của Sở Phi... Chưa có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, tuyệt đối không được! 

Và đây cũng chính là nguồn gốc khiến Sở Phi tin tưởng rằng mình có thể thu phục được mẹ mình là Hà Peiling...

Mẹ ơi, mẹ đã cô đơn quá lâu rồi. Sau khi em đã quen với việc đạt được cực khoái chưa từng có dưới tay anh, bước tiếp theo có còn xa nữa không? 

Bởi vì phải đi thẩm mỹ cho mẹ mình nên dù Chu Phi và Âm Gia Di được Lý Ai Lạc Ân chở đến trường quay nhưng họ vẫn đến muộn. 

Trong thời gian bình thường, việc trễ một hoặc hai giờ thực ra không phải là vấn đề lớn, bởi vì ngay từ đầu lớp đào tạo không trang trọng lắm, hơn nữa mọi người đều là sinh viên mỹ thuật tương đối không tổ chức nên lớp học bắt đầu lúc chín giờ sáng, nhưng thường không có ai đến lúc mười giờ, nếu mọi người có thể đến lúc mười một giờ thì rất tốt.

Nhưng hôm nay có gì đó khác lạ...

Vì trong lớp xảy ra chuyện nên lãnh đạo nhà trường và giáo viên chủ nhiệm đã đến Vũ Hán. Đương nhiên, họ phải đến kiểm tra trường quay và xem học sinh thường đến lớp như thế nào, đặc biệt là cách giáo viên Tăng Tống Vi dẫn dắt đội. Vậy ra việc này có liên quan đến việc "chuộc tội" của một số người nên tối qua anh ấy đã gửi thông báo yêu cầu mọi người trong lớp hôm nay đến lớp sớm. Nhưng bởi vì lúc đó Sở Phi đám người còn ở cùng với lãnh đạo, hắn không thể nói chuyện này, liền nhờ những người khác trong ký túc xá truyền đạt lại.

Nhưng Sở Phi bọn người đêm qua không có trở lại ký túc xá, tự nhiên không biết chuyện này, cho nên khi bước vào phòng thu, bọn họ đều khiếp sợ! 

Ngoại trừ Cao Phong, Trác Tử và Tiểu Niao vẫn còn ở bệnh viện, những người khác cơ bản đều ở đây. Đương nhiên, các giáo viên đào tạo cũng đến, và có nhiều hơn một người. Ngoài ra, còn có một nhóm đông người ở trong studio...

Nhưng bọn họ đều là học viên lớp huấn luyện trên tầng ba của trường quay, trong đó có Lí Nhiên! ! 

Hóa ra lớp của Lý Nhiên đến từ một trường trung học ở Xiangfan, và giáo viên mỹ thuật của họ tình cờ lại là bạn học cũ của Tăng Tống Vi. Anh ta cũng biết rằng Tăng Tống Vi thường xuyên điều hành các khóa đào tạo để kiếm tiền nên anh ta đơn giản giao các học sinh vào tay mình ...

Một mặt, bạn có thể kiếm được một số tiền lại quả từ anh ấy, mặt khác, Tăng Tống Vi thường làm điều này, nên anh ấy tự nhiên biết rằng giáo viên đào tạo tốt hơn, tốt hơn là tự mình dẫn đội đến Vũ Hán và không biết thuê ai. 

Về phần Tăng Tống Vi, tuy tham tiền nhưng có một số khía cạnh lại khá hợp lý. Ít nhất những giáo viên đào tạo mà anh ta thuê cho Chu Phi và những người khác đều rất mạnh. Họ cũng là những giáo viên nghiêm túc của Học viện Mỹ thuật chứ không phải là những sinh viên đi làm bán thời gian bên ngoài. Vì vậy, trong khoảng hai mươi học sinh mỹ thuật của lớp Sở Phi, hơn một nửa được nhận vào Học viện Hồ Bắc, hai người được nhận vào các trường ở Bắc Kinh, hai người được nhận vào Học viện Mỹ thuật Tứ Xuyên, và một người vào Gome...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 830

Cho nên xét từ điểm này, Sở Phi cũng không có oán hận Tăng Tụng Vệ như Lưu Thanh. Đúng là anh ấy tham tiền nhưng vẫn làm tốt mọi việc. 

Vì Tăng Tống Vi đã đưa hai lớp Sở Phi và Lý Nhiên đến Vũ Hán, anh ấy chắc chắn sẽ không bận tâm đến việc thuê hai nhóm giáo viên đào tạo, vì vậy anh ấy chỉ cần thuê một studio ở tầng trên và tầng dưới trong xưởng in tồi tàn này, sau đó yêu cầu các giáo viên đào tạo thay phiên nhau đến lớp. Nếu hôm nay lớp này vẽ phác thảo thì lớp kia sẽ dạy màu sắc hoặc phác họa...

Dù sao đi nữa, số tiền bạn nhận được khi dạy hai lớp sẽ tăng gấp đôi. Tất nhiên, không ai sẽ từ chối một điều tốt như vậy. Về phần bản thân Tăng Tống Vi, vì không dạy học trò nên anh không muốn ngồi đây lãng phí thời gian. Mặc dù nhà trường vẫn trả lương cho anh khi anh đưa sinh viên đến Vũ Hán đào tạo nhưng rõ ràng anh cảm thấy số tiền đó là không đủ. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng chỉ học hai lớp Sở Phi và Lý Nhiên là chưa đủ nên anh ấy tiếp tục mở rộng kinh doanh ra bên ngoài trong thời gian này. 

Hơn nữa anh ấy quả thực có năng lực này, hơn nữa anh ấy còn nhận ba học sinh lớp đào tạo từ người khác, cho nên anh ấy rất bận, đến nỗi Chu Phi và những người khác từ Vũ Hán đến giờ đều chưa gặp anh ấy, bởi vì anh ấy không thể cứ đón người rồi để họ yên, phải không? 

Dù sao những học sinh kia cũng không đủ quen thuộc với Chu Phi đám người, bọn họ cũng biết Chu Phi đám người khá thành thật, cho nên Tằng Tùng Vỹ trọng điểm cơ bản là ở bên kia, tự nhiên không có thời gian chạy về...

Nhưng chuyện xảy ra là Sở Phi, người mà anh rất yên tâm, lại gặp tai nạn trong lớp. Cao Phong và những người khác bị đánh trọng thương phải nhập viện! ! 

Vấn đề này rất lớn, không thể lớn hơn được nữa, vì nhà trường ngay lập tức bắt anh ta phải chịu trách nhiệm. Với tư cách là người thầy dẫn đầu, khi có chuyện gì xảy ra với bạn, còn bạn thì sao? 

Và sau vụ tai nạn, phụ huynh và thậm chí cả lãnh đạo nhà trường cũng đến đây nhưng bạn vẫn chưa biết gì về chuyện đó? 

Bạn đã lãnh đạo nhóm như thế nào? 

Tất nhiên Tăng Tống Vi không muốn mất việc nên tất cả những gì anh phải làm là thừa nhận sai lầm của mình, sau đó lập tức làm theo yêu cầu của lãnh đạo nhà trường và quay lại để bảo vệ học sinh suốt ngày đêm...

Nhưng liệu anh ta có thể để học sinh ở ba lớp còn lại yên được không? 

Tiền đã được thu thập và mọi người đang mang nó theo bạn. Nếu bạn bất ngờ bỏ chạy, người bạn tìm thấy sẽ là cảnh sát thay vì lãnh đạo nhà trường! 

Tôi không thể rời khỏi đây, tôi không thể buông bỏ ở đó, tôi phải làm gì? 

Phải nói là người ta bị ép ra ngoài. Tăng Tống Vi chỉ mất một đêm để nghĩ ra cách...

Dù sao hai lớp học ở đây đều do một nhóm giáo viên phụ trách, studio cũng đủ rộng. Tại sao không hợp nhất chúng lại với nhau và tầng thứ ba sẽ miễn phí? 

Vậy thì chuyển ba lớp bên kia lên tầng ba ở đây để học lớp, để anh ấy không phải chạy hai chiều, không phải ngày nào anh ấy cũng theo dõi sao? 

Còn việc giải thích thế nào với lãnh đạo nhà trường rằng học sinh trường bạn đông đúc với các học sinh khác thì đơn giản thôi. Tìm được một giáo viên giỏi có dễ dàng như vậy không? 

Họ sẽ không mang chúng theo nếu có quá ít người! 

Có hay không? 

Ai không muốn kiếm nhiều tiền hơn? 

Dựa vào cái cớ lớn lao này mà đám Lý Nhiên từ tầng ba đi xuống, hòa vào lớp của Sở Phi. Tất cả họ đều cần phải dành hai hoặc ba tháng tiếp theo trước kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật cùng nhau! 

Vì vậy khi Sở Phi và Ân Giai Nghị bước vào phòng làm việc thì đã chật kín người, trên sàn còn đầy giá vẽ. Studio vốn thường khá vắng vẻ giờ gần như không còn chỗ để ở...

Tất nhiên, có nhiều người hơn cũng có lợi, đó là không cần sưởi ấm nữa. Ngay khi bước vào studio, bạn sẽ cảm thấy một làn gió ấm áp thổi vào mặt! 

Nhìn thấy hiệu trưởng, Lão Hà và phó hiệu trưởng đều ở đây, Sở Phi và Ân Gia Nhất tự nhiên không nói gì. Họ bước đến góc trường quay và nhặt giá vẽ của mình bất chấp ánh mắt trừng trừng của Tăng Tống Vi...

Nhưng có quá nhiều người. Có bốn mươi hoặc năm mươi người trong hai lớp. Cuộc sống tĩnh lặng màu sắc ngày nay hoàn toàn bị chặn ở phía trước. Làm thế nào chúng ta có thể vẽ nó?

May mắn thay, lúc này giáo viên Lưu màu đột nhiên nhìn thấy Sở Phi, liền vẫy tay với hắn: "Sở Phi, ngươi tới rồi, tới trước đi..."

Sở Phi ngơ ngác một hồi, ngươi đột nhiên kêu ta làm cái gì? 

Anh không chỉ ngạc nhiên mà bởi vì mọi người trong trường quay đều quay đầu lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Sở Phi. Hầu hết các bạn cùng lớp của anh đều “hả hê trước sự bất hạnh của anh”. Anh là kẻ xui xẻo, đến muộn là không tốt, hôm nay anh vẫn đến muộn. Nhìn kìa, bạn đã bị bắt! ! 

Hầu hết những 'người mới' như Lý Nhiên đều tò mò, cậu bé này là ai? 

"Mọi người, xin hãy dừng lại một chút, dừng lại và nghe tôi nói."

Lưu lão sư nhìn thấy Sở Phi tới gần, cũng không nói gì với hắn. Thay vào đó, anh ấy liếc nhìn tất cả học sinh và vỗ tay. 

"Qua thời gian học tập này, tôi có thể đánh giá sơ bộ về trình độ của các bạn... Tôi thường huấn luyện các bạn riêng lẻ, nhưng điều này có nhược điểm lớn. Một là tốn thời gian, hai là không hữu ích lắm, bởi vì những gì các bạn học được cho đến nay chỉ là nghiệp dư, nhưng những kỹ năng hội họa nghiệp dư này đã chi phối toàn bộ tư duy hội họa của các bạn. Dù tôi đã nói nhiều lần nhưng cũng ít người có thể sửa được, bởi vì nó đã trở thành thói quen của các bạn."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 831

"Tất nhiên không phải lỗi của bạn, bởi vì bạn chưa thực sự được nhận vào Học viện Mỹ thuật, và tất nhiên bạn không thể nói về việc học các kỹ năng và kiến ​​thức hội họa chính thức, nhưng bạn phải biết rằng tất cả những gì giáo viên trước đây dạy bạn đều là những thứ nghiệp dư, và chỉ có thể được coi là trau dồi sở thích và không thể giúp bạn vào đại học ... Nếu không, bạn không cần phải đến Vũ Hán để tốn tiền đào tạo! Nhưng vì tất cả các bạn đang đứng đây bây giờ, các bạn không có ý định chỉ coi hội họa là một sở thích. Hãy trau dồi nó, nó sẽ trở thành sự nghiệp tương lai của bạn, thậm chí là công cụ cả đời, vì vậy bạn phải sửa lại quan niệm của mình ngay bây giờ, đồng thời bạn phải từ bỏ tất cả những thói quen xấu trước đây, sau đó tiếp thu những kỹ năng hội họa chính thức mới, chỉ cần bạn học được, cho dù trình độ của bạn không tốt lắm, với tư cách là một giáo viên, tôi cũng sẽ vui lòng cho bạn điểm cao. Đơn giản thôi, bởi vì những học sinh như vậy dễ uốn nắn hơn rất nhiều, và sau khi vào đại học, bạn sẽ tiến bộ nhanh hơn những người khác!

"..."

"Vậy nên hãy nhớ rằng, các bạn bây giờ chỉ là một nhóm cây con đang chờ tuyển chọn. Trong kỳ thi mỹ thuật lần này, giáo viên chúng tôi không nhìn xem các bạn bây giờ giỏi đến đâu mà là xem các bạn hiện tại có bao nhiêu tiềm năng. Và làm thế nào để đánh giá tiềm năng này? Đó là tư duy và kỹ năng hội họa của các bạn. Nếu tư duy và kỹ năng của các bạn sai thì dù vẽ có đẹp đến mấy cũng vô ích, bởi vì chúng tôi đều biết rằng sau khi nhận bạn, chúng ta phải bỏ ra rất nhiều công sức để xóa đi mọi thứ về các bạn, rồi thấm nhuần các phương pháp mới và đúng. Điều này rất hay." Ít nhất cá nhân tôi thấy rất phiền phức, dạy học sinh như vậy cũng rất mệt mỏi, trừ khi bạn thực sự có tài, nếu không tôi nhất định sẽ lười can thiệp..."

"..."

"Mấy ngày nay, ta luôn cố gắng tìm thời gian để sửa lỗi cho ngươi, dạy ngươi từ đầu đến cuối làm sao hoàn thành một tác phẩm thực sự một cách chính xác. Nhưng một mặt, ta không có thời gian, mặt khác, ta cũng lo lắng ngươi sẽ không hiểu... Dù sao ta cũng làm nghề này mấy chục năm, cũng giống như ngươi, có một số việc đã trở thành thói quen. Bây giờ hãy để ta dùng kỹ thuật vẽ đơn giản và cơ bản nhất để vẽ một bức tranh. Nói thật, ta không làm được. Đây là lý do tại sao ta." Đã do dự, nhưng bây giờ ta phát hiện trong số các ngươi có một người có tài, hắn biết những thứ cơ bản và hình thức nhất trong Học viện Mỹ thuật, nên ta định để hắn làm việc đó cho ta... Hôm nay các ngươi không nên tiếp tục vẽ nữa, điều ta muốn các ngươi làm là tập trung xem hắn hoàn thành một bức tranh từ đầu đến cuối như thế nào, đây chỉ là một cơ hội thôi, bởi vì lần này các ngươi có thể học được bao nhiêu đều phải xem ngươi may mắn như thế nào... Sở Phi, ngươi đến đây để dạy cho mọi người một bài học hay."

Chết tiệt, bạn thực sự không thể làm được điều gì tốt đẹp với tôi cả! ! 

"Ở đây tôi có thể đảm bảo cho các bạn. Cho dù các bạn chỉ học được một phần mười những gì anh ấy đã làm, cũng chỉ cần đăng ký vào Học viện Mỹ thuật trong kỳ thi! Tôi đảm bảo rằng mỗi người trong số các bạn sẽ nhận được thông báo nhập học. Nếu không thể, hãy đến với tôi!"

Khi giáo viên Liu nói những lời này, không chỉ tất cả học sinh trong trường quay đều bị sốc, mà ngay cả Tăng Tống Vi và một giáo viên phác họa khác cũng ...

Các học sinh ngạc nhiên, một mặt vì tầm quan trọng trong lời nói của anh đối với Chu Phi, mặt khác, vì anh dám nói như vậy...

Bạn biết đấy, thầy Lưu thường không phải là người nói nhiều, và thầy cũng không giao tiếp nhiều với học sinh. Anh ấy luôn bận rộn, cũng không phải là người thích khoe khoang, nên khi những lời như vậy đột nhiên thốt ra từ miệng anh ấy, mọi người tự nhiên có chút choáng váng. 

Nhưng Tăng Tống Vi và những người khác càng ngạc nhiên hơn vì họ biết danh tính của thầy Lưu, bởi vì ông ấy có thể làm được điều này nếu dám nói ra điều này. Nói cách khác, chỉ cần sau này người trong lớp này nộp đơn vào Học viện Mỹ thuật thì gần như có thể đảm bảo? 

Không thể nào, Lưu chủ nhiệm cũng không phải là người tùy tiện như vậy, bởi vì nếu là người như vậy, hắn còn dám ra dạy học sinh sao? 

Học viện Mỹ thuật còn mở cửa không? 

Vì thế Tằng Tùng Vỹ lập tức không thể tin nhìn Chu Phi, tên khốn này, ngươi rốt cuộc thu hút sự chú ý của Lưu tổng từ khi nào vậy? 

Sở dĩ hắn có ý tưởng này là vì Chu Phi chưa bao giờ là vật chất quá tốt trong mắt Tăng Tụng Vệ, thậm chí chỉ là kẻ đứng dưới. 

Mặc dù biểu diễn văn hóa của Sở Phi luôn đứng đầu trong lớp nghệ thuật, nhưng tài năng nghệ thuật của anh chỉ có thể nói là...

Chết tiệt! 

Bởi vì Chu Phi vào lớp mỹ thuật không phải vì hứng thú hay sở thích mà chỉ là hiểu lầm và vô tình. Thậm chí có thể nói, hắn làm việc này hoàn toàn là vì Ân Gia Nhất...

Vì vậy, so với những đứa trẻ khác được tiếp xúc và học hội họa từ năm thứ nhất trung học, Sở Phi, người gần như chạm vào cọ vẽ lần đầu tiên vào năm thứ ba trung học, đương nhiên không được Tăng Tống Vi đánh giá cao. Anh ấy thậm chí còn nói khi trò chuyện với giáo viên chủ nhiệm của mình, Lão Hà, rằng nếu có ai trong lớp không nhận được thông báo nhập học thì đó chắc chắn là Sở Phi! 

May mắn thay, kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật sẽ sớm hơn kỳ thi tuyển sinh đại học văn hóa vài tháng, nên cho dù Sở Phi không nhận được thông báo, anh ấy vẫn có thể dựa vào điểm văn hóa của mình để vào một trường đại học bình thường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 832

Chính vì điều này mà Âm Gia Di trước đây đã cầu xin Lưu Thanh cho Sở Phi "bài học bù" trong kỳ nghỉ hè. Đây cũng chính là lý do tại sao Liễu Thanh luôn rất thản nhiên với Sở Phi, bởi vì mối quan hệ giữa hai người thực sự...

Rất giản dị. 

Nhưng hôm nay Tằng Tùng Vệ đột nhiên nghe được có người có thẩm quyền nói: a! Chỉ cần ngươi đạt đến trình độ của Sở Phi một phần mười, ta cam đoan ngươi có thể trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật! ! 

Bạn có biết những lời nói này đã tác động đến anh ấy đến mức nào không? 

Đó đơn giản là một đòn lớn hơn rất nhiều so với tuyên bố trước đó rằng anh ấy hoàn toàn nghiệp dư! ! 

Cho nên Tăng Songwei thậm chí không biết mình bị Lão Hách và những người khác kéo đi như thế nào. Anh chỉ biết rằng khi nhìn thấy Sở Phi đứng trước mặt mọi người hoàn thành một tác phẩm tĩnh vật màu sắc cao hơn trình độ của mình, anh đột nhiên cảm thấy mình đã sống vô ích nhiều năm như vậy, thậm chí cả cuộc đời của anh đều trở nên xám xịt trong nháy mắt...

Không có tầm nhìn cũng không sao. Mấu chốt là mấy năm nay tuy bận rộn kiếm tiền nhưng tài hội họa của anh vẫn không hề mất đi. Suy cho cùng thì anh ấy cũng phải dạy học cho người khác, và Tăng Tống Vi luôn cho rằng trình độ của anh ấy khá tốt. Nhưng đến bây giờ hắn rốt cục mới biết, trong mắt người khác hắn chỉ là một kẻ nghiệp dư, hơn nữa hắn quả thực là một kẻ nghiệp dư. Một học sinh khiêm tốn của anh, mới tiếp xúc với hội họa chưa đầy nửa năm, đã hoàn toàn vượt qua anh! ! 

Và nếu Chu Phi có tài và là một họa sĩ bẩm sinh thì Tăng Tống Vi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng không phải vì anh ấy biết rất rõ rằng Sở Phi là loại người có thể bù đắp những khuyết điểm của mình bằng cách bay trước và làm việc chăm chỉ! 

Vì vậy, anh không phải là người duy nhất bị sốc...

Tất cả bạn cùng lớp của Chu Phi cũng vậy, nhưng ít nhất trước đây họ đã từng gặp một số người trong số họ, nên màn trình diễn của họ lần này sẽ không quá xuất sắc. Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên họ xem Chu Phi hoàn thành một bức tranh từ đầu đến cuối nên vẫn có một số bất ngờ và sốc, bởi vì họ đã chứng kiến rõ ràng cách Chu Phi biến một bức tranh vụn giống như của họ lúc đầu thành một kiệt tác...

Đối với các học sinh trong lớp Lý Nhiên thì đó là một cái nhìn hoàn toàn khác! 

Không hề nghi ngờ, chiêu thức hôm nay của Sở Phi đã trấn áp hết bọn họ...

Trên thực tế, khi lớp mới tập hợp lại, một số học sinh trong lớp này đã sẵn sàng trao cho lớp dưới một chút “quyền lực”. Suy cho cùng, chúng ta đều là những người trẻ, ai mà không phù phiếm? 

Nhưng bây giờ bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn cụp đuôi vào giữa hai chân, thậm chí có người còn bắt đầu chuẩn bị đến gần Sở Phi, bởi vì Liễu lão sư cũng nói không, chỉ cần có thể học được một phần mười kỹ năng của Sở Phi, vào học viện mỹ thuật sẽ không thành vấn đề! 

Ai mà không hiểu sự thật rằng những người gần màu son thì màu đỏ và những người gần như mực thì màu đen? 

Vì vậy, một số nữ sinh trong lớp Lý Nhiên lập tức mạnh dạn đưa ánh mắt rực lửa về phía Sở Phi...

Anh ấy cao, đẹp trai và rất mạnh mẽ. Này, anh ấy giống một người mà bạn chỉ có thể tìm thấy trong phim truyền hình thần tượng dành cho giới trẻ, được chứ? 

Hơn nữa, con gái lúc này còn rất ngây thơ, cũng chưa suy nghĩ quá nhiều về cơ sở vật chất, cho nên thứ trong lòng họ lúc này mong muốn chính là một chàng trai như Sở Phi! 

Trên thế giới này sẽ không bao giờ thiếu những người dũng cảm. Buổi chiều, giáo viên vừa rời đi, liền có mấy nữ sinh tiếp cận Sở Phi...

"Này! Bạn tên là Sở Phi à? Chúng ta làm quen nhé!"

"Sở Phi, dạy chúng ta..."

Đột nhiên, tất cả học sinh trong lớp Chu Phi đều nhìn Âm Gia Di và những người khác...

Này, người của bạn đang bị bao vây, sao bạn không nhanh chóng tuyên bố chủ quyền của mình?

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là Âm Gia Di dường như không lo lắng chút nào. Cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với người chị tốt của mình là Lưu Thanh và một cô gái xinh đẹp. Kỳ lạ thay, cô gái đó là ai?

Bạn có quen thuộc với Lưu Thanh và những người khác ngay sau khi tham gia lớp học không? 

Bạn có biết nhau trước đây không? 

Hơn nữa, hôm nay Âm Gia Di và Lưu Thanh rất lạ, dường như họ đột nhiên trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều! 

Một lúc sau, Âm Gia Di và những người khác chủ động đi đến bên cạnh cô gái còn lại: "Xin chào, bạn tên là gì?"

"Xin chào..." Cô gái hiển nhiên không ngờ có người đến chào hỏi nên rất ngạc nhiên. Cô ngước lên và thấy ba cô gái vô cùng xinh đẹp. Lúc đầu cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó lộ ra ánh mắt ghen tị. Họ thật đẹp! 

"Ta tên Lý Nhiên, ngươi là ai?"

"Tôi tên Ân Giai Di."

Âm Gia Di mỉm cười và đưa tay ra: "Cô ấy là Lưu Thanh, còn đây là Giang Linh. Ba người chúng ta là bạn rất thân nhau. Bây giờ tôi muốn mời bạn gia nhập Bang hội Bốn người. Bạn nghĩ sao?"

"Bọn Bốn?"

Lý Nhiên lập tức giật mình, sau đó nhìn thấy nụ cười trên mặt Ân Giai Nghi và những người khác, liền nhận ra bọn họ kỳ thật chỉ muốn làm bạn với mình, nên hắn lập tức do dự. 

"Được rồi được rồi, nhưng chúng ta vẫn chưa quen nhau..."

Hiển nhiên, Lệ Nhiên ở bên cạnh ba mỹ nữ như vậy nhất định sẽ có rất nhiều áp lực, bởi vì bản thân nàng cũng không đẹp lắm...

Sự dịu dàng và dễ thương là thương hiệu của cô ấy, và đây là lý do tại sao Sở Phi theo đuổi cô ấy mà không hề do dự!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 833

"Tiếp theo, chúng ta học cùng lớp, dù không quen biết nhau mỗi ngày..." Ân Giai Di khẳng định, cô mỉm cười liếc nhìn Lý Nhiên, "Hơn nữa, chúng ta cùng Sở Phi quan hệ rất tốt, anh ấy sẽ chỉ đạo thêm cho chúng ta ~"

Sở Phi? ? 

Lý Nhiên lập tức quay người lại liếc nhìn anh chàng đẹp trai đang bị các bạn cùng lớp vây quanh...

Thật ra cô cũng muốn tiến lên chào hỏi, nhưng cuối cùng vì xấu hổ mà không dám cử động. Nhưng hiển nhiên, lời nói trước đó của thầy Lưu cũng khiến cô vô cùng cảm động. Rốt cuộc hiện tại ở đây có ai lại không muốn trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật? 

Quay người lại, Lý Nhiên lại nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa đám người, sau đó mới nhớ ra hôm nay Sở Phi hình như cũng ở đây với bọn họ! 

Vì thế Lí Nhiên lại do dự một chút: "Tại sao... tại sao ngươi lại tìm ta?"

"Đó là bởi vì..." Ân Giai Di trợn mắt, đang định tìm cớ thì Liễu Thanh đột nhiên cắt ngang: "Hai ngày trước anh và Sở Phi gặp anh ở hành lang lầu ba có còn nhớ không?"

"A! Lúc đó là ngươi sao?"

Lý Nhiên có chút kinh ngạc, che miệng lại, đồng thời cũng có chút xấu hổ, bởi vì lúc đó tâm tư của nàng đều là nhìn trộm Sở Phi, cho nên không để ý đến Liễu Thanh. 

Nhưng điều này cũng bình thường thôi, giống như khi con trai chúng ta nhìn thấy một cặp đôi đi ngang qua trên đường, mắt chúng ta chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào cô gái đó, còn những chàng trai đứng cạnh cô ấy thì chỉ lờ đi...

Nếu bạn đang nhìn chằm chằm vào các chàng trai, xin chúc mừng, bạn sẽ là một người bạn đồng tính suốt đời! 

Nguyên tắc tương tự cũng áp dụng cho phụ nữ. Xét cho cùng, đây là sự miêu tả chân thực về sự hấp dẫn của người khác giới. 

Nhưng Lí Nhiên lại có chút khác biệt, bởi vì lúc đó Sở Phi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào nàng, giác quan thứ sáu của phụ nữ có thể phát hiện rất nhạy bén, cho nên lúc đó Lí Nhiên khá căng thẳng và xấu hổ, bởi vì chưa từng có chàng trai nào nhìn nàng khỏa thân như thế này nên chỉ có thể cúi đầu giả vờ như không biết. Anh ta chỉ liếc nhìn Chu Phi khi anh ta quay lại, sau đó nghĩ rằng anh ta rất đẹp trai, và trái tim anh ta đột nhiên nhảy lên nhiều hơn ...

Về phần Liễu Thanh? 

Trực tiếp không khí! ! 

"Tất nhiên là tôi!"

Liễu Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Lệ Nhiên, lập tức đoán được chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô cũng không quan tâm, "Anh không thấy kỳ lạ sao? Tại sao lúc đó tôi và Sở Phi cứ nhìn chằm chằm vào anh!"

"Tôi không biết..."

"Bởi vì Sở Phi của chúng ta thích ngươi!"

"Giống tôi à?"

Lý Nhiên lập tức sửng sốt, tại chỗ mặt đỏ bừng. Anh nhanh chóng liếc nhìn các học sinh xung quanh mình. May mắn thay, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Sở Phi, không có ai để ý đến cô...

"Sao có thể? Đừng đùa, sao anh ấy có thể thích tôi... Tôi chưa từng gặp anh ấy, cũng không biết anh ấy chút nào. Hơn nữa, nếu tôi thích anh ấy thì tôi cũng thích em. Em đẹp hơn anh rất nhiều!"

"Em cũng rất xinh đẹp... rất đáng yêu! Nghiêm túc mà nói, Lệ Nhiên, mời tham gia cùng chúng tôi!"

Âm Gia Di đưa tay kéo cô dậy: "Để ăn mừng, tối nay chúng ta cùng nhau đi ăn và hát nhé! Qingqing, gọi cho mẹ em và nói với họ... Ừm, tối qua Sở Phi bị bọn họ chiếm giữ, đêm nay đến lượt chúng ta!"

"Được rồi!"

Liễu Thanh lập tức lấy điện thoại ra, quay người gọi điện. Chỉ nói được vài câu, cô đã cúp điện thoại: “Xong rồi! Nhưng mẹ và những người khác bảo chúng ta đừng chơi quá muộn. Họ nói nếu muộn sẽ lái xe đi bắt người…”

"Thật đấy, chúng ta sẽ chơi ở đó rất muộn và ngày mai chúng ta có lớp!" Doãn Gia Nghĩa mỉm cười liếc nhìn Lệ Nhiên: "Vậy chúng ta cùng đi nhé?"

"Tôi..."

"Đi, đi!" Liễu Thanh duỗi tay kéo nàng: "Vừa vặn ta cũng rất có hứng thú với chuyện cũ giữa ngươi và Sở Phi, lần trước hắn chỉ nói một chút thôi!"

"Chuyện gì đã xảy ra giữa Sở Phi và tôi?"

Tuy nhiên, trước khi Âm Gia Di và những người khác kịp nói cho Chu Phi biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó, đột nhiên điện thoại di động của Chu Phi vang lên ở đó. Khi nhấc máy lên, anh thấy đó là cuộc gọi từ Cục Công an. Họ muốn Sở Phi sáng mai tới đó...

Đương nhiên, đó là việc của Cao Phong.

Hơn nữa hiển nhiên, chuyện này sẽ tiếp tục sôi trào, cho nên Sở Phi suy nghĩ một chút, ý thức được hắn lúc đó xử lý hẳn là không có vấn đề gì. Ngay cả khi anh ta thực hiện một số động thái nhỏ, những người đó sẽ không bao giờ có thể phát hiện ra. 

Trên thực tế, sự thật cũng gần như giống nhau, bởi vì nếu Cục Công an muốn gây phiền phức cho Sở Phi thì bây giờ sẽ không gọi điện mà phái mấy chiếc mũ rộng vành lái xe tới...

Vì vậy Sở Phi sau một thời gian cũng không để tâm, nhưng cuộc điện thoại này cũng nhắc nhở hắn, buổi tối hắn nên đi gặp Cao Phong bọn người...

Kỳ thực, không cần nghĩ cũng biết những người này hiện tại nhất định có chỗ ăn chỗ ở tốt trong bệnh viện, hơn nữa còn có y tá chăm sóc bọn họ, bọn họ rất vui vẻ! 

Nhưng vì được thông báo rằng ngày mai nếu đến Cục Công an chắc chắn sẽ bị thẩm vấn, nên Sở Phi muốn cùng Cao Phong và những người khác xác nhận xem luật sư họ thuê có ý kiến ​​gì không. 

Chỉ đến khi chuẩn bị trốn thoát sau giờ học, Sở Phi mới phát hiện ra Âm Gia Di và những người khác thực sự đã 'kết nối' với Lý Nhiên, và mối quan hệ dường như đang phát triển tốt đẹp?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 834

Sau khi nghe kế hoạch tối nay của Âm Gia Di và những người khác, Sở Phi không có bất kỳ phản đối nào, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy muốn đi gặp Cao Phong và những người khác trước đó. Âm Gia Di và những người khác chắc chắn không có ý kiến ​​​​phản đối, ngay cả Lý Nhiên cũng đồng ý sau khi do dự, vì vậy năm người họ đi thẳng đến bệnh viện. 

Quả nhiên, ngay cả Lục Trác, người bị thương nặng nhất, hiện tại cũng đã khá hơn rất nhiều. Tuy nhiên, do bị chấn động nhẹ ở đầu và bị thương ở các cơ quan nội tạng ở nhiều mức độ khác nhau nên hiện tại cậu bé đã bị cha mẹ nghiêm cấm ra khỏi giường. Cao Phong và Triển Bằng tốt hơn nhiều, bởi vì phần lớn chỉ là vết thương bên ngoài nên cũng có thể xuống giường đi lại, trêu chọc chị y tá chỗ này chỗ kia...

Vốn dĩ Sở Phi chỉ là nói đùa, nhưng một lúc sau hắn lại nhìn thấy Cao Phong tán tỉnh một y tá, được rồi! 

Lục Trác và bố mẹ anh cũng ở trong bệnh viện. Khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ lập tức cảm kích. Dù sao lần trước bọn họ tới, bọn họ lo lắng con mình bị thương, thậm chí còn không kịp nói cho Sở Phi biết. Họ đã ở lại bệnh viện hai ngày nay và không dám rời đi...

Đặc biệt là cha của Lục Trác, ông ấy vỗ nhẹ lên vai Sở Phi ngay tại chỗ rất hưng phấn: “Anh bạn trẻ, nếu không có cậu lần này, Lục Trác của tôi thật sự phải chết. Bác sĩ nói gan của anh ấy bị thương nặng, nếu bị đánh lần nữa thì cuối cùng… anh sẽ là người giỏi nhất. Đợi Lục Trác bình phục, tôi sẽ mời anh ấy làm thầy của anh và học hỏi từ anh. bất cứ điều gì!"

"..."

May mắn thay, không bao lâu sau, luật sư do gia đình Cao Phong thuê đã vội vàng đến. Suy cho cùng, người lớn lo lắng chuyện lớn như vậy mà không có luật sư, họ phát hiện ra quyền lực đằng sau người phụ nữ mặc váy da này không hề nhỏ. Mặc dù bằng chứng bây giờ có lợi cho Cao Phong nhưng tốt hơn hết là nên nhờ một luật sư chuyên nghiệp xử lý để đề phòng. Cha mẹ Cao Phong thấy Sở Phi đến liền gọi luật sư tới xem xem ông ta có muốn biết gì về Sở Phi không.

Nhưng nếu điều này xảy ra, chẳng phải buổi tối 'hẹn hò' của Chu Phi với Âm Gia Di và những người khác sẽ lại bị hủy hoại sao? Bốn cô gái hiện đang đứng sang một bên và háo hức chờ đợi! 

May mắn thay, các luật sư của gia đình Gaofeng không hề cứng nhắc chút nào, thậm chí còn rất cởi mở. 

"Thì ra buổi tối cậu có hoạt động, được rồi, cậu có thể tính tôi vào, tôi đãi cậu một bữa trước, nhân cơ hội này tôi cùng Sở Phi thương lượng vụ án, sau đó cậu đi hát phải không? Tôi cũng có thể vui vẻ một chút... Đã rất lâu rồi không hát!"

Nói như vậy không phải là vấn đề lớn. Sở Phi không phản đối, Ân Giai Nghi đám người đương nhiên cũng không phản đối, bởi vì vị luật sư này cũng là nữ...

Nếu là nam nhân, e rằng dù sao bọn họ cũng sẽ không đồng ý. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, Sở Phi vốn là muốn tìm một địa điểm ăn uống, cũng không muốn luật sư tiêu quá nhiều tiền, nhưng luật sư tên Phong Vân Băng hiển nhiên không coi trọng tiền bạc. Cô chở Chu Phi và những người khác trực tiếp đến bờ sông, thậm chí còn đến quán cá nướng Tiểu Trương nổi tiếng để chiêu đãi mọi người món cá nướng. 

Sự thật của vụ án thực ra rất rõ ràng, Phong Vân Bình rõ ràng đã làm đủ bài tập trong vài ngày qua. Cô ấy hiểu rất rõ ràng về vụ án từ bản ghi chép của Cao Phong và cảnh sát, nhưng cũng chính vì điều này mà cô ấy có thắc mắc...

Thanh niên tên Sở Phi đó lại dùng tay không hạ gục hơn hai mươi tên phản diện, thậm chí còn đánh gãy chân chúng? 

Điều này rõ ràng là phản khoa học! 

Đáng tiếc hiện tại cảnh sát không cho cô xem đoạn video này, bởi vì loại chứng cứ vật chất này rất quan trọng, trừ khi sau này cần phải xét xử trước tòa hoặc cần phải xét xử, nếu không sẽ không thể xuất ra được. 

Vốn dĩ Phong Vân Băng dự định làm quen riêng với Chu Phi, nhưng hôm qua Chu Phi đang nói chuyện điện thoại đã tắt điện thoại. Hôm nay thứ Hai công ty luật của cô bận nên tạm thời cô không thể xử lý được...

Đây cũng là lý do tại sao khi vừa nghe tin Sở Phi đến bệnh viện, cô lập tức bỏ rơi mọi thứ, lao tới. 

Nhưng cách kể chuyện của Sở Phi không khác nhiều so với Cao Phong và những người khác, và điều khiến Phong Vân Bình chán nản là lời giải thích của Sở Phi về việc làm thế nào anh ta có thể đánh bại hơn hai mươi ông lớn...

Khi nhìn thấy các bạn cùng lớp bị đánh như vậy, tôi rất lo lắng. Sau đó máu tôi dâng trào, vũ trụ nhỏ của tôi lập tức nổ tung, tôi khoác lên mình tấm vải thánh Pegasus...

Phong Vân Băng nhìn thấy Sở Phi vẻ mặt nghiêm túc nói nhảm, hắn muốn đập xương cá trên bàn thẳng vào mặt hắn! 

May mắn thay, câu hỏi này không quan trọng...

Điều quan trọng là tất cả chúng ta phải đối phó với sự 'phản công' từ cô gái váy da như thế nào. Dù sao Phong Vân Băng càng chuyên nghiệp hơn. Cô biết hiện thực phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng. Luôn có những người có thể lật đổ mọi thứ trước đây bằng nhiều cách. Thậm chí không có gì lạ khi gọi một con nai là một con ngựa. Vì vậy cô lập tức thảo luận một số điểm mấu chốt của vụ án với Sở Phi, mong nhận được sự hợp tác và giải thích từ anh ta...

Về phần Âm Gia Di và những người bên cạnh, đây là lần đầu tiên họ biết rõ ràng chuyện gì đã xảy ra, nhưng Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh đã biết một phần nên họ không tỏ ra ngạc nhiên, trong khi Lý Nhiên thì có chút 'ngạc nhiên không thể giải thích được'!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 835

Chu Phi này là ai? 

Vậy là anh ta đã đánh nhau vài ngày trước? 

Và đánh gãy chân hơn hai mươi người? 

Ôi Chúa ơi, thật khủng khiếp! 

Nhưng anh ấy dường như đang cố gắng cứu người khác, cứu các bạn cùng lớp của mình...

Điều đó không tệ chút nào! 

Nhưng anh ta hơi mạnh mẽ quá, và những tên côn đồ đó được trang bị vũ khí, nhưng anh ta đã tự mình đánh bại tất cả! 

Thật tuyệt vời! 

Nhưng vấn đề Lý Nhiên quan tâm nhất chính là, hắn và Sở Phi có quen biết nhau từ trước không? Tôi phải làm gì với anh ta? Tại sao Liễu Thanh lại nói tôi... rất quen thuộc với anh ta? 

Câu hỏi này đợi đến khi Phong Vân Băng rời khỏi hộp KTV, Lệ Nhiên mới rụt rè ngồi xuống bên cạnh Sở Phi và hỏi, bởi vì cô biết nếu không hỏi, đêm nay có lẽ cô sẽ không ngủ được. Trên thực tế, tối nay cô đã mạo hiểm đi chơi cùng một nhóm người xa lạ chỉ để có được câu trả lời cho câu hỏi này. 

Và Chu Phi đã trả lời như thế nào? 

Sở Phi nhàn nhạt nhìn cô nói: “Lý Nhiên, chúng ta yêu nhau được hai năm, suýt nữa đã kết hôn… Ừm, không, có lẽ coi như là ba năm đi.”

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Tôi yêu cậu từ khi nào thế? Hôm nay tôi chưa từng nhìn thấy cậu!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Nhiên đột nhiên đỏ bừng, sau đó tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi: “Vốn dĩ tôi có ấn tượng rất tốt với cậu, nhưng không ngờ cậu lại… tùy tiện nói chuyện như vậy có được không?”

“Anh có một nốt ruồi ở đùi trong.”

Sở Phi đột nhiên duỗi tay ra, bởi vì Ân Giai Nghi đám người nghe thấy Sở Phi nói chuyện với Lý Nhiên, lập tức buông micro xuống, ngồi tới. Liễu Thanh không chút do dự ngồi lên đùi Sở Phi. Sở Phi tự nhiên vươn tay ôm lấy cô, “Còn có một vết sẹo nhỏ ở lưng dưới của em, là do lúc em trèo ra khỏi nôi khi còn nhỏ… Ngoài ra, bố em tên là Lý Dũng, mẹ em tên Chung Ninh, em còn có một anh trai tên Lý Thần, hiện đang học tại Học viện Công nghệ Bắc Kinh…”

"Anh... sao anh biết? Sao anh biết nhiều về tôi thế?"

Lý Nhiên tại chỗ lộ ra vẻ không thể tin được, ánh mắt kinh hãi như nhìn thấy ma, bởi vì Sở Phi biết thông tin gia tộc của cô, nhưng anh còn biết những bộ phận bí mật trên cơ thể cô?

Sau đó anh ấy...

"Chúng ta đã ở bên nhau gần ba năm và sắp kết hôn. Sao anh có thể không biết về em?" 

Sở Phi lập tức cười khổ, sau đó khẽ thở dài: "Em là cô gái thứ hai anh rất thích ngoài Giai Di. Anh luôn muốn ở bên em cùng nhau già đi. Đáng tiếc... Anh cũng rất biết ơn em, nếu không, Sở Phi, em cũng sẽ không như ngày hôm nay."

"Hả??" Không chỉ Lý Nhiên kinh ngạc, mà Ân Gia Nghĩa đám người cũng vây quanh: "Anh ơi, nói cho em biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng em muốn biết!"

"Chồng??" Lý Nhiên lại chết lặng, ba người các bạn? ? ? Ôi chúa ơi! ! Chẳng trách trước đây ngươi đã nói gì đó về Sở Phi của chúng ta... Nhưng ba ngươi lại có chung một người đàn ông? 

"Đây là một câu chuyện dài... cậu có muốn nghe không?" 

"Nghĩ!!"

"Nhưng đó đều là chuyện quá khứ..." Sở Phi bất đắc dĩ, "Không, phải nói là chuyện tương lai... Cũng sai rồi, ta đã trở lại, cho nên những chuyện này sẽ không, cũng không thể xảy ra nữa, cho nên..."

"Chúng tôi muốn nghe! Chồng ơi!!"

Âm Gia Di lập tức ôm chặt lấy cánh tay Sở Phi: "Cho dù chuyện đó không xảy ra lần nữa, ít nhất anh cũng nên cho chúng tôi biết trước đây chúng tôi đã làm những gì! Bằng cách này, chúng ta có thể xử lý tình huống hiện tại tốt hơn và không mắc phải sai lầm tương tự!"

"Đúng vậy, chồng, chết rõ ràng chúng ta phải chết!!"

Liễu Thanh cũng làm nũng một hồi. Bạn phải biết rằng cô ấy rất khó cư xử như thế này. Ngay cả Giang Lăng ngồi ở một bên cũng nhìn Sở Phi đầy mong đợi...

"Được rồi!" Sở Phi không chịu nổi lời nói cứng rắn của bọn họ, sau đó sắp xếp lại cốt truyện chung, sau đó bắt đầu nói về việc mọi người đều vào đại học...

Khi nghe nói mình học cùng lớp với Sở Phi ở trường đại học, vẻ mặt Lý Nhiên có chút quái dị. Làm ơn đi, bạn đang nói về cái quái gì vậy?

Bây giờ chúng tôi chỉ mới học năm cuối trung học. Khi nào chúng ta sẽ vào đại học? 

Bạn có nhận ra nhầm người không? 

Nhưng rõ ràng là không, bởi vì Chu Phi tiếp tục kể, cô ấy bắt đầu xuất hiện, và... mọi thứ hoàn toàn phù hợp với tính cách của cô ấy! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng lẽ Sở Phi có thể nhìn thấy vài năm sau sẽ xảy ra chuyện gì sao? ? 

Không đời nào? ? 

Có rất nhiều thứ và nhiều người. Đây là một thế giới cực kỳ rộng lớn, mặc dù nó diễn ra vào vài năm sau...

Vậy đây là thế giới do Sở Phi tạo ra sao? 

Không hẳn, bởi vì những gì Chu Phi nói đều là sự thật. Anh ấy thực sự biết mọi thứ về anh ấy. Anh ấy biết rõ vị trí nhà mình, tình hình trong nhà, sở thích của mình và thậm chí cả những bí mật mà anh ấy chưa bao giờ để người khác chia sẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 836

Lý Nhiên lúc này thực sự rất bối rối. Cô thậm chí gần như tin rằng mình thực sự đã trở thành người yêu của Sở Phi...

Nhưng suy cho cùng, cô không phải Âm Gia Di hay những người khác, bởi vì hôm nay cô mới chỉ biết Sở Phi lần đầu tiên, hiện tại cô chẳng biết gì về anh ta chứ đừng nói đến việc hiểu anh ta chút nào. Ồ, ít nhất cô ấy cũng biết anh ấy có ba người bạn gái! 

Vì vậy, cho dù anh ấy có tốt đến đâu thì sao? 

cao? 

Đẹp trai? 

Có khả năng? 

Xin lỗi, đây không phải là lý do để tán tỉnh, và bạn vẫn muốn nói dối tôi? 

Em cũng muốn làm bạn gái của anh à? 

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào! 

Mặc dù tôi thừa nhận rằng bạn đã làm rất tốt công việc riêng tư... nhưng hãy cứ như vậy đi! ! 

Lí Nhiên bỗng nhiên đứng dậy: "Xin lỗi, trong lòng ta có chút không thoải mái, ta đi trước... Nhân tiện, sau này đừng tìm ta nữa, cảm ơn ngươi!"

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, tầm nhìn ngoại vi của Lý Nhiên nhìn thấy ba người Âm Gia Di vẫn còn ôm Sở Phi hưng phấn nói gì đó, nhưng Chu Phi nhìn bóng lưng cô, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, ánh mắt cũng rất dịu dàng...

Tim Lý Nhiên đập thình thịch. Sau khi cửa đóng lại, anh nặng nề thở ra một hơi, dùng tay vỗ nhẹ vào ngực rồi nhanh chóng rời đi.

Anh chàng này lạ quá. Có ba cô bạn gái xinh đẹp chưa đủ sao? Mà Âm Gia Di và những người khác cũng rất ngạc nhiên khi họ sẵn sàng chia sẻ một người đàn ông với người khác! 

Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến tôi! Lí Nhiên, bây giờ ngươi trở về, lập tức quên hết chuyện hôm nay, tất cả! 

Sở Phi không có ngăn cản Lý Nhiên rời đi, thực ra hắn có chút bối rối...

Tôi vô tình quay lại năm năm trước và trực tiếp thay đổi mọi thứ. Vì thế không ai biết được tương lai sẽ phát triển như thế nào. 

Ít nhất trong trí nhớ ban đầu của Sở Phi, đám người Cao Phong chưa từng bị đánh, nhưng hiện tại, Lục Trác đã bị đánh một lần vì nhập nhầm hộp trong lúc say rượu, sau đó lại bị đánh khi đang chơi bi-a, thậm chí hiện tại còn thuê luật sư khởi kiện người khác. Tiếp theo là gì? 

Ngoài ra, hiện tại anh ấy đã trực tiếp tiếp nhận Âm Gia Di và những người khác, vậy liệu Trương Thiên, Lý Nhiên và những người khác có đi theo anh ấy trong tương lai không? 

Có thể thấy được, Lý Nhiên không cam lòng, Trương Thiến trong xương cốt cực kỳ kiêu ngạo, lại càng ít có khả năng. Mặc dù cô ấy có thể để người đàn ông của mình tận hưởng cơ thể của nhiều phụ nữ nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy thậm chí có thể chia sẻ cảm xúc của mình một cách vị tha, bởi vì theo quan điểm của cô ấy, cảm xúc và ham muốn, tình dục và tình yêu là hai ranh giới riêng biệt. 

Đương nhiên, Sở Phi hiện tại rất tự tin vào chính mình...

Nếu là Trương Thiên, anh chắc chắn sẽ không thể trốn thoát nếu cô chạm vào anh. Nhưng Lý Nhiên tuy có vẻ ngoài hiền lành nhưng lại có xương cốt rất chắc chắn. Vậy là cô ấy đã trực tiếp rời đi ngay bây giờ. Chu Phi không hề ngạc nhiên chút nào và cũng không phản đối. Dù sao thì anh ấy cũng phải ăn từng miếng một nên anh ấy nên dành thời gian. 

Sau khi hát cùng Âm Gia Di và những người khác cho đến hơn mười giờ, anh ấy bắt taxi trở lại ký túc xá để thay quần áo, v.v., sau đó cùng nhau lao đến khách sạn Hongshan, nhưng Sở Phi sau đó nhận ra rằng bước đi trước đó của mình là vô ích ...

Vương Nam và Trương Đại dành cả ngày để mua sắm. 

Vì thời điểm đang đến gần cuối tháng 12 nên cũng là mùa Giáng sinh hàng năm. Mặc dù Trung Quốc không hào hứng với lễ Giáng sinh vào thời điểm này như 5 năm sau nhưng những cơ hội kinh doanh khổng lồ đã xuất hiện. Các trung tâm mua sắm lớn và cửa hàng có thương hiệu đã nhân cơ hội này tung ra nhiều chương trình khuyến mãi, giảm giá. Vì vậy Vương Nam và những người khác vừa ra ngoài đã ngay lập tức bị thu hút. Chà, họ chỉ đơn giản là dành cả ngày để mua sắm tại các trung tâm mua sắm lớn ở Vũ Xương, và họ cũng quyết định ngày mai sẽ đến Hán Khẩu để tiếp tục mua sắm...

Điều này có thể được nhìn thấy từ hàng đống túi giấy khác nhau trong phòng của họ. Họ có thể thấy những gì họ đã đạt được ngày hôm nay. Âm Gia Di và những người khác vừa nhìn thấy những thứ đó, đều hét lên và ném Sở Phi ra xa và lao về phía họ. 

Quả nhiên, rốt cuộc họ đều là mẹ. Vương Nam và những người khác không chỉ mua quần áo cho mình mà còn mua một ít cho chồng mình. Đương nhiên, họ không hề keo kiệt với đứa con gái quý giá của mình. Ngay sau đó Âm Gia Di và những người khác vui vẻ trở lại phòng, ôm một chồng túi giấy để thay đồ. Và họ cũng không quên Hà Bội Linh. Nếu Hà Bá Linh không phải lúc nào cũng từ chối, e rằng họ sẽ mua cho cô nhiều thứ nhất...

Tất nhiên còn tùy thuộc vào việc có bao nhiêu người trong số họ thực sự muốn mua cho cô ấy, nhưng bề ngoài, mối quan hệ giữa ba chị em mới được công nhận rất hòa hợp! 

Hơn nữa Hà Bái Linh không muốn, Vương Nam đám người liền sẽ mua cho Sở Phi... Hiện tại ngươi không còn gì để nói! 

Vì vậy, Sở Phi phát hiện mình vất vả chạy về ký túc xá lấy quần áo thật sự vô ích, bởi vì họ đã sắp xếp hết quần áo của hắn từ đầu đến chân, thậm chí còn mua hơn mười chiếc quần lót! 

Tiếp theo là màn trình diễn thử quần áo và thay quần áo. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ và rất hạnh phúc, đặc biệt là Âm Gia Di và những người khác, họ rất vui vẻ. Suy cho cùng, mẹ tôi hiếm khi rộng lượng như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 837

Nhưng gần đến mười hai giờ, Vương Nam đám người lập tức đưa bọn họ trở về phòng ngủ. Sở Phi vốn muốn quay lại ngủ, nhưng Vương Nam đã đưa tay kéo cậu lại: "Tiểu Phi, hôm nay khi tôi thay quần áo ở bên ngoài, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, lát nữa cậu có thể giúp tôi xem được không?"

"Ừ, ừ, trông tôi cũng có chút... kỳ quái. Có lẽ là vì tôi không quen với việc giảm cân quá nhiều trong một lần. Peiling, cậu có cảm thấy như vậy không?"

"Không..." Hà Bái Linh sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không cảm thấy như vậy... Vậy để Tiểu Phi xem giúp ngươi. Ta về phòng ngủ trước, đừng đến muộn!"

“Yên tâm đi, Tiểu Phi bây giờ không chỉ là con rể quý giá của chúng ta, còn là con trai quý giá của chúng ta…” Vương Nam và Trương Đại lúng túng nhìn nhau, “Chúng ta sẽ không bao giờ làm hại hắn!”

"..."

Chà, những người lớn này chắc chắn có ý như những gì họ nói. Sở Phi nhìn Vương Nam với vẻ mặt kỳ quái, lập tức khóa cửa phòng sau khi mẹ bước ra ngoài, sau đó nhún vai...

"Có chuyện gì với tôi vậy? Không phải có gì đó ở dưới đó phải không?"

"Kinh tởm!"

Vương Nam và Trương Đại lại nhìn nhau. Nhìn thấy Sở Phi xuyên qua lớp giấy trước, bọn họ cũng không còn giả vờ nữa. Dù sao bọn họ cũng đã quen biết nhau và Sở Phi...

Vì thế Vương Nam lập tức bắt đầu cởi quần áo của mình, "Nhanh lên nhanh lên, nếu không Jiayi bọn người lại sẽ nghi ngờ... Chúng ta đi tắm trước đi, Tiểu Phi, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Hả? Đó là điều cậu nói à?" Chu Phi mỉm cười.

"Bậc thầy!" Vương Nam và Trương Đại lúc này chỉ mặc đồ lót, tụ tập xung quanh họ. "Bạn có muốn tắm cùng chúng tôi không?"

"Vậy thì hai người đã muốn như vậy..." Sở Phi sờ cằm, "Được rồi, với tư cách là sư phụ, hôm nay ta tiếp tục huấn luyện ngươi thật tốt!"

"Cảm ơn sư phụ!"

Dưới làn nước bắn tung tóe, có hai cơ thể mềm mại xinh đẹp cọ sát vào cơ thể Sở Phi. Họ cố gắng sử dụng những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể để Sở Phi cảm thấy thoải mái. Mặc dù trước đây Vương Nam và Trương Đại chưa từng hợp tác nhưng lần này họ tỏ ra rất ngầm hiểu. Khi một người mở miệng ôm lấy dương vật của Sở Phi và cẩn thận làm sạch, người còn lại sẽ lè lưỡi đi lang thang khắp cơ thể Sở Phi, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa...

Chúng ta đều là người lớn và đã làm những gì mình nên làm. Không có lời nào cần thiết vào lúc này. Vì thế sau khi hoàn thành các loại khiêu khích dụ dỗ trong phòng tắm, Vương Nam và Trương Đại đi ra, nằm ở mép giường, mông thò ra ngoài...

"Sư phụ, xin hãy đánh thật mạnh vào con chó nhỏ của người!"

Đây là phụ nữ trưởng thành. Một khi họ hoàn toàn được giải thoát khỏi xiềng xích của thế gian, một khi những ràng buộc về mặt đạo đức mất đi tác dụng, họ sẽ bị dục vọng của chính mình thống trị. Họ sẽ trở nên tuyệt vọng và không còn chút xấu hổ hay lòng tự trọng nào nữa, bởi trước mặt khoái cảm tình dục dâng trào, những điều đó chẳng có tác dụng gì! 

Cho nên hôm nay Vương Nam và Trương Đại căn bản không có thảo luận, mà là cùng nhau lựa chọn phục vụ Sở Phi. Rất đơn giản, bởi vì hành vi của bọn họ không thể công khai, đêm nay hai người đều muốn được thỏa mãn, nhưng việc tìm cớ để ở một mình trong phòng với Sở Phi không chỉ khó khăn, mà còn...

Không đủ thời gian! 

Dù sao thì ai cũng giống nhau, không thể công khai nói về những chuyện như thế này, vậy tại sao không thành thật với nhau, rồi cùng nhau tạo cơ hội...

Dù sao Sở Phi tuổi trẻ cũng đủ, quan trọng nhất là hắn đủ mạnh! 

Vì vậy, khi cơ thể to lớn của Sở Phi cuối cùng cũng lấp đầy cơ thể anh, khi tất cả sự trống rỗng bị quét sạch, cả hai người đột nhiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn...

Nếu không phải phòng khách sạn không an toàn, e rằng bọn họ đã điên cuồng hét lên để trút giận! 

Nhưng dù vậy, hai người vẫn thường xuyên quay lại, dùng ánh mắt khuyến khích Sở Phi xâm chiếm bọn họ một cách điên cuồng hơn. Đối mặt với sự dụ dỗ của họ, Sở Phi tự nhiên không khách khí. Anh ôm lấy hai cái mông trắng nõn của họ và chơi đùa với chúng trong khi đưa chúng vào một cách mạnh mẽ. Những tiếng tát dữ dội và những tiếng vo ve cố tình kìm nén của hai người sớm tạo thành một bản nhạc hài hòa và độc đáo trong phòng...

Điều mà Vương Nam và Trương Đại không ngờ tới là Sở Phi ngay khi bắt đầu đã chơi với họ hơn ba tiếng đồng hồ, thậm chí còn khiến cả hai kiệt sức đến mức không thể cử động được nữa. Nhưng điều kỳ lạ là họ cảm thấy cơ thể đồng thời rất thoải mái, toàn thân có một cảm giác hoàn toàn mới, lúc này họ thậm chí còn không buồn ngủ. Tình huống trái ngược này khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng kỳ lạ, cơ thể chúng tôi đang xảy ra chuyện gì vậy? 

Bọn họ đương nhiên không biết, Sở Phi kỳ thật đã bắt đầu tu luyện lấy thân thể của bọn họ làm vạc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



dưỡng chất làm đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 837

Nhưng gần đến mười hai giờ, Vương Nam đám người lập tức đưa bọn họ trở về phòng ngủ. Sở Phi vốn muốn quay lại ngủ, nhưng Vương Nam đã đưa tay kéo cậu lại: "Tiểu Phi, hôm nay khi tôi thay quần áo ở bên ngoài, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, lát nữa cậu có thể giúp tôi xem được không?"

"Ừ, ừ, trông tôi cũng có chút... kỳ quái. Có lẽ là vì tôi không quen với việc giảm cân quá nhiều trong một lần. Peiling, cậu có cảm thấy như vậy không?"

"Không..." Hà Bái Linh sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không cảm thấy như vậy... Vậy để Tiểu Phi xem giúp ngươi. Ta về phòng ngủ trước, đừng đến muộn!"

“Yên tâm đi, Tiểu Phi bây giờ không chỉ là con rể quý giá của chúng ta, còn là con trai quý giá của chúng ta…” Vương Nam và Trương Đại lúng túng nhìn nhau, “Chúng ta sẽ không bao giờ làm hại hắn!”

"..."

Chà, những người lớn này chắc chắn có ý như những gì họ nói. Sở Phi nhìn Vương Nam với vẻ mặt kỳ quái, lập tức khóa cửa phòng sau khi mẹ bước ra ngoài, sau đó nhún vai...

"Có chuyện gì với tôi vậy? Không phải có gì đó ở dưới đó phải không?"

"Kinh tởm!"

Vương Nam và Trương Đại lại nhìn nhau. Nhìn thấy Sở Phi xuyên qua lớp giấy trước, bọn họ cũng không còn giả vờ nữa. Dù sao bọn họ cũng đã quen biết nhau và Sở Phi...

Vì thế Vương Nam lập tức bắt đầu cởi quần áo của mình, "Nhanh lên nhanh lên, nếu không Jiayi bọn người lại sẽ nghi ngờ... Chúng ta đi tắm trước đi, Tiểu Phi, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Hả? Đó là điều cậu nói à?" Chu Phi mỉm cười.

"Bậc thầy!" Vương Nam và Trương Đại lúc này chỉ mặc đồ lót, tụ tập xung quanh họ. "Bạn có muốn tắm cùng chúng tôi không?"

"Vậy thì hai người đã muốn như vậy..." Sở Phi sờ cằm, "Được rồi, với tư cách là sư phụ, hôm nay ta tiếp tục huấn luyện ngươi thật tốt!"

"Cảm ơn sư phụ!"

Dưới làn nước bắn tung tóe, có hai cơ thể mềm mại xinh đẹp cọ sát vào cơ thể Sở Phi. Họ cố gắng sử dụng những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể để Sở Phi cảm thấy thoải mái. Mặc dù trước đây Vương Nam và Trương Đại chưa từng hợp tác nhưng lần này họ tỏ ra rất ngầm hiểu. Khi một người mở miệng ôm lấy dương vật của Sở Phi và cẩn thận làm sạch, người còn lại sẽ lè lưỡi đi lang thang khắp cơ thể Sở Phi, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa...

Chúng ta đều là người lớn và đã làm những gì mình nên làm. Không có lời nào cần thiết vào lúc này. Vì thế sau khi hoàn thành các loại khiêu khích dụ dỗ trong phòng tắm, Vương Nam và Trương Đại đi ra, nằm ở mép giường, mông thò ra ngoài...

"Sư phụ, xin hãy đánh thật mạnh vào con chó nhỏ của người!"

Đây là phụ nữ trưởng thành. Một khi họ hoàn toàn được giải thoát khỏi xiềng xích của thế gian, một khi những ràng buộc về mặt đạo đức mất đi tác dụng, họ sẽ bị dục vọng của chính mình thống trị. Họ sẽ trở nên tuyệt vọng và không còn chút xấu hổ hay lòng tự trọng nào nữa, bởi trước mặt khoái cảm tình dục dâng trào, những điều đó chẳng có tác dụng gì! 

Cho nên hôm nay Vương Nam và Trương Đại căn bản không có thảo luận, mà là cùng nhau lựa chọn phục vụ Sở Phi. Rất đơn giản, bởi vì hành vi của bọn họ không thể công khai, đêm nay hai người đều muốn được thỏa mãn, nhưng việc tìm cớ để ở một mình trong phòng với Sở Phi không chỉ khó khăn, mà còn...

Không đủ thời gian! 

Dù sao thì ai cũng giống nhau, không thể công khai nói về những chuyện như thế này, vậy tại sao không thành thật với nhau, rồi cùng nhau tạo cơ hội...

Dù sao Sở Phi tuổi trẻ cũng đủ, quan trọng nhất là hắn đủ mạnh! 

Vì vậy, khi cơ thể to lớn của Sở Phi cuối cùng cũng lấp đầy cơ thể anh, khi tất cả sự trống rỗng bị quét sạch, cả hai người đột nhiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn...

Nếu không phải phòng khách sạn không an toàn, e rằng bọn họ đã điên cuồng hét lên để trút giận! 

Nhưng dù vậy, hai người vẫn thường xuyên quay lại, dùng ánh mắt khuyến khích Sở Phi xâm chiếm bọn họ một cách điên cuồng hơn. Đối mặt với sự dụ dỗ của họ, Sở Phi tự nhiên không khách khí. Anh ôm lấy hai cái mông trắng nõn của họ và chơi đùa với chúng trong khi đưa chúng vào một cách mạnh mẽ. Những tiếng tát dữ dội và những tiếng vo ve cố tình kìm nén của hai người sớm tạo thành một bản nhạc hài hòa và độc đáo trong phòng...

Điều mà Vương Nam và Trương Đại không ngờ tới là Sở Phi ngay khi bắt đầu đã chơi với họ hơn ba tiếng đồng hồ, thậm chí còn khiến cả hai kiệt sức đến mức không thể cử động được nữa. Nhưng điều kỳ lạ là họ cảm thấy cơ thể đồng thời rất thoải mái, toàn thân có một cảm giác hoàn toàn mới, lúc này họ thậm chí còn không buồn ngủ. Tình huống trái ngược này khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng kỳ lạ, cơ thể chúng tôi đang xảy ra chuyện gì vậy? 

Bọn họ đương nhiên không biết, Sở Phi kỳ thật đã bắt đầu tu luyện lấy thân thể của bọn họ làm vạc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 839

"Tôi thích nó!"

Âm Gia Di và Giang Linh cùng trả lời, sau đó cô chủ động ngồi dậy ôm đầu Sở Phi: "Chồng ơi, sau khi em làm tình với anh ngày hôm qua, em luôn muốn ở bên anh. Em thực sự muốn anh luôn ở trong cơ thể em! Thật thoải mái và hạnh phúc quá! Linh Linh, còn em thì sao?"

"Tôi cũng vậy!"

Giang Lăng cũng tiến tới hôn Sở Phi, sau đó cô đột nhiên vươn tay ôm lấy cơ thể cao ngất ngưởng của Liễu Thanh: "Nhưng không ai trong chúng ta hạnh phúc bằng Thanh Thanh! Tên này chỉ thích im lặng làm giàu, nhìn xem cô ấy ở bên chồng mình thoải mái đến mức nào!"

"Ừm... ngươi không giống nhau... à!" Liễu Thanh mặt đột nhiên đỏ đến cổ, sau đó hai chân đột nhiên ôm lấy Chu Phi eo, sau đó thân thể đột nhiên run rẩy... Nàng đạt cực khoái tới rồi! 

Sở Phi ôm Liễu Thanh hôn thêm hai phút nữa, mới chậm rãi rút ra khỏi cơ thể nàng, sau đó móc ngón tay về phía Giang Lăng đang mở to mắt nhìn nàng: "Linh Linh, xoay người nằm xuống..."

Vì Giang Linh cao hơn và có đôi chân dài hơn nên tư thế nằm sấp vừa phải, mông trông rất gợi cảm. Nhìn thấy cô ngoan ngoãn tạo dáng, Sở Phi lập tức gầm lên, lao vào cô. Nhưng điều khiến Giang Lăng kinh ngạc chính là, lần này Chu Phi vào tuy rất trực tiếp, không tiếp tục cảm thấy đau đớn, nhưng động tác của Sở Phi lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều, thậm chí còn không bằng lần đầu. Xem ra vừa rồi hắn cũng đã làm như vậy với Liễu Thanh...

Đương nhiên, loại cảm giác này kỳ thực không tệ. Giang Lăng phát hiện thân thể mình bị Sở Phi từ từ kích thích từng chút một, sau đó từng chút một đạt tới đỉnh cao. Cuối cùng, cô chợt phát hiện ra, sau khi chậm rãi tích lũy thì đột nhiên bùng nổ, loại khoái cảm đó...

Hoàn toàn ngột ngạt! ! 

Chẳng trách đến bây giờ Liễu Thanh vẫn chưa lên tiếng, bởi vì nàng còn chưa trả lời...

Liễu Thanh và Giang Lăng đều ngã xuống, tiếp theo đương nhiên là đến lượt Ân Gia Nghĩa. Cô đã ngồi quan sát và đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ về thể chất và tinh thần. Vì thế khi nhìn thấy Sở Phi đi ra, cô lập tức lao tới ôm lấy cổ Sở Phi, sau đó chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô lập tức xâm nhập vào miệng Sở Phi. 

Đối với Âm Gia Di, động tác của Sở Phi trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi hơn nên cô tận hưởng lâu hơn Lưu Thanh và Giang Linh, và cao trào cuối cùng còn dữ dội hơn cả hai người. Nhưng vào lúc này, Sở Phi không những không có rút lui mà còn đột nhiên tăng tốc, sau đó không để ý đến tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Ân Giai Nghi. Sau vài lần thăng trầm, cô ấy đột nhiên hét lên lần nữa...

Thì ra là hai lần cực khoái liên tiếp! 

Cuối cùng cũng xong rồi à? 

Đương nhiên là chưa, bởi vì Sở Phi lại ôm Liễu Thanh, người sau lập tức lộ ra vẻ cổ quái... "Cục cưng, ngươi còn muốn... A! Ta hận, nó lại tiến vào... ôi!"

"Thanh Thanh, hiện tại ngươi cùng ta thở... thở ra... hít vào..."

"A... ồ..." Lưu Thanh mặc dù không biết Sở Phi muốn làm gì, nhưng nàng lập tức ngoan ngoãn làm theo. Sau đó cô lập tức phát hiện cơ thể mình dường như được kết nối với Sở Phi trong từng hơi thở, hai người không còn tách rời nhau nữa! 

Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. Tuy không mang lại khoái cảm như cao trào tình dục nhưng lại khiến con người cảm thấy rất vui vẻ, sảng khoái về thể chất lẫn tinh thần. Lập tức, Liễu Thanh theo sát Sở Phi, bắt đầu đồng bộ hô hấp. Sau đó, một chuyện khiến Giang Lăng và Ân Gia Nhất ngạc nhiên đã xảy ra. Sở Phi và Liễu Thanh dính chặt vào nhau, dường như có một tầng ánh sáng vàng mơ hồ...

Nếu là ban ngày, loại ánh sáng này có thể không nhìn thấy được, nhưng bây giờ là ban đêm, cũng đã khuya, vì vậy Ân Giai Nghi lập tức tắt đèn bàn, quả nhiên, lớp ánh sáng này càng ngày càng rõ ràng! 

"Chồng!! Anh đang tỏa sáng!! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đây là ta hướng dẫn Thanh Thanh bắt đầu tu luyện... Yên tâm, sau này sẽ đến lượt ngươi!"

Sở Phi quay người cười nói: "Sau này ngươi sẽ là tiên nữ mạnh mẽ nhất thế giới, thậm chí còn có năng lực trường sinh bất tử, ngươi có vui không?"

"Ôi chúa ơi...thật sao? Chồng à?"

"Tất nhiên đó là sự thật..."

Lần đầu tiên hướng dẫn song tu không phải dễ dàng, nhưng khi trời sáng, Sở Phi cuối cùng đã đưa cả ba người Âm Gia Di bước vào con đường tu luyện. Vì vậy, dù vật lộn gần nửa đêm nhưng ba cô gái vẫn không hề buồn ngủ mà ngược lại còn tràn đầy sinh lực. Bây giờ họ thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường, như thể có thêm một lớp trên cơ thể, khiến người khác nhìn thoáng qua đều cảm thấy họ rất khác biệt. 

Anh ấy đã dành một chút thời gian để dạy họ công thức rèn luyện Kỹ thuật Tâm thần Thanh Thành. Khi Chu Phi cùng ba cô gái bước ra khỏi phòng, Hà Bội Linh và những người khác đã thức dậy và đang ăn sáng ở tầng dưới. 

Khi nhìn thấy Chu Phi, Hà Bội Linh trừng mắt nhìn con trai cô. Bởi vì phòng của cô rất gần với phòng của Chu Phi, nên động tĩnh của phía Chu Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 840

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, hóa ra ba cô gái không có trong phòng. Vì sao Hà Bá Linh lại không hiểu chuyện tối qua xảy ra? 

Vương Nam đám người đều yên tâm, bởi vì Hà Bái Linh sẽ không còn nghi ngờ bọn họ nữa...

Nhưng Chu Phi, ngươi có chút quá mạnh. Bạn đã đánh chết chúng tôi vào nửa đầu đêm, và sau đó quay lại gây rối với con gái chúng tôi vào nửa đêm sau. Đêm nay thực sự khó khăn với bạn. Bạn có thể xử lý nó? 

Khó có thể nói, Vương Nam bọn người rất chăm chú gọi một đống bữa sáng cho Sở Phi. Hà Bội Linh choáng váng ngay tại chỗ. Bạn có phạm sai lầm không? 

Bạn không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua? 

Con gái của bạn giống như con trai của tôi...

Quên đi, bản thân anh cũng không quan tâm, vậy tại sao tôi phải lo lắng? 

Nhưng Jiayi và những người khác bây giờ có vẻ hơi lạ. Đêm qua họ đã làm việc chăm chỉ rất lâu, nhưng tại sao họ không thức khuya chút nào? 

Được rồi, xem ra tôi cần phải tìm thời gian để hỏi Tiểu Phi! Trong thời gian này ông đã thay đổi quá nhiều... Chẳng lẽ 5 năm sau con trai ông thực sự đã quay lại sao? 

Câu hỏi của Hà Bội Linh có thể tạm thời vẫn chưa được trả lời, bởi vì cô ấy đã sớm bị Vương Nam và những người khác lôi ra ngoài. Chu Phi và những người khác cũng cùng nhau đi ra ngoài, nhưng Âm Gia Di và những người khác lại đến trường quay để học, trong khi Sở Phi chỉ có thể báo cáo với Công an tỉnh trên đại lộ Xiongchu, xung quanh Hongshan...

Đương nhiên cảnh sát đang tìm Sở Phi có chuyện gì, đây là chuyện lớn. 

Hôm đó, khoảng hai mươi ông to lớn đánh Cao Phong và những người khác đều bị Sở Phi đánh gãy chân, sau đó được đưa đến bệnh viện chữa trị. Vốn dĩ họ luôn nằm dưới sự giám sát của cảnh sát, nhưng đêm hôm kia, cả năm cảnh sát canh gác bệnh viện đều bị đánh bất tỉnh một cách khó hiểu, sau đó mọi người bỏ chạy...

Đây chắc chắn không phải là một phương pháp bình thường, huống chi là việc mà người bình thường có thể làm được, bởi vì ngoài việc không báo động cho bệnh viện, ngay cả thiết bị giám sát của bệnh viện cũng bị hack, toàn bộ quá trình cũng không có ghi chép gì. 

Vì vậy hiện tại cảnh sát đang truy lùng Chu Phi. Một mặt, họ muốn anh nhớ lại đặc điểm của những kẻ đó để giúp họ đi săn. Mặt khác, họ cũng muốn thông báo anh tiếp theo hãy chú ý đến an toàn cá nhân của mình. Ai biết được liệu những kẻ này sẽ trả thù? 

Mặc dù Chu Phi có thể chiến đấu, nhưng nếu họ lấy được súng hoặc giở trò bẩn thỉu thì sao? 

Cảnh sát hiện đã tăng cường bảo vệ Cao Phong và những người khác, nhưng điều này có thể không hữu ích, vì vậy cách tốt nhất là bắt lại những người này và tổ chức đứng sau họ càng sớm càng tốt...

Sở Phi rất tò mò, cô gái mặc váy da đâu rồi? 

Vì họ là những người cô ấy gọi nên cô ấy không biết nguồn gốc của những người này sao? 

Sẽ không kết thúc nếu chúng ta chỉ học từ cô ấy sao? 

Nhưng chú cảnh sát đối diện lại bất lực nói với Chu Phi rằng cô gái mặc váy da thực chất là con gái của một thủ lĩnh. Cô không liên quan gì đến thế giới ngầm vì cô không biết bạn trai mình đang ở thế giới ngầm. Hiện tại cô đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với những người đó! 

Vô nghĩa! 

Sở Phi tại chỗ làm ra vẻ mặt, hắn vì cái gì không biết? 

Rõ ràng đó là sự thông đồng điển hình giữa quan chức và bọn xã hội đen, nhưng nếu bây giờ có chuyện gì xảy ra, để bảo vệ bản thân, tôi chỉ cần quay lưng lại với người và phủ nhận người đó, và tôi có thể đẩy mọi thứ ra xa chỉ bằng một lời nói thiếu hiểu biết...

Tôi chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, và tôi đã bị lừa! 

Đánh giá vẻ mặt của viên cảnh sát, rõ ràng là anh ta biết rõ điều đó, nhưng không thể nào mọi người lại đem loại chuyện này ra bàn đàm phán. Dù sao người đứng đầu vẫn còn tại chức, quyền lực không hề thấp. Nếu anh ta chạm vào anh ta, nó sẽ liên quan đến bao nhiêu người và bao nhiêu thứ...

Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. Ít nhất là một người cảnh sát, không ai dám đổ lỗi cho lãnh đạo nếu không có mệnh lệnh từ cấp trên. Đừng xem quá nhiều phim Hồng Kông. 

Đương nhiên, Chu Phi sẽ không nói thêm gì nữa. Anh ấy vẫn có ấn tượng nhất định với những người đó nên bắt đầu hợp tác với cảnh sát để đưa ra một số mô tả. Cả buổi sáng trôi qua, mãi đến một hai giờ chiều anh mới rời đi. Sau khi ra ngoài, anh định bắt xe buýt đến trường quay để gặp Âm Gia Di và những người khác, nhưng ngay sau đó có người đã chặn anh lại. 

Cô gái váy da! 

"Nếu chuyện này hiện tại không liên quan tới ngươi, ta khuyên ngươi nên ít nhúng tay vào!"

Cô gái mặc váy da tuy đã trải qua những chuyện này nhưng có thể thấy cô cũng không bị ảnh hưởng gì nhiều. Chưa kể cô ấy ăn mặc rất gợi cảm, bên cạnh còn có một cô gái khác ăn mặc theo phong cách Nhật Bản đang ôm cánh tay cô ấy, tò mò nhìn Sở Phi, thái độ của bọn họ cũng rất mơ hồ. 

“…” Hai người này không thể nào là đồng tính nữ được! Vì thế Sở Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái: "Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

"Ngươi nghĩ thế nào cũng được..." Người phụ nữ mặc váy da vẻ mặt không quan tâm, "Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, tuy ngươi giỏi đánh nhau, nhưng những người đó không chịu chết, hơn nữa bọn họ còn có súng, ngươi đắc tội bọn họ cũng không có ích lợi gì!"

"Thật sự!" Sở Phi đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ lạ: "Ta và ngươi là người xa lạ, sao ngươi lại tới đây nhắc nhở ta? Hơn nữa ngươi tựa hồ là quan tâm tới ta?"

"Bởi vì tôi rất khâm phục anh. Ngày tôi thấy anh một mình đánh bại cả một nhóm... thật tuyệt vời!!"

Người phụ nữ mặc váy da cuối cùng cũng rút tay ra khỏi túi, sau đó đưa tay ra: "Tôi tên là Phan Tín, chúng ta làm bạn nhé!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 841

Buồn cười quá, bạn đánh bạn tôi, rồi tôi đánh bạn bạn, giờ bạn muốn làm bạn với tôi à? 

Đương nhiên, Sở Phi dù sao cũng là nam nhân, không thể tỏ ra quá nhỏ mọn, vì vậy hắn do dự một lát mới đưa tay ra: "Tên ta là..."

"Ta biết ngươi tên Sở Phi."

Thấy Sở Phi không từ chối, Phan Tín lộ ra vẻ mặt tinh quái. Rõ ràng là cô ấy rất vui vẻ, bởi vì cô ấy cứ nắm chặt tay Sở Phi, “Tôi không biết, anh khá hào phóng, tôi thích… Được, tôi mời anh uống một chút cà phê, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!”

"Tôi không nghĩ chúng ta có gì để nói." Sở Phi bất đắc dĩ giật giật tay, nhưng không rút ra được. Bàn tay của Phán Tân rất chặt. Anh ta không thể sử dụng vũ lực.

"Thật ra chúng ta có thể nói chuyện." 

Phan Tín lắc lắc lông mày, "Ví dụ như chuyện của hai bạn học của cậu... Tôi biết bọn họ đã thuê luật sư định kiện tôi, nhưng cậu cũng không nên ngây thơ như vậy đúng không? Cậu cho rằng bọn họ có thể chạm vào tôi sao? Cho dù tôi chỉ tùy tiện động tay, bản chất của chuyện này cũng có thể thay đổi hoàn toàn, thậm chí các cậu cũng sẽ gặp xui xẻo."

"..."

"Bạn không tin điều đó à?" Phan Hâm cuối cùng cũng buông Sở Phi ra, sau đó từ trong túi bên cạnh lấy ra một vật màu đen, lắc lắc trước mặt Sở Phi: "Đoán xem bên trong có gì?"

"Cái gì?"

“Cảnh quay giám sát ngày hôm đó.”

Phán Tân nhún vai, "Đây là cái duy nhất. Ngoài ra, tiệm bi-a đó đã bị bạn tôi mua lại. Tên sếp ngu ngốc đó... Cậu nghĩ bây giờ hắn sẽ nói thay tôi hay thay mặt bạn học của cậu? Hơn nữa, ngày đó tôi thường xuyên nhìn thấy những người chơi ở đó nên tôi cũng đã tiếp cận riêng từng người..."

"Vậy bây giờ anh tìm tôi là vì muốn tôi đứng về phía anh và nói thay anh?"

Chu Phi hơi nheo mắt lại. Tuy rằng hắn biết thế giới này thực sự tàn khốc, nhưng nếu có chút gì đó vượt quá giới hạn của hắn, hắn cũng sẽ không ngại gây sự. Dù sao hiện tại hắn đã có đủ tiền!

"Sao trông cậu lại thế này... Cố lên nào, chàng trai đẹp trai!" 

Phán Tân hoàn toàn không quan tâm đến biểu hiện của Sở Phi. Ngược lại, cô đưa tay đột nhiên nắm lấy cánh tay Sở Phi, kéo anh về phía bãi đậu xe gần đó, "Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh nói chuyện đi!"

Nhưng điều mà Sở Phi không bao giờ ngờ tới là nơi được gọi là nơi yên tĩnh mà Phán Tân đang tìm kiếm hóa ra lại là... một trang trại nghỉ mát ở ngoại ô Vũ Hán! ! 

Phán Tân sở hữu một chiếc ô tô không có gì lạ, nhưng cô ấy thực sự đã lái xe đến Giang Hạ rồi vào một trang trại hẻo lánh...

Ngày nay, người dân thành thị thích ra ngoại ô chơi trang trại vào cuối tuần. Một mặt, họ có thể trải nghiệm thiên nhiên và cảm nhận sự thư giãn khi trốn khỏi thành phố. Điều này cũng dễ hiểu thôi, bởi vì năm đó Sở Phi và các bạn cùng lớp đã có cuộc hội ngộ như thế này. Tuy nhiên, Sở Phi chưa bao giờ đến trang trại này. Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ nhất là trong trang trại này có một suối nước nóng, và nó nằm ngoài trời! ! 

Xung quanh Vũ Hán có nhiều nơi có suối nước nóng nhưng được phát triển từ rất sớm. Không thể có suối nước nóng nhưng trang trại nhỏ này vẫn chưa được biết đến... Khả năng duy nhất là nó hoàn toàn không mở cửa cho công chúng! 

Quả nhiên, trang trại này nhìn từ bên ngoài thì như vậy, nhưng bên trong trang trí rất tinh xảo, xem ra đã bỏ ra rất nhiều tiền. Ngay cả những người phục vụ cũng đẹp hơn những người khác. Dù đều mặc trang phục nông dân cổ điển nhưng họ không hề che giấu được vẻ đẹp của mình. Khi nhìn thấy Phán Tân, tất cả đều chủ động chào hỏi: "Cô!"

Cô! ! 

Cái tên này tuyệt đối không phải ai cũng có thể gọi được, cũng không phải cổ đại. Hầu hết mọi người sẽ không gọi cái tên này, giống như những cô gái ở Thanh Thành được gọi là Thiếu gia Chu Phi trước đây. Vậy thì Phán Tân hoặc là chủ trang trại này, hoặc là cô ấy rất thân thiết với chủ trang trại này. Không có lý do nào khác. 

Điều này nhanh chóng được xác nhận. Sau khi Phán Tân dẫn Sở Phi ngồi xuống trong sảnh tiếp tân, lập tức xua tay nói: "Hôm nay trang trại đóng cửa, không nhận khách, bất kể ai đến sau đều sẽ bị chặn."

"Tôi hiểu rồi, thưa cô!"

"..."

Chắc chắn rồi! 

"Ngươi còn chưa ăn cơm trưa, chúng ta trước ăn chút gì đó, sau đó cùng nhau đi suối nước nóng ngâm mình, sau đó chậm rãi nói chuyện?"

Phan Tín nhận lấy trà từ người phục vụ, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Sở đẹp trai, tôi đang hỏi anh một chuyện... Sao anh nhìn chằm chằm bọn họ không ngừng? Họ đẹp trai đến vậy sao?"

"Nó khá đẹp."

Sở Phi nhún vai, đưa tay nhận lấy tách trà từ tay người phục vụ. Đột nhiên, một mùi thơm xộc vào lỗ mũi anh, "Trà ngon quá. Không ngờ trang trại nhỏ lại giống như Ngọa hổ tàng long. Chỉ sợ đại đa số người đều không thể tới đây phải không?"

"Ha, ngươi quả thực rất sáng suốt, chứng tỏ ta nhìn đúng người!"

Phán Tân có vẻ hơi tự hào: "Được, cậu chỉ cần nói cho tôi biết cậu thích cô gái nào, lát nữa tôi sẽ cho cô ấy tắm cùng cậu, thậm chí cậu muốn làm gì thì làm!"

"Pfft!" Chu Phi lập tức phun ra một ngụm trà. Có sai sót gì không? Loại dịch vụ này được cung cấp ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 842

"Ha, ngươi có vẻ ngạc nhiên? Ngươi vẫn là gà à?" Phan Tín lập tức có hứng thú nhìn Sở Phi: "Nếu như vậy, ta càng vui vẻ hơn!"

"Ý anh là gì?"

"Không có gì, chúng ta đi ăn trước đi. Nhân tiện, em thích ăn gì?"

"Bất cứ điều gì!"

Chưa kể đồ ăn ở trang trại, những món ăn nấu hoàn toàn bằng củi thực sự rất khác so với những món nấu bằng bình ga hay gas tự nhiên ở thành phố, và các đầu bếp ở đây có lẽ là đỉnh cao, món nào cũng ngon, bổ dưỡng. Nhưng thật tiếc là họ đã gặp phải Sở Phi...

Sở Phi từ khi trở thành Hỗn Độn đối với những thứ này căn bản không có cảm giác gì, bởi vì tất cả đồ ăn vừa vào miệng đều biến thành năng lượng, vị ngon cũng không liên quan gì đến hắn. Hơn nữa, bữa ăn dù sao cũng miễn phí, Sở Phi tự nhiên không cần khách khí chút nào, lập tức ngấu nghiến ngấu nghiến, giống như gió với đám mây còn lại. Thức ăn trên bàn biến mất chỉ sau vài phút. Phán Tân và những người khác nhìn thấy nó tại chỗ đều sửng sốt...

Vì vậy, bữa ăn này đương nhiên là nhanh chóng kết thúc. Với cách ăn của Sở Phi, không ai có tâm trạng tiếp tục ăn nữa! 

Mãi cho đến khi nhìn thấy Sở Phi hài lòng lau miệng, Phan Tâm mới mới khép cằm lại, "Anh no chưa? À, vừa rồi anh đang nhìn cô ấy phải không? Tiểu Anh, anh phục vụ khách hàng số một đi... Sở Phi, chúng ta gặp lại anh ở suối nước nóng sau nhé!"

Người tên Tiểu Anh là một cô gái trẻ mới ngoài hai mươi, khuôn mặt trẻ con và vẻ ngoài rất ngây thơ. Phan Tín ra lệnh sau, lập tức hướng Sở Phi gật đầu: "Đại nhân, mời đi theo ta."

Như đã đề cập trước đó, ngôi nhà trông giống như một trang trại bình thường với gạch và ngói nhìn từ bên ngoài. Nhiều nhất chỉ có vài viên sỏi trên mặt đất, vài cây măng tây trồng xung quanh hoặc vài luống hoa nhỏ xây xung quanh. Không thể bình thường hơn nhưng nội thất lại hoàn toàn bắt mắt. Sở Phi do Xiaoying dẫn đầu Đầu tiên là phòng thay đồ nam, màu gỗ sẫm vừa mắt, tạo cho người ta cảm giác vô cùng nghiêm túc và bình tĩnh. Sàn gỗ nguyên khối rất sang trọng, tủ đựng quần áo tích hợp gọn gàng cũng rất hoành tráng, ở giữa còn có những chiếc ghế tựa lưng có đệm êm ái bọc ở giữa, thậm chí cả những bức tường cũng được che kín hoàn toàn. 

Nhưng dù là phòng thay đồ nam nhưng Sakura không chút do dự bước vào trước, nhưng Chu Phi muốn vào thì phải cởi giày...

Nhìn cô gái đang quỳ trước cửa phòng thay đồ, ôm chân cởi giày, Sở Phi lập tức chớp mắt. Anh ấy thực sự rất thích ở đây! 

Và khi bước vào phòng thay đồ, anh thấy Sakura đã cởi quần áo, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, còn cô thì đứng đó trông rất xinh đẹp...

May mắn thay, có rất nhiều hệ thống sưởi trong phòng. Nếu không sẽ có người chết cóng sao? 

Nhìn thấy Sở Phi đi vào, Tiêu Anh lập tức đi tới nắm lấy cánh tay của hắn, sau đó lộ ra nụ cười chuyên nghiệp: "Đại nhân, để ta giúp ngài cởi quần áo!"

Sở Phi hoàn toàn không cam tâm, đưa tay ra để cô bắt đầu. Vừa nhìn cô bận rộn, anh vừa hỏi: "Các em đều khá xinh đẹp. Em không cần lo lắng không tìm được việc làm. Tại sao em lại đến đây làm việc này?"

"..." Tiểu Ảnh không ngừng di chuyển. Sau khi nhanh chóng cởi quần áo của Chu Phi, cô lập tức đưa tay cởi cúc quần của Chu Phi. Sau đó, lúc anh nhấc chân lên, cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Sở Phi. "Không cần hỏi. Ở đây lương cao, bao gồm cả tiền ăn và nhà ở, chúng ta không cần phải làm quá nhiều... Tại sao không làm?"

“Nhưng các cậu lại như thế này…” Sở Phi mím môi, chỉ vào cơ thể được quấn trong một chiếc khăn tắm mỏng của cô. Không chỉ lộ ra gần hết bộ ngực trắng nõn mà bên trong cô ấy cũng trống rỗng, có hai chỗ phình ra rõ ràng. 

"Bình thường hẳn sẽ có rất nhiều nam nhân quấy rối ngươi!"

"Có hơi một chút..." Sakura không phủ nhận, "Nhưng không phải vậy sao? Lần đầu đến đây chúng ta khá ngại ngùng, nhưng giờ thì quen rồi... Cậu có muốn chạm vào tôi không? Không sao đâu, cậu có thể chạm vào tôi nếu muốn. Dù sao thì lát nữa tôi sẽ giúp cậu tắm, và tôi sẽ làm mọi thứ cậu cần làm."

"Bạn nên làm gì?" Sở Phi sửng sốt một chút: "Ý của ngươi là, bình thường công việc của ngươi kỳ thực là phục vụ nam nhân?"

"Không phải lúc nào cũng như vậy. Công việc thông thường của chúng tôi ở đây là những nhân viên bình thường."

Sakura gấp quần của Chu Phi lại, đặt sang một bên, sau đó xoay người ngồi xổm xuống, sau đó đưa tay nắm lấy quần lót của Chu Phi kéo xuống...

"Oa, lớn quá!"

"..." Bạn không hề xấu hổ chút nào, trên mặt còn có vẻ kinh ngạc... Bạn là nhân viên bình thường à? 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể tận hưởng những dịch vụ đặc biệt chỉ vì bạn là đàn ông không?"

Sakura không biết Chu Phi đang nghĩ gì. Đầu tiên cô ấy duỗi ngón tay ra và búng cặc Chu Phi, sau đó khi cởi quần lót của Chu Phi, cô ấy còn cúi đầu hôn thẳng vào cặc Chu Phi. "Tiểu tử, sau này cùng em gái của ta làm tình nhẹ nhàng một chút, ta sợ không chịu nổi con cặc lớn của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 843

Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi lập tức không khách khí nữa, đưa tay nắm lấy ngực cô, sau đó bóp chặt: "Ừ, dáng người của cô ấy cũng khá đẹp... Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một chàng trai to lớn như tôi sao?"

"Tiểu tử này, ngươi tựa hồ đã chạm vào rất nhiều phụ nữ!"

Tiểu Anh gấp quần lót của Sở Phi lại rồi cất vào tủ. Sau đó nàng quay người, mỉm cười liếc nhìn Sở Phi: "Kỳ lạ, tại sao đại phu nhân lại mang ngươi tới đây? Hơn nữa bà ta cử ta hầu hạ ngươi. Ngươi là bạn trai của nàng sao? Hoàn toàn không phải như vậy. Ngươi còn quá trẻ, mà đại tiểu thư lại luôn thích phụ nữ, vậy tại sao đại tiểu thư lại yêu ngươi?"

"Cô... ý cô là Phan Tâm? Trang trại này là của cô ấy? Tại sao cô lại gọi cô ấy là cô?"

“Tất nhiên nó không thuộc về cô ấy, mà là của mẹ đỡ đầu của cô ấy.”

Đầu tiên Sakura lấy một chiếc khăn sạch màu đen ở bên cạnh quấn quanh các bộ phận quan trọng của Sở Phi, sau đó lấy ra một chiếc áo choàng len dày quấn quanh người Sở Phi, sau đó khoác lên mình một chiếc rồi nắm lấy tay anh, “Đi thôi, bây giờ tôi đưa cậu đi suối nước nóng.”

Mẹ đỡ đầu của Phan Tín?

Chu Phi nhất thời không nói nên lời. Quả thực đằng sau cái Phán Tân này có nhiều mối liên hệ khác nhau, bởi vì không hề nghi ngờ, những người mà trang trại này thường tiếp đón chắc chắn không phải là người đơn giản, mà chủ nhân của nó tự nhiên càng không đơn giản...

Suối nước nóng nằm ở sân sau của trang trại. Vì là không gian mở nên chủ nhân ở đây cũng có tâm huyết với nó. Anh ta không chỉ xây dựng một số hòn non bộ để bao quanh nó mà còn trồng những khoảng rừng lớn xung quanh để phù hợp với lưới điện có tường cao ẩn bên trong...

Quyền riêng tư là điều tuyệt đối không cần bàn cãi. 

Nhưng rốt cuộc đó là tháng 12. Khi Sakura kéo Sở Phi ra khỏi phòng thay đồ, cô mặc dù mặc áo choàng dày cũng không khỏi rùng mình, tốc độ vô thức tăng lên rất nhiều. Cô dẫn Sở Phi nhanh chóng đi qua một hành lang nhỏ, sau đó vòng qua một bức tường ngăn rồi ngay lập tức tiến vào khu vực có suối nước nóng. Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, suối nước nóng tự nhiên này không hề nhỏ chút nào. Ít nhất trông nó cũng có diện tích gần năm mươi mét vuông và liên tục tỏa ra hơi nước nóng vào không khí. 

Tất nhiên, điều làm Chu Phi ngạc nhiên hơn nữa là Phán Tân và cô gái bên cạnh đã ngâm mình trong suối nước nóng, trên đầu chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Mặc dù thi thể của họ được giấu dưới suối nước nóng nhưng từ trong bóng tối có thể thấy cả hai đều khỏa thân! ! 

Kỳ thực Sở Phi lúc đầu còn tưởng bọn họ sẽ mặc bikini, nhưng không ngờ lại táo bạo như vậy! ! 

Dù sao hôm nay đây cũng là lần thứ hai hai người gặp nhau, thậm chí còn chưa nói quá hai mươi câu. Bây giờ họ bắt đầu thành thật với nhau? 

Ngay lúc Sở Phi đang suy nghĩ, Sakura đã kéo anh đến bên bờ suối nước nóng, đưa tay giúp anh cởi áo choàng, sau đó vỗ nhẹ vào mông anh: "Mau xuống đi, đừng có lạnh!"

Sở Phi bước tới, bỗng nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Hóa ra Xiaoying cũng đã 'tịch thu' chiếc khăn quấn quanh bộ phận quan trọng của mình nên Chu Phi đã khỏa thân xuất hiện ngay tại chỗ trước mặt ba cô gái! 

Đương nhiên, Chu Phi đã lâu xuyên qua hoa cũng không để ý tới chuyện này. Anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào cả. Thay vào đó, anh bình tĩnh di chuyển cơ thể bằng cặp mông trần, sau đó từ từ bước xuống nước, rồi tìm một chỗ dựa thoải mái. Sau đó anh mới nhàn nhã nhìn Phán Tân và hai cô gái đang đánh giá anh.

"Trông nó có đẹp không?"

"Thành thật mà nói... nó thực sự rất ngon!"

Phán Tân không hề xấu hổ gật đầu, "Nếu không đọc hết thông tin của anh, tôi không thể tin được rằng anh chỉ mới mười tám tuổi! Anh có bộ dáng như vậy, thảo nào những người đó lại bị anh đánh chết!"

"Ừ, cảm ơn vì lời khen!"

Chu Phi nhăn mặt. Khả năng chiến đấu có liên quan gì đến hình dáng của anh ta không? 

Đương nhiên hiện tại không phải lúc nói loại chuyện này, nhưng hắn đang định hỏi Phan Tín dẫn hắn tới đây là muốn làm gì. Ở đằng kia, Sakura đã xuống nước rồi. Cô cũng trần truồng, không mặc gì, dựa thẳng vào cạnh anh. Đi tới, mạnh dạn giẫm lên người hắn, trực tiếp cưỡi lên eo Sở Phi đang nằm, sau đó đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực Sở Phi, "Cậu bé đẹp trai, cậu muốn tôi giúp cậu tắm rửa trước, hay cậu muốn thư giãn trước rồi ngâm mình từ từ?"

"..." Sở Phi đột nhiên kinh ngạc liếc nhìn Tiểu Anh. Hành động và câu hỏi của bạn như thế này...

Phải chăng nếu tôi chọn cách thư giãn thì bạn sẽ làm tình với tôi ngay tại đây?

Ngay cả trước mặt Phán Tân và những người khác? 

Nhưng rõ ràng Chu Phi đã nghĩ đúng. Tuy anh không trả lời trực tiếp nhưng Tiêu Anh cũng nhìn thấy câu trả lời trên mặt anh, nên cô lập tức dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Phi, vừa nhẹ nhàng vuốt ve, vừa cúi xuống ngực Chu Phi, dùng sữa hạt tiêu của cô. Cô không ngừng cọ sát vào người Chu Phi mà không nói một lời, thậm chí còn khịt mũi bên tai Chu Phi. Tròn hai ba phút, cô lại nói: "Anh chàng đẹp trai, anh có muốn đeo bao cao su không? Đừng lo lắng, tôi không sao cả. Chủ yếu là xem anh có dám không... Nếu còn trẻ như vậy thì chắc chắn sẽ không làm được phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 844

Không, đương nhiên là một loại bệnh tật nào đó, nhưng loại bệnh này sao có thể xuất hiện ở Sở Phi? 

Anh ngước mắt lên nhìn Phán Tân ở phía bên kia suối nước nóng. Họ dường như không hề ngạc nhiên trước tình huống ở đây nên không những không xấu hổ mà còn nhìn nó với vẻ thích thú. Bàn tay Phan Tín không biết từ lúc nào đã ôm lấy cô gái bên cạnh, anh đang ôm lấy ngực cô mà xoa bóp...

Anh chàng này quả thực là một người đồng tính nữ, và anh ta cũng rất hung hãn! ! 

Nhưng vấn đề...

Phán Tân chỉ là trẻ vị thành niên, tại sao cô ấy lại thích ăn mặc gợi cảm, quyến rũ đàn ông khắp nơi? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 845

Nhưng Chu Phi lại không hề coi trọng 'lời mời' của cô. Anh ta chỉ nhéo mông Sakura như một phản ứng, sau đó quay lại nhìn Phán Tân... Cuối cùng thì bạn cũng không nhịn được sao? 

"Thật không ngờ anh rất giỏi chơi đùa với phụ nữ..." Phan Tín trầm ngâm nhìn Sở Phi, "Xem ra tôi vẫn thực sự đánh giá thấp anh, sau này có cơ hội, chúng ta nên nói chuyện vui vẻ!"

Bàn luận? 

Bạn muốn học cách chơi với phụ nữ với một người phụ nữ? 

Sở Phi lúc này thật sự dở khóc dở cười, nhưng hắn cũng xác nhận Phan Tín quả thực là một “người” không có tay cầm. Chẳng trách ngày đó bị Cao Phong gọi là con khốn, cô tức giận đến mức đánh nhau...

Vốn là nữ nhân, nàng tự nhiên không thể dung thứ người khác nói nàng bị coi thường, bị vạn người chê cười! 

Tuy nhiên, đây không phải là cái cớ để Sở Phi tha thứ cho cô phải không? 

“Tốt nhất là cậu nên đi thẳng vào vấn đề.”

Sở Phi mệt mỏi nằm xuống suối nước nóng, để hơi nóng bao trùm toàn thân. Phải mất một lúc lâu anh mới ngoi lên khỏi mặt nước, “Anh vô cớ đưa tôi đến một nơi tốt như vậy, lại cho phép tôi hưởng thụ sự đãi ngộ mà người bình thường không thể hưởng thụ… Chậc, tôi chỉ là không thể. Tôi có chút đắc ý, một cô gái như Sakura không thể nào lại có thể yêu một người đàn ông được phải không? Em chắc chắn không làm điều này mà không có lý do, nên cứ nói thẳng đi, tôi thích thành thật hơn, không thích những chuyện vòng vo.”

"Anh đưa em đến một nơi như suối nước nóng, lúc này chúng ta không mặc quần áo, cùng nhau trần truồng..." Phan Tín nheo mắt lại, khóe miệng tựa như nở một nụ cười, "Như vậy còn chưa đủ thành thật sao? Dù anh thích phụ nữ nhưng dù sao anh cũng là phụ nữ. Em nghĩ anh cũng sẽ làm như vậy với những người đàn ông khác sao?"

"Ồ." Sở Phi thản nhiên trả lời, ngươi tùy tiện có quan hệ gì với ta? "Vậy thì sao? Tôi không có hứng thú với anh... Tôi chỉ quan tâm đến lý do tại sao anh lại làm điều này."

"Dường như bạn hoàn toàn khác biệt với những người khác!"

Nụ cười trên mặt Phán Tân cuối cùng cũng dần biến mất, cô từ từ ngồi thẳng dậy, nhưng ngực vẫn ẩn trong nước. Rõ ràng là cô không có ý định thành thật hơn với Sở Phi. Cô cau mày suy nghĩ một lúc: "Được rồi, vậy thì tôi cứ nói... Việc này tôi đưa anh đến đây vốn là vì muốn hối lộ anh để đứng về phía tôi, làm chứng cho tôi trước tòa, để tôi giở trò đồi bại và trả thù các bạn cùng lớp của anh, để bọn họ trải qua cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục!"

“Anh nghĩ tôi sẽ đồng ý à?”

"Lúc đưa cậu tới đây, tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ ở đây... Tôi vốn định hứa với cậu, chỉ cần cậu đồng ý, nơi này sẽ mở cửa cho cậu vô thời hạn. Cậu có thể đến chơi bất cứ lúc nào cậu muốn. Cậu cũng có thể chơi với các cô gái ở đây, miễn là có thể hẹn hò với họ!"

Phan Hâm cũng bắt chước Sở Phi nhún nhún vai, trong mắt có chút ranh mãnh, tựa hồ muốn nhìn thấy Sở Phi vẻ mặt thất vọng, nhưng lại thất vọng. Sở Phi hoàn toàn không có biểu tình gì, thậm chí còn trả lời một cách khó chịu.

"Ồ!" 

"Bây giờ xem ra có lẽ ngươi sẽ không bị chuyện này cám dỗ."

Phán Tân không quan tâm, thản nhiên cười nói: "Cho nên tiền bạc, danh vọng các thứ đều không có tác dụng gì với ngươi? Cho nên bây giờ ta rất tò mò, ngươi thật sự chỉ mới mười tám tuổi thôi sao? Tại sao lại hành động như một ông già?"

"Tôi cũng rất tò mò, tại sao cậu lại có ác cảm sâu sắc như vậy với bạn cùng lớp của tôi? Cậu nhất quyết đánh chết bọn họ, còn không muốn thả bọn họ đi."

Sở Phi trợn mắt, cuối cùng ngồi dậy: “Hay là ngươi cho rằng người đứng sau lưng ngươi thật sự có thể để ngươi muốn làm gì thì làm?”

"Anh ấy gọi tôi là gà!"

Phan Hâm hừ lạnh một tiếng, "Trông tôi giống gà sao? Hôm đó tôi buồn chán nên chỉ muốn trêu chọc anh ta. Anh cho rằng tôi thực sự quan tâm đến hai nghìn tệ của anh ta sao? Tôi sẽ trả lại cho anh ta chỉ để cho vui thôi. Nhưng tên này tới gọi tôi là gà, còn muốn trêu tôi sao? Mẹ kiếp! Anh ta muốn chết đến thế nên tôi sẽ làm cho!"

“Hôm đó anh ấy mới chia tay bạn gái nên uống hơi nhiều…” Đúng vậy! ! 

Sở Phi lập tức bất lực, Cao Phong, Cao Phong, sao có thể xui xẻo gặp phải tiểu thư như vậy? 

Nhưng hắn dù sao cũng là bạn bè, đương nhiên muốn giúp giải thích mấy câu: “Hơn nữa, hiện tại bị người khác đánh, không có việc gì làm, còn phải lo lắng sao?”

"Anh không biết phụ nữ rất thận trọng sao?"

Phan Tín liếc nhìn Sở Phi, "Hơn nữa, hiện tại bọn họ không phải đang tích cực chuẩn bị kiện ta sao? Ta đương nhiên sẽ không ngồi chết, chỉ là cùng bọn họ vui vẻ mà thôi. Dù sao thì thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Chậc..." Sở Phi lại vùi đầu vào trong nước, phải hơn nửa phút mới nổi lên lần nữa, "Được rồi, tôi sẽ quay lại thuyết phục bọn họ bỏ qua chuyện này. Cậu không muốn tiếp tục quấy rầy tôi nữa, cứ coi như chúng ta không quen biết nhau đi, chỉ là hiểu lầm thôi. Cuối cùng cũng không cần làm cho nó mất vui đâu, đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 846

"Tôi không bất hạnh."

Phan Tín nhìn Sở Phi bằng ánh mắt ngây thơ, "Anh cho rằng bọn họ có bản lĩnh này khiến tôi không vui sao? Hơn nữa, anh cho rằng mình là ai mà dám nói chuyện với tôi như vậy?"

"Điều đó có nghĩa là không có gì để nói?"

Mặc dù giọng điệu của Phán Tân rất gay gắt nhưng Sở Phi không quan tâm. Một mặt, anh không để tâm đến người phụ nữ này. Mặt khác, anh ta thực sự không có vốn liếng để uy hiếp người phụ nữ này nên chỉ nhún vai dễ dàng và đứng lên. 

"Ồ, cảm ơn vì sự hiếu khách của bạn ngày hôm nay."

"Chào!"

Có vẻ như cô không ngờ rằng Sở Phi lại luôn coi thường như vậy, nếu họ không thể đạt được thỏa thuận thì sẽ bỏ qua. Phán Tân không khỏi sửng sốt trong giây lát. Cô đã bao giờ nhìn thấy một người hành động không theo lẽ thường như vậy chưa? 

Người này thực sự kỳ quái! ! 

Sau đó hắn nhìn lên nhìn xuống cơ thể Sở Phi, đặc biệt là chàng trai to lớn phía dưới. Phan Tín cắn môi, sau đó đột nhiên nói với Sở Phi đang ở trên bờ: "Được rồi, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi hứa với ta một điều, ta sẽ nghe lời ngươi. Chuyện này cứ như vậy kết thúc, về sau ta cũng sẽ không làm phiền bọn họ."

"..." Sở Phi đã lên bờ. Nghe được lời nói của cô, anh quay lại nhìn Phán Tân. Anh ta không quấn khăn tắm hay bất cứ thứ gì, và dường như không sợ lạnh chút nào. Hơn nữa, phải mất một lúc lâu Sở Phi mới nói: “Em không muốn anh làm bạn trai của em phải không?”

"Đi!" Phán Tân sửng sốt một lúc, sau đó vô thức trả lời. 

"Tốt lắm... các bạn ổn chứ? Vậy tôi đi đây, các bạn cứ thong thả nhé!"

"Dừng lại!"

Mặt Phan Tân chợt đỏ bừng. "Được rồi... được rồi, ý của tôi chính là như vậy. Tuy rằng ngươi nhỏ hơn ta mấy tuổi, nhưng ngươi khá là... ừ, khá kỳ lạ. Ta chưa từng thấy người đàn ông nào như ngươi, cho nên ta rất tò mò, bố mẹ lại ép ta tìm bạn trai. Đặc biệt lần này, bọn họ ép ta trong vòng nửa năm phải tìm một người đàn ông, nếu không họ sẽ hẹn hò mù quáng với ta."

"..." Không phải việc của tôi sao? 

"Bây giờ anh cũng biết là tôi thích phụ nữ!"

Phan Hâm đột nhiên từ trong nước đứng lên, nhưng nàng động tác rất nhanh, nhanh chóng cởi khăn tắm trên đầu quấn quanh người, cho nên Sở Phi chỉ nhìn thấy một đạo màu đen mơ hồ...

"Mặc dù tôi chỉ đang tìm bạn trai giả, nhưng tôi không thích đàn ông bình thường, cũng không có khả năng làm sai. Nhưng em hầu như không có khuyết điểm gì ngoại trừ tuổi còn trẻ, nên tôi đang cân nhắc..."

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi đã có bạn gái rồi, không chỉ có một.” Chu Phi nhún nhún vai.

"Tôi biết!" Phan Hâm không những không đồng ý mà còn có chút hả hê: “Không phải tôi đã nói với anh rằng tôi cũng thích phụ nữ sao?”

"..."

"Có gì trong đó cho tôi?"

Sở Phi hiển nhiên sẽ không dễ dàng thừa nhận như vậy. Cậu nói tôi sẽ là bạn trai của cậu? 

Tuy rằng chỉ là nói dối nhưng đây cũng là điều khiến Sở Phi không vui. Nếu là sự thật thì có lẽ anh sẽ miễn cưỡng chấp nhận em. Dù sao tôi cũng chưa bao giờ sợ quá nhiều phụ nữ...

Nhưng bạn không chỉ nói sẽ cân nhắc mà còn nói dối về việc đó... Tsk! 

"Bạn thực sự yêu cầu lợi ích từ tôi?"

Phán Tân trợn mắt khó tin, sau đó cô đột nhiên cảm thấy lạnh nên nhanh chóng bước lên bờ, sau đó lấy một chiếc chăn dày từ chiếc ghế thấp bên cạnh rồi quấn quanh mình. Lúc này cô mới đột nhiên phản ứng lại, sau đó có chút kỳ quái nhìn Sở Phi: "Anh không lạnh à?"

Như chúng ta đã biết, khi lên khỏi mặt nước, nước trên cơ thể sẽ hấp thụ rất nhiều nhiệt năng từ cơ thể do bốc hơi khiến bạn cảm thấy rất lạnh. Đặc biệt là khi đứng dậy từ suối nước nóng trong thời điểm gần như mùa đông này, sự chênh lệch nhiệt độ đặc biệt rõ ràng, Phán Tân lập tức không chịu nổi mà quấn mình trong chăn dày, nhưng Sở Phi lại trần truồng đứng đó, không quan tâm? 

"Ta là nam nhân, có người thích xem..." Sở Phi không có chút nào xấu hổ. Thay vào đó, anh cố tình cau mày nhìn 'bạn gái' của Phán Tân, người vẫn đang ngâm mình trong suối nước nóng và lén nhìn anh. Sau đó anh ta giơ dương vật của mình lên lắc lắc với cô: "Thế nào? Đây là chàng trai thật, tốt hơn mấy cái đồ giả kia..."

"Cút đi, ngươi dám dụ dỗ nữ nhân của ta! Tin hay không ta sẽ tìm người cắt đứt!"

Rõ ràng là Sở Phi đã giẫm phải chân đau của ai đó. Phan Tín nhất thời tức giận tại chỗ, hung hãn đi tới, duỗi chân đá vào mông Sở Phi, "Mau giấu đi cái thứ xấu xí như ngươi đi, thật ghê tởm!"

"Thật kinh tởm, vậy nên cậu vẫn nhìn chằm chằm?" Đương nhiên Chu Phi cũng không thua kém!

"Ai đang nhìn chằm chằm vào thứ đó của bạn? Thật kinh tởm!!" 

Phan Tín vừa nghe nàng lại nhấc chân lên, lại một cước đá bay tới, nhưng lần này Sở Phi nhất định sẽ không để nàng bắt nạt nàng nữa. Anh lập tức đưa tay ra tóm lấy bắp chân cô. Nếu bình thường thì tất nhiên sẽ không có vấn đề gì, nhưng hiện tại Phan Tâm chỉ đắp một lớp chăn, chủ yếu là phần thân trên, các bộ phận quan trọng chỉ được che bằng một lớp khăn tắm màu trắng. Khi cô nhấc chân lên, tất cả những gì nên lộ và không nên lộ đều lộ ra. Sở Phi đứng đối diện lập tức nhìn rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 847

Phan Hâm ban đầu không có phản ứng, nhưng bản năng của một cô gái khiến cô nhanh chóng nhìn theo ánh mắt của Sở Phi, lập tức hét lên: "Đồ khốn nạn, thả tôi ra nhanh!"

"Buông ra..." Sở Phi buông ra, sau đó lùi về sau một bước, sau đó lấy khăn tắm quấn quanh người, "Vậy thôi, tôi đi đây. Tạm biệt, hẹn gặp lại."

"Ra ngoài!! Quay lại đây!"

Nhìn thấy Sở Phi lưu manh như vậy, Phan Tín lập tức nổi giận, nữ nhân này có lẽ đã quen thói kiêu ngạo. Cô lập tức lao tới và đá vào mông Chu Phi một lần nữa, nhưng kỹ năng của Sở Phi rõ ràng nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Ngay khi chân cô suýt chạm vào mông Sở Phi, Sở Phi đột nhiên né sang một bên, Phan Tín lập tức đá anh ta ra, sau đó...

Cô ấy đã ngã! 

Nói chung, nếu một người biết mình sẽ đá lên không trung, thì trong tiềm thức sẽ để lại một ít lực ngược, trọng tâm của cơ thể sẽ không hoàn toàn chuyển động về phía trước, nên dù có đá lên không trung thì anh ta cũng có thể giữ thăng bằng. Tuy nhiên, nếu biết mình không thể tránh được những thứ trước mắt hoặc biết mình nhất định sẽ đá, thì tiềm thức của con người cũng sẽ như trọng tâm dịch chuyển về phía trước, điều này dẫn đến kết quả hiện tại, bởi vì theo quan điểm của Phán Tân, cú đá của Chu Phi là hoàn toàn không thể tránh khỏi, và cô ấy đã sử dụng sức mạnh của mình khi tức giận. Dù sao cô cũng biết Sở Phi đánh rất giỏi, cô không hề sợ cú đá này một chút nào. Nhưng điều kỳ lạ là Sở Phi lại biến mất ngay lúc cú đá chuẩn bị đánh trúng anh ta...

Phán Tân đá về phía trước, lực của cú đá cũng đẩy trọng tâm của cô về phía trước, nhưng phía trước không có gì đỡ cơ thể cô, kết quả là Phán Tân hét lên rồi ngã ngửa ra sau! 

Đang là mùa đông, mặt đất xung quanh hồ suối nước nóng được lát bằng đá granit cao cấp. Nếu anh ta ngã xuống như thế này, Phán Tân sẽ ra sao...

Cũng may Sở Phi vốn là người có lòng nhân ái nên vào thời điểm nguy cấp này, Sở Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt Phan Tâm đang kinh hãi, duỗi tay ra ôm lấy cổ cô. Phán Tân cuối cùng đã tránh được 'bi kịch nhân loại', nhưng bây giờ cũng gần như vậy...

Vì lần tai nạn này mà chiếc chăn trên người cô rơi ra và bay đi, đồng thời do cô đá mạnh nên chiếc khăn tắm quấn quanh người cũng rơi ra hoàn toàn. Cho nên mặc dù Sở Phi cứu nàng, nhưng cảnh tượng lại rất quỷ dị...

Bởi vì đối với người ngoài, Phan Tín đang khỏa thân nằm trong vòng tay Sở Phi! 

May mắn thay, ở đây không có người ngoài. Cứ như vậy, thân thể Phan Tín tự nhiên bị Sở Phi nhìn thấy sạch sẽ, cũng không còn bí mật gì nữa...

"Thật ra thân hình của ngươi rất tốt, làm nữ cũng tốt, sao phải giả nam... Chậc chậc, thật là lãng phí tài nguyên!"

Sở Phi hoàn toàn không để ý tới bộ dáng gần như sát khí của Phan Tâm, thậm chí còn mạnh dạn đưa tay trực tiếp ôm con chim bồ câu đang cương cứng trên ngực cô, sau đó nhẹ nhàng siết chặt, "Ừ, cảm giác thật dễ chịu, nếu không thì cô cứ trở thành nữ nhân đi, tôi sẽ miễn cưỡng tiếp nhận cô!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Phán Tân cuối cùng cũng kịp phản ứng, lập tức đưa tay đẩy Sở Phi thật mạnh. Tuy nhiên, vì lúc này cô vẫn đang nửa nằm trên mặt đất, nằm trên cánh tay của Sở Phi, nên Sở Phi cũng không dùng lực này đẩy. Thay vào đó, cô lăn sang một bên. Cô lập tức hét lên lần nữa, sau đó cô phát hiện mình không sao cả...

Bởi vì cô vẫn được Sở Phi ôm. 

Sở Phi đỡ cô đứng dậy, sau đó nhặt một chiếc chăn dưới đất đắp cho cô. Suy cho cùng, Phán Tân vẫn là một người bình thường. Sau khi bị phơi bày chỉ một hoặc hai phút, cô đã nổi da gà khắp người và bắt đầu cảm thấy lạnh. Cô ấy chắc chắn sẽ bị cảm lạnh nếu đi xuống. Vì vậy Sở Phi liền ngừng chơi, quấn nàng trong chăn gật đầu nói: "Được rồi, ngươi có thể đánh nàng, giết nàng, muốn thế nào thì trở về mặc quần áo trước đi."

"..."

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Sở Phi không hiểu sờ sờ mặt hắn: "Ngươi không sao chứ? Ta đi trước..."

"Đợi đã!"

"Có chuyện gì thế?" Sở Phi dừng bước, sau đó bất đắc dĩ quay đầu lại: “Trò vui còn chưa đủ à?”

"Bạn!!"

Phán Tân vốn định tiếp tục hung hãn, nhưng khi đến gần lối ra, cô đột nhiên dịu giọng nói: "Khi về phòng thay đồ, đừng gây sự với Sakura nữa... Còn nữa, bảo cô ấy đưa cậu đến nơi mát xa, tôi sẽ đợi cậu ở đó."

"Vậy là có massage..." Sở Phi chớp mắt, "Ai xoa bóp cho tôi? Cậu?"

"Ra khỏi!"

Phan Hâm không nhịn được lại duỗi chân đá Sở Phi, nhưng lần này động tác của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều, hiển nhiên cũng không dùng nhiều lực. 

"Tôi cho cậu năm phút. Nếu cậu không ra, tôi sẽ khỏa thân ném Sakura ra ngoài!"

"Muốn tàn nhẫn như vậy sao?"

Nhưng đã nói như vậy, Sở Phi tự nhiên phải kiềm chế một chút khi trở lại phòng thay đồ. Tuy nhiên, đối mặt với Sakura nhiệt tình, Sở Phi chỉ có thể nhún vai, cảm nhận được chút quyến rũ của chính mình. Sau đó, anh dứt khoát xé chiếc khăn tắm trên người cô, rồi trực tiếp đẩy cô xuống chiếc ghế thấp, dang chân kiêu ngạo rồi bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 848

"Đại tiểu thư của ngươi nói chúng ta chỉ có năm phút!"

"Năm phút? Ồ!! Cảm giác thật tuyệt! Bạn thật tuyệt vời! Thật thoải mái..."

Chu Phi thực hiện một cú đâm mạnh mẽ, đầu rồng lần nào cũng cắn thẳng vào điểm A của Sakura. Sự kích thích ngay lập tức khiến toàn thân cô run rẩy, cực khoái tiếp tục như những đợt sóng...

Năm phút? 

Đủ! 

Lần này đủ để Sakura xuất tinh ba bốn lần! 

Vì vậy, năm phút sau khi hai người bước ra khỏi phòng, chân Sakura vẫn còn hơi yếu, lúc bước đi trông cô càng giống như đang lơ lửng hơn. Đôi mắt cô nhìn Sở Phi gần như rưng rưng nước, đương nhiên tràn ngập sự hoài nghi tột độ...

Mình bị hắn bắt dễ dàng vậy sao? 

May mắn thay, có một lối đi thẳng từ phòng thay đồ đến phòng mát-xa. Nếu không, Chu Phi và cô ấy sẽ phải thay quần áo khi ra ngoài. Khoảng thời gian đó chắc chắn là không đủ. Nhưng lúc này, Sở Phi lại tùy ý mặc áo choàng tắm đi ra ngoài. Đúng như dự đoán, khi anh đến nơi, Phán Tân và bạn gái của cô đã đợi sẵn ở đây. Họ không mặc quần áo và họ cũng mặc áo choàng tắm...

Tuy nhiên, phòng mát-xa này trông có vẻ rất trang trọng, bởi vì nó không phải là một căn phòng nhỏ với ánh sáng mơ hồ màu đỏ và bên trong chỉ có một chiếc giường, mà là một căn phòng lớn, màu trắng và sáng sủa, có hàng chục giường mát-xa xếp cạnh nhau. 

Phán Tân và bạn gái đang nằm cạnh nhau trên hai chiếc bàn massage cạnh nhau. Bên cạnh họ là một cô gái mặc đồng phục y tá màu hồng, người đang thực hiện dịch vụ mát-xa thông thường cho họ. Nhìn thấy Sở Phi đi vào, Phan Tín hai mắt đột nhiên trợn to, sau đó đưa tay chỉ sang một bên: "Làm gì mà lâu thế? Lại đây nằm đi!"

Tsk... Bạn ngày càng trở nên thô lỗ, mặc dù bạn đang yêu cầu tôi tận hưởng nó! 

Sở Phi đi tới, nhưng thay vì nằm xuống, lại ngồi ở trên giường, "Các ngươi nhấn đi, ta không có hứng thú... Nhân tiện, bạn gái của ngươi tên là gì?"

"Cút đi! Ngươi có tin ta thật sự cắt được thứ ghê tởm của ngươi không?"

Nhìn thấy Sở Phi vẫn còn mê mẩn 'người phụ nữ' của mình, Phan Tín tựa hồ rất tức giận, nhưng lúc này cô gái bên cạnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Phi, sau đó dùng một giọng rất nghiêm túc trả lời: "Tên tôi là Khúc Anh."

"Xiaoying, em đang làm gì vậy?"

“Anh ấy thật sự rất đẹp trai, lại quản lý em giỏi như vậy…” Khúc Anh cười nhẹ, “Anh ở bên em lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh thấy em quan tâm đến một người đàn ông như vậy!”

"Không, tôi không quan tâm đến anh ta. Hừ, khi có cơ hội tôi sẽ cắt bỏ đồ của anh ta, xem tại sao anh ta vẫn bắt nạt phụ nữ..." Phán Tân nheo mắt nhìn Sở Phi, vẻ mặt đầy bất mãn. 

"Ahem...Cậu có để ý rằng bây giờ cậu không rời khỏi tôi quá ba giây không? Cậu muốn nó đến vậy à?"

Sở Phi bất đắc dĩ đứng dậy đi đến bên cạnh cô: "Được, được, ngươi đã muốn như vậy, ta sẽ rộng lượng cho ngươi chạm vào?"

"Biến đi! Tôi không có..." Mặt Phan Tín tức giận đỏ bừng, sau đó cô nhìn chằm chằm Sở Phi, "Chờ tôi một chút, tôi sẽ không để anh đi!"

"Pfft..." Khúc Anh ở bên cạnh đột nhiên bật cười, "Được rồi được rồi, hai người đừng có oán hận như trẻ con... Sở Phi, ngươi thấy Bàn Hâm quan tâm đến ngươi như vậy, nếu không thì ngươi chỉ cần làm bạn trai của cô ấy, để cô ấy có lời giải thích cho cha mình."

“Tôi làm được điều gì tốt?” Chu Phi vẫn nói như vậy.

"Ra khỏi!!" 

"Có ích lợi gì? Không phải rõ ràng sao?" Khúc Anh đột nhiên cười nói: "Cô ấy thành bạn gái của anh, vậy tôi đương nhiên sẽ trở thành bạn gái của anh, anh nghĩ thế nào?"

Được rồi, sự thật đã chứng minh suy đoán của Sở Phi. Địa vị của Khúc Anh cũng không thấp, ít nhất không thấp hơn Phán Tân, và cô ấy chắc chắn không chỉ là bạn gái của mình. Chỉ là có lẽ cô ấy là người đứng đầu trong mối quan hệ giữa hai người nên Phán Tân luôn được yêu cầu giải quyết mọi việc, nhưng Chu Phi từ lâu đã phát hiện ra rằng cô ấy kiêu ngạo là do môi trường sống của mình...

Nói cách khác, đó là đạo đức giả, bởi vì Sở Phi đã gặp quá nhiều phụ nữ như vậy. 

Nếu không, bạn có nghĩ anh ta sẽ cố tình khiêu khích Phán Tân và dụ dỗ 'bạn gái' của cô ấy mà không có lý do gì không? 

Quả nhiên, đối mặt với sự trêu chọc liên tục của Chu Phi, 'trái tim' của Phán Tân dường như đã bị Chu Phi quyến rũ, Khúc Anh không còn cách nào khác ngoài mở miệng, nhưng cô đương nhiên đứng về phía 'người đàn ông' của mình...

Nếu Phán Tân có vẻ thực sự thích bạn, thì rất đơn giản. Nếu ngươi giúp Phan Tín, ta đương nhiên không ngại để ngươi lợi dụng. 

Ừm, tất nhiên chỉ là để lợi dụng mà thôi. Bạn có nghĩ chúng tôi thực sự sẽ là bạn gái của bạn không? 

Hãy từ bỏ ý tưởng này! 

Bạn chỉ là lá chắn của chúng tôi! 

Tất nhiên, đổi lại, chúng tôi sẽ giúp bạn một số...

Vì vậy, những lời cuối cùng của Khúc Anh hoàn toàn không phải là "tán tỉnh" Chu Phi mà là lời nhắc nhở Phán Tân đừng tiếp tục yêu. Cô chỉ muốn làm bạn gái của Chu Phi trên danh nghĩa mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 849

Nếu là trước đây, Sở Phi sẽ không bao giờ có thể hiểu được những lời lẽ phức tạp như vậy. Là một thanh niên mười tám tuổi, khi nghe tin hai người đẹp chủ động muốn làm bạn gái của mình, anh ta đã không lập tức hưng phấn và đồng ý mà không chút do dự? 

Đáng tiếc hiện tại Sở Phi không phải người tiến tới, liền trực tiếp từ chối không chút lịch sự. "Không quan tâm!"

"..."

Không quan tâm? 

Bạn dám nói rằng bạn không quan tâm? 

Bạn đã nhìn thấy khắp cơ thể tôi và bạn đang nói rằng bạn không quan tâm? 

Vừa nghe được câu trả lời của Sở Phi, Khúc Anh không chỉ sửng sốt, Phan Tâm còn cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó đột nhiên xoay người ngồi dậy: "Các ngươi đều ra ngoài!"

Tất nhiên, những người bị Phán Tân đuổi ra ngoài đều là vài nhân viên mát xa mặc đồng phục y tá màu hồng. Bọn họ không dám trái lệnh của lão phu nhân nên lập tức xoay người rời đi. Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt họ...

Đại tiểu thư lại là đang muốn người làm bạn trai của mình, trời ạ! 

Điều này thật không thể tin được! 

Nhưng loại chuyện này rõ ràng không phải là chuyện bọn họ có thể nhúng tay vào. Dù rất tò mò nhưng họ cũng không dám ở lại lâu hơn. Họ chỉ nhìn Chu Phi một cách kỳ lạ. 

À, anh ấy khá đẹp trai, nhưng... còn chuyện đó thì sao?

Nhìn thấy bọn họ từ đây đi ra, Phan Tín lập tức xuống bàn massage, đứng thẳng trước mặt Sở Phi. Cô thậm chí còn hung hãn xông tới trước mặt Sở Phi, nắm chặt nắm tay lắc lắc trước mắt anh: “Anh có thể nói lại lần nữa không?” 

"Bạn có thể nói với tôi bao nhiêu lần tùy thích...Tôi không có hứng thú!" Chu Phi nhún nhún vai.

"Tôi sẽ giết bạn!"

Phan Tín đột nhiên đẩy Sở Phi thật mạnh, sau đó nhảy lên giường, trực tiếp ngồi lên người Sở Phi, dùng hai tay bóp cổ Sở Phi, "Thằng khốn nạn, ngươi không cho rằng ta chỉ đang cầu xin ngươi sao? Có nhiều người muốn làm bạn trai của ta, ngươi nghĩ ngươi là ai... nói cho ta biết! Ngươi có đồng ý hay không?" 

"Phán Phán..." Nhìn thấy Phán Tân như vậy, Khúc Anh cũng từ trên giường ngồi dậy, vẻ mặt kinh ngạc. "Bạn có nghiêm túc không?"

"Tôi... tôi..." Phan Tín nhìn thấy Sở Phi vẻ mặt thờ ơ, cuối cùng cũng buông cổ hắn ra, nhưng lại đánh mạnh vào ngực hắn vài cái, "Tôi không có, tôi chỉ là không tức giận mà thôi. Tên này sao dám từ chối tôi! Hừ! Chưa có người đàn ông nào dám từ chối tôi!"

"Phán Phán... ngươi rõ ràng là nghiêm túc!" Khúc Anh đột nhiên ôm trán không nói nên lời, "Trời ạ, người đàn ông của tôi đã yêu một người đàn ông khác, sao có thể khiến tôi xấu hổ như vậy?"

"..."

Lúc này, Sở Phi rốt cục động tĩnh. Anh chợt ngồi dậy. Không hề có dấu hiệu báo trước nào, thân thể Phan Tín đột nhiên ngả về phía sau, sắp ngã xuống gầm giường. May mắn thay, Chu Phi đưa tay ôm lấy eo của Phán Tân, sau đó dùng lực mạnh để kéo Phán Tân. Thân thể của hắn lập tức rơi thẳng vào người Sở Phi, hai người áp sát vào nhau, không chừa một kẽ hở. Hơn nữa, Phan Tín trước đây đã cưỡi trên người Sở Phi, cho nên tư thế của hai người càng mơ hồ, giống như Quan Âm ngồi trên hoa sen...

"Cái... cậu định làm gì?"

Khi Pan Xin nhìn thấy Sở Phi đột nhiên độc đoán như vậy, cô đột nhiên mất tự tin và hoảng sợ nhìn người đàn ông nhỏ bé. Điều kỳ lạ là cô không hề có ý định vội vã rời khỏi cơ thể Sở Phi.

“Không phải là không thể để anh trở thành bạn trai của em.” Sở Phi nhếch môi: “Chỉ cần anh hứa với tôi ba điều, tôi có thể cân nhắc.”

"Cái gì, ngươi dám cùng ta thỏa thuận?" Phán Tân mở to mắt, nhưng chỉ trong vài giây, giọng nói của cô lại trầm xuống: "Ba thứ đó?"

"Trước hết, anh sẽ không làm bạn trai giả. Nếu em muốn tìm một lá chắn, đường phố đầy đàn ông. Đừng nghĩ rằng anh cũng là họ. Vì vậy, nếu em muốn anh làm bạn trai của em thì em cũng phải làm tròn nghĩa vụ của một người bạn gái... Anh không quan tâm em làm gì với cô ấy. Trước mặt anh, em chỉ là một người phụ nữ, người phụ nữ của anh, hiểu không?"

"..." Phan Tín đột nhiên căng thẳng quay người lại nhìn Khúc Anh. Trước sự ngạc nhiên của người sau, Phan Tâm bối rối cắn môi, khẽ gật đầu: “Tôi hiểu rồi!”

"Phàn Bàn!!" Khúc Anh tại chỗ lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Thứ hai!"

Chu Phi mở miệng cười nói. Phan Tâm có thể đồng ý điều này, rõ ràng là cô thực sự muốn ở bên anh, điều này đương nhiên khiến anh vui vẻ. 

"Ta hiện tại cũng có bạn gái, cũng không ít, ngươi cũng đừng hy vọng ta vì một mình ngươi bỏ cả một khu rừng, ta không thích nhìn nữ nhân của ta ghen tị và báo thù lẫn nhau. Đây là điều cấm kỵ lớn nhất của ta. Nếu muốn làm bạn gái của ta, ngươi phải hòa hợp với bọn họ."

"Ồ."

Lúc này, Phán Tân không chút do dự gật đầu. Đùa thôi, cô ấy luôn thích phụ nữ, đặc biệt là bạn gái của Sở Phi, đều là những mỹ nhân hiếm có. Làm sao cô có thể chiến đấu với họ? Đã quá muộn để làm hài lòng họ...

"Thứ ba, đi xin lỗi các bạn cùng lớp của tôi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 850

Chu Phi nhún nhún vai. Nếu hai người trước đã đồng ý, chuyện này căn bản không thành vấn đề... "Vậy giao ra kẻ đánh người đi, chuyện này sẽ kết thúc."

“Anh muốn tôi xin lỗi à?”

Không ngờ Phan Tín lại phản kháng. Cô lập tức đứng dậy khỏi cơ thể Sở Phi, đứng lại trên mặt đất, giậm chân thật mạnh. 

"Không! Tôi sẽ không xin lỗi. Tôi chưa bao giờ xin lỗi ai cả!"

"Chỉ là một câu thôi, có quan trọng gì? Một miếng thịt cũng không mất." Chu Phi bất lực. Điều gì đang diễn ra trong đầu người phụ nữ này? 

"Hừ! Tôi sẽ không bao giờ xin lỗi! Ngay từ đầu ai bảo anh ấy gọi tôi là gà..." Phan Hâm kiên trì khác thường, nhưng hành động tiếp theo của cô chứng tỏ cô thực sự vẫn quan tâm đến Sở Phi, vì lo lắng Sở Phi sẽ không vui nên quay lại ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Này, Sở Phi, anh ấy gọi người phụ nữ của anh là gà, anh có vui không?"

Sở Phi chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn cô một cái, "Họ là bạn cùng lớp của tôi, hơn nữa còn là bạn của tôi. Chuyện này tôi phải cho họ một lời giải thích, cô hiểu không? Nếu cô không xin lỗi họ, sau này cô sẽ đối mặt với họ như thế nào? Tại sao lại nói là bạn gái của tôi?"

"Tôi...tôi hiểu, tôi luôn có thể giải quyết nó theo cách khác!"

Phan Hâm lại giậm chân: "Tôi không muốn xin lỗi bọn họ, đời này chỉ xin lỗi người đàn ông của tôi!"

"Phàn Bàn!" Khúc Anh lập tức ngồi phịch xuống giường: "Xong rồi... ngươi thật vô vọng!"

…

Mọi chuyện dường như đang diễn ra nhanh chóng?

Hai chàng trai ban đầu là kẻ thù của nhau và một trong số họ là đồng tính nữ. Phán Tân, người vốn không có hứng thú với đàn ông, lại quyết định trở thành bạn trai và bạn gái với Sở Phi sau chưa đầy hai giờ gặp anh? 

Ngay cả đối với Sở Phi, cô cũng sẵn lòng trở lại thành nữ nhân trước mặt anh. 

Điểm này quả thực khiến Khúc Anh, người đã theo dõi từ đầu đến cuối khó hiểu, càng khó chấp nhận, bởi vì Phán Tân vốn là 'người đàn ông' của cô, chỉ thuộc về một mình cô, nhưng giờ cô lại thuộc về người khác...

Nhưng Chu Phi lại không hề ngạc nhiên chút nào. Rất nhiều người phụ nữ trước đây của anh đều phản đối anh, giống như Phú Lâm Na, giống như Trịnh Bội...

Nhưng cuối cùng, chẳng phải họ đã ngoan ngoãn trở thành người phụ nữ của anh sao? 

Về tình trạng đồng tính nữ của Phán Tân, điều này có liên quan gì đến nó?

Tô Tiên cũng là một bông huệ. Sau khi đưa cô vào, mỗi lần cô được xếp cùng với Trương Thiên và những người khác, nó có thể huy động tối đa sự nhiệt tình của mọi người. Bởi vì có quá nhiều nữ nhân, Sở Phi một mình không thể giải quyết được. Nhiều hoa huệ hơn có nghĩa là nhiều người giúp đỡ hơn. Suy cho cùng, họ cũng là người phụ nữ của chính anh nên không sợ đau khổ phải không? 

Đối với Phán Tân, tất cả những điều này không quá khó để chấp nhận.

Không còn nghi ngờ gì nữa, gia thế của Phán Tân rất vững chắc. Cô có một tuổi thơ mà hầu hết mọi người khó có thể tưởng tượng được, vì vậy cô đã hình thành thái độ độc đoán vì có một người cha rất mạnh mẽ, điều này cũng khiến cô phát triển tính cách mạnh mẽ ngay từ khi còn nhỏ. Vì vậy, trong vô thức, đôi mắt cô chỉ có thể chịu đựng được những người đàn ông mạnh mẽ như cha mình, nhưng ai cũng biết, trong xã hội ngày nay, những người đàn ông như vậy quá hiếm hoi, đặc biệt là những người đàn ông có thể mạnh mẽ trước hoàn cảnh gia đình cô...

Đương nhiên không phải cô không tồn tại, chỉ là cô không thể chạm vào cô, mà nếu có thì họ cũng sẽ không thèm chạm vào cô! 

Nó rất đơn giản. Không thể có chuyện một người phụ nữ xuất thân từ gia đình Phán Tân chỉ chơi đùa được...

Vì vậy, sau khi lớn lên quen với việc nhìn thấy những khuôn mặt phục tùng của những người đàn ông cùng tuổi xung quanh mình, cũng như những lời nịnh nọt của họ, Phán Tân, người đang trong thời kỳ trưởng thành nổi loạn, đã hình thành một cảm giác phản kháng không thể giải thích được đối với đàn ông, và cảm giác này cuối cùng khiến cô nghi ngờ giới tính của chính mình, tự hỏi liệu ban đầu cô có phải là đàn ông hay không, nhưng không may lại đầu thai vào cơ thể phụ nữ...

Suy nghĩ này càng trở nên mãnh liệt hơn khi cô già đi, bởi vì khi cô già đi, khi cô bắt đầu cố gắng tìm kiếm những người đàn ông để yêu, những người đàn ông xung quanh cô ngày càng trở nên nhu nhược và ngày càng khiến cô thất vọng. Kết quả là, khi cô đang uống rượu và phàn nàn với người bạn thân Khúc Anh, hai người thực sự đã phát triển một mối quan hệ vượt xa tình bạn vì say rượu.

Sau đó, hai người chỉ đơn giản là ổn định lại mối quan hệ. Phán Tân đóng vai chồng và Khúc Anh đóng vai vợ. Họ bổ sung cho nhau, nhưng Phán Tân...

Bạn có thực sự thích phụ nữ?

Chỉ có cô biết rằng đó chỉ là lời nói dối lớn nhất của cô. Phán Tân vẫn đang hy vọng và hy vọng rằng cuối cùng một người đàn ông mạnh mẽ sẽ xuất hiện trong cuộc đời cô! 

Rồi đêm đó... Sở Phi tới! 

Phán Tân luôn quen với việc mạnh mẽ. Khi Cao Phong mắng cô đêm đó, cô vô thức đánh người bằng cây bida vì cô không nghĩ đó là chuyện gì, bởi vì trước đây cô thường làm điều này và dám đánh trả...

Tất nhiên, Cao Phong không phải là người duy nhất, nhưng không có ai dám đánh cô như Cao Phong mà không rụt tay lại. 

Cũng vào lúc đó, Phán Tân cuối cùng cũng nhận ra rằng có sự khác biệt rất lớn giữa nam và nữ, hơn nữa cô cũng có chút bối rối vì bị đánh nên liều mạng gọi điện thoại gọi người. Không cần phải nói, đại phu nhân đã ra lệnh, những người đó đương nhiên sẽ đánh chết đám người Cao Phong! 

Sau đó, Sở Phi tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 851

Trên thực tế, Phan Tín đứng gần đó ‘quan sát’ trận đấu có thể coi là người đầu tiên phát hiện ra Sở Phi tới, bởi vì anh ta bắt taxi lao thẳng ra ngoài sân bóng bàn, sau khi xuống xe, tài xế taxi đã lùi xe bỏ chạy không nói một lời, sợ bị liên lụy. Hơn nữa, trước đây Phán Tân cũng từng thấy Tiểu Niêu gửi tin nhắn gọi điện cho mọi người. Cô vốn tưởng rằng anh ta cũng có thể gọi một nhóm người đến đánh nhau sôi nổi, nhưng không ngờ chỉ có một người đến. 

Nhưng Sở Phi cũng không có trực tiếp xông tới. Thay vào đó, anh ta bước tới và bắt được người lái chiếc xe tải. Khi nhìn thấy Chu Phi đánh ngã mình và lấy đi chìa khóa xe, phản ứng đầu tiên của Phán Tân là: Chẳng lẽ người đàn ông này đang cố trộm xe và bỏ trốn cùng bạn bè của mình? 

Điều này quá ngu ngốc, có nhiều người như vậy, làm sao có thể dẫn bọn họ đi? 

Nhưng tiếp theo cô biết mình đã sai, nhất là khi Sở Phi dễ dàng kéo cửa xe xuống, sau đó tát vào mặt người đàn ông to lớn lao tới, Phan Hâm cảm thấy tim mình lỡ nhịp...

Quả nhiên, chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô hiểu được thế nào là một người đàn ông thực sự mạnh mẽ! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 852

Vì vậy, trong phân tích cuối cùng, đây về cơ bản là dấu hiệu cho thấy sự tự tin của một người. Dù bạn có giở trò gì, dù bạn có làm gì, tôi cũng sẽ làm theo! 

độc đoán là gì? 

Thế thôi! 

Sức mạnh là gì? 

Cái này nữa! 

Còn cô, Phán Tân, chẳng phải cô thích Sở Phi vì điều này sao? 

Hơn nữa, Sở Phi hiển nhiên chỉ là một người bình thường. Anh ấy vẫn là một học sinh trung học với tương lai không chắc chắn và không có gì. Nhưng anh ấy dám nói trước mặt cô là muốn anh làm bạn trai của em? 

Có, miễn là bạn đồng ý với ba điều kiện! 

tình trạng? 

Phan Hinh thật sự không biết đã bao lâu rồi không có người dám đặt ra điều kiện gì với cô, nhưng Sở Phi lại dám, lúc này cô mới đưa ra quyết định cuối cùng, người đàn ông này chính là người cô muốn! 

Cô muốn biết tương lai của anh sẽ như thế nào nếu có sự giúp đỡ của cô! 

Có lẽ, tôi có thể tự mình nuôi dưỡng một con rồng vượt qua cha tôi? 

Với ý tưởng này, Phán Tân sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Sở Phi. Đó chỉ là điều kiện thứ ba. Sở Phi đã bao nhiêu lần bảo nàng xin lỗi Cao Phong rồi? 

Nếu là người khác, cô có thể xin lỗi Sở Phi cũng không sao, nhưng Cao Phong đã từng gọi cô là gà, nếu bây giờ cô xin lỗi thì chẳng phải cô cũng thừa nhận mình là gà sao? 

Tất nhiên điều này sẽ không hiệu quả! 

May mắn thay, Chu Phi, người biết toàn bộ câu chuyện, đã không cố chấp, bởi vì mọi chuyện sẽ luôn như thế này...

Giống như lần này Cao Phong bị đánh, suy cho cùng là vì uống quá nhiều mà tai họa từ miệng hắn mà ra. Về phần Lục Trác cùng Tiểu Điểu, đối với Trì Vũ thuần túy là một tai họa. 

Từ góc độ bạn bè, việc Cao Phong và những người khác bị đánh nhập viện chỉ vì chửi thề là có phần hơi quá đáng. Nhưng từ góc nhìn của Phán Tân, những người có địa vị như cô đều bị gọi là gà và bị Cao Phong đánh đập không thương tiếc. Việc tìm người dạy cho họ một bài học là điều khó tránh khỏi. 

Có nguyên nhân thì có kết quả! 

Và sự việc này cũng cho thấy rằng khi bạn nhìn sự việc từ một góc độ khác, câu trả lời bạn nhận được sẽ hoàn toàn khác. Hiện tại Sở Phi đã đồng ý làm bạn trai của Phan Tín, anh đương nhiên phải thay cô cân nhắc. Và vì Phán Tân đã nói rằng anh ấy có thể giải quyết vấn đề này một cách hoàn hảo bằng những cách khác ngoài việc xin lỗi, anh ấy đương nhiên sẽ không từ chối, nên chuyện hôm nay coi như đã kết thúc. Sau đó, ba người rời khỏi trang trại và cùng nhau trở về thành phố. Sau khi Phan Tín chở Sở Phi xuống phòng làm việc ở tầng dưới, anh chủ động xuống xe, vòng tay qua cổ anh: "Tôi sẽ quay lại xử lý chuyện này ngay bây giờ, hai ngày nữa sẽ quay lại với anh... Về sau anh không được phép hối hận!"

"Tôi luôn luôn có ý với những gì tôi nói."

"Hừ, tốt lắm!" Phán Tân vẫn độc đoán như ngày nào. Cô đưa tay nâng cằm Sở Phi lên, sau đó kiễng chân lên hôn lên miệng anh. "Tôi sẽ hoàn thành nó sớm thôi!"

"..."

Điều làm Chu Phi ngạc nhiên là khi bước vào trường quay, anh không nhìn thấy Âm Gia Di và những người khác. Lệ Nhiên ở đó, nhưng nàng lại không hề nhìn Sở Phi, tựa hồ người này căn bản không tồn tại. 

Chu Phi rời khỏi studio, sau đó gọi điện cho Âm Gia Di và những người khác. Khi cuộc gọi được trả lời, giọng nói vui vẻ của Âm Gia Di vang lên: "Chồng, anh về rồi à? Chúng ta đang đi bộ trong con hẻm bên trái Học viện Mỹ thuật, con hẻm cạnh chợ rau nơi chúng ta thường đi bộ. Mau đến đây!"

"Hả? Tại sao cậu lại đi tới đó?" Chu Phi rất kinh ngạc. Âm Gia Di luôn là một cô gái tốt. Cô gần như không bao giờ bỏ tiết. Tại sao hôm nay cô ấy lại nghỉ học mà không có lớp? 

"Hãy đến nhanh lên!" Ân Gia Nhất đột nhiên làm ra vẻ khêu gợi: “Chúng ta ở đầu ngõ chờ ngươi.”

"Được rồi!"

Sở Phi cúp điện thoại, đi tới đó. May mắn thay, nó không xa trường quay lắm. Chưa đầy năm phút, Sở Phi đã nhìn thấy Ân Giai Di, Liễu Thanh và Giang Lăng đứng ở ven đường vẫy tay với mình. Phía sau họ còn có một người khác...

Lý Ái Liên? 

Có thể thấy hiện tại mối quan hệ giữa Lý Ai Lâm và Giang Linh đã được cải thiện rất nhiều, điều này cũng có thể thấy được từ khoảng cách giữa hai người. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô cũng mỉm cười gật đầu chào hỏi. 

"Xin chào." Mọi người đáp lại lời chào một cách tự nhiên. Sở Phi trước tiên là cười với nàng, sau đó nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa đám người: "Sao vậy? Có tin tức gì tốt không? Ta thấy ngươi rất vui."

"Chồng~~ cố lên!"

Bởi vì trong ngõ có người ra vào, Doãn Gia Nghĩa đám người hiển nhiên không thích hợp nói chuyện, liền đơn giản đưa tay ra, tóm lấy Sở Phi, đi ngang qua, sau đó đi vào một cái cổng sân ở rìa ngõ...

Đây là một ngôi nhà kiểu cổ rất bình thường. Đó là loại nhà được xây dựng bởi một cá nhân. Tuy nhiên, nó chiếm một diện tích lớn và được bao quanh bởi một bức tường sân để ngăn chặn kẻ trộm. Ban đầu bên trong chỉ có một căn nhà ba tầng nhỏ nhưng sau này người chủ nhìn thấy cơ hội kinh doanh trong hẻm nên đơn giản xây dãy nhà gỗ trong sân làm cửa hàng...

Nhưng dù vậy thì sân vẫn khá rộng. Xe của Lý Ai Lạc Ân không có cảm giác chật chội khi đỗ trong đó, thậm chí nó còn có thể đỗ thêm hai chiếc xe nữa. 

Đợi đã, xe của Lý Ai Lạc Ân? 

"Chồng!! Nơi này thế nào? Chị Eileen đã chọn và mua nó!"

Sau khi đóng sân lại, ba cô gái lập tức lao vào Sở Phi: “Từ nay trở đi đây sẽ là ngôi nhà nhỏ của riêng chúng ta!”

Sở Phi lập tức mở miệng...

"Mua...mua nó??"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 853

Nếu không thì làm sao có thể nói... Kỳ thật Giang Lăng mới là đại gia chân chính! 

Cha cô, Giang Nam, hiện rất thịnh vượng ở Hoa Kỳ. Vì chỉ có một cô con gái như vậy nên ông đương nhiên muốn cho cô tất cả. Anh ta thậm chí còn xây dựng một số tòa nhà lớn cho thuê ở trung tâm thành phố nhỏ Sở Phi. Quyền sở hữu tài sản đều đứng tên Giang Lăng. Bây giờ họ là khách sạn bốn sao duy nhất và là khách sạn cao cấp nhất trong thành phố, đồng thời cũng là những tòa nhà văn phòng sang trọng nhất. Tiền thuê nhà thu được là chi phí sinh hoạt hàng ngày của Giang Lăng...

Nhưng mấu chốt là những gì cha anh tặng cho cô còn hơn thế nhiều. Cho dù ở thành phố Vũ Hán cũng có không dưới năm tài sản thuộc về Giang Lăng! 

Được rồi, Sở Phi lại quỳ xuống...

Thật sự, nếu không nói cho tôi biết, ai có thể ngờ rằng Giang Lăng, người mặc quần áo bình thường, không khác gì một cô gái bình thường, thậm chí không có mấy món trang sức quý giá, lại là chủ nhân của khối tài sản hàng trăm triệu? 

Nhưng không ngờ một cô gái như vậy lại luôn thầm lặng thích anh, thậm chí còn chờ đợi anh... Sở Phi nhất thời rất cảm động! 

Cuộc sống thường như thế này... lạ lùng và lạ lùng! 

Và bởi vì Sở Phi đã nói với bọn họ rằng tương lai bọn họ đều sẽ được nhận vào Học viện Mỹ thuật, nên Giang Lăng sau khi được Sở Phi đón về lần đầu tiên đã chuẩn bị tạo ra một nơi để cô có thể thân mật với Sở Phi mà không cần đắn đo. Rốt cuộc, chúng ta không thể đến khách sạn để đặt phòng mọi lúc, phải không? Nó không sạch sẽ và không an toàn. 

Vì vậy khi Lý Ái Linh đi tới, Giang Lăng lập tức nói cho cô biết suy nghĩ của mình. Ban đầu cô muốn thuê một căn nhà tốt hơn để ở, nhưng giờ cô quyết định mua một căn. 

Vậy là Lý Ai Lạc Ân đã không xuất hiện trong hai ngày qua vì cô ấy đang bận tìm những ngôi nhà phù hợp gần Học viện Mỹ thuật, và sau đó cô ấy đã tìm thấy ngôi nhà này...

Nguyên bản chủ nhân của ngôi nhà này vẫn ở trong đó và không muốn bán nó, nhưng ông không thể ngăn cản Lý Ai Lạc Ân mạnh dạn tiêu tiền. Tại sao không bán nó với giá một triệu? 

Một triệu rưỡi!

Vẫn còn do dự? 

Hai triệu! ! 

Không bán? Được rồi, ngươi thắng, ta sang cửa hàng bên cạnh hỏi! 

Không, tôi bán, tôi bán! ! 

Năm 1999, giá nhà ở Vũ Hán không tăng chút nào. Nếu là năm sáu năm sau, khoảng sân có sân và cửa hàng mặt phố này dù có giá 5 triệu cũng sẽ bị người ta chộp lấy. Nhưng hiện tại ở Vũ Hán, nơi giá nhà trung bình chỉ hơn 1.000 và dưới 2.000, định giá bình thường của sân này chỉ là 700.000 đến 800.000. Tất nhiên, cần tính đến một số yếu tố và chi phí khác, việc bán được một triệu là chuyện bình thường. Sở dĩ chủ nhân của ngôi nhà này chần chừ là vì họ vừa tận dụng thời tiết tốt vào tháng 9 và tháng 10 để cải tạo ngôi nhà cách đây ba tháng, sau đó trời lạnh cả tháng. Mình mới chuyển đến chưa đầy một tuần mà bạn muốn mua rồi bảo mình ra ngoài à? 

Nhưng trên thực tế, đây chính là một trong những nguyên nhân chính khiến Lý Ai Lạc Ân chọn nơi này nên không chút do dự nâng giá lên hai triệu. 

Rốt cuộc, việc cải tạo nào có thể tốn cả triệu đô? Chủ nhân của ngôi nhà sẽ thật ngu ngốc nếu không bán nó vào thời điểm này nên họ đã nhanh chóng hoàn tất thủ tục chuyển nhượng với Lý Ai Lạc Ân. 

Tất nhiên, Lý Ai Lạc Ân không phải là loại người mất tiền vô ích...

Bây giờ tôi đã mua nơi này rồi, bạn nên dọn ra ngoài ngay, tôi chỉ cho bạn một ngày để dọn ra ngoài với những đồ đạc bạn có thể mang theo. Đối với những thứ không thể di chuyển, tốt nhất bạn không nên di chuyển! 

Vì vậy, thứ mà Chu Phi và những người khác nhìn thấy bây giờ là một ngôi nhà hoàn toàn mới. Chẳng trách Âm Gia Di và những người khác lại vui vẻ như vậy. Đương nhiên, họ không thích sử dụng đồ cũ của người khác. Hơn nữa, nó mới được cải tạo và được trang bị tốt với máy lạnh và gas. Họ có thể sống ở đó ngay khi họ chuyển đến. Thật tuyệt!

Tất nhiên, mọi người có thể không thích phong cách trang trí của ngôi nhà này, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì đó cũng chỉ là cuộc sống tạm bợ trong một, hai tháng mà thôi. Khi kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật kết thúc và tôi quay lại chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học văn hóa, nơi này sẽ trống trong vài tháng. Sau đó nó sẽ được phá bỏ hoàn toàn và cải tạo lại!

Những lời Giang Lăng nói có vẻ còn quá nhẹ, bởi vì cô có lòng tin và hoàn toàn không quan tâm đến tiền bạc. 

Sau khi đi loanh quanh tầng trên và tầng dưới, các cô gái nhanh chóng phân công chức năng tương ứng của phòng trên và phòng dưới. Phòng lớn nhất đương nhiên là phòng chính ở tầng ba. Họ chỉ nhìn một cái rồi quyết định ném chiếc giường đôi bình thường mà nguyên chủ mua vào phòng khách ở tầng dưới, rồi ngày mai đi mua một chiếc giường lớn mới toanh, hẳn là đủ rộng cho bốn người...

Các cô gái vốn đã rất sôi nổi. Không lâu sau, Vương Nam và những người khác cũng đi mua sắm ở Hán Khẩu trở về. Sau khi họ vội vã chạy đến xem 'ngôi nhà mới' này thì lại xảy ra ồn ào. Rõ ràng là họ cũng rất hài lòng với nơi này. Một mặt, nó nằm cạnh Học viện Mỹ thuật. Chỉ cần ra khỏi ngõ, rẽ vào một góc là sẽ đến cổng sau của Học viện Mỹ thuật. Sẽ thuận tiện hơn cho các em đi học trong tương lai. Các con gái của tôi đều ở cùng Sở Phi, dù ở ký túc xá hay thuê nhà chắc chắn sẽ bất tiện, bởi vì sau này chúng sẽ thường xuyên đến Sở Phi. Chắc chắn là tốt nhất nên có một ngôi nhà độc lập của riêng mình, bây giờ không chỉ có mà còn có một ngôi nhà ba tầng. Điều này cũng có nghĩa là họ có thể đến sống ở đó nửa tháng với niềm tin vào tương lai, đúng không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 854

Nhưng Hà Bái Linh hoàn toàn không nghĩ như vậy...

Lần này tôi đến Vũ Hán và gặp một người con trai hoàn toàn khác, không sao cả, vì một ngày nào đó con trai tôi lớn lên, trở thành chồng người khác, lập gia đình với một người phụ nữ khác, rồi thỉnh thoảng mới về thăm cô ấy…

Nhưng vốn dĩ chuyện này lẽ ra phải xảy ra rất lâu sau đó, bởi vì Sở Phi lúc này mới mười tám tuổi, hắn cả đời đáng lẽ vẫn phải đặt nàng làm mẹ mới phải. Anh ấy vẫn nên quay lại với mẹ mỗi ngày và nói: Mẹ ơi, bữa sáng mẹ làm rất ngon! 

Bạn biết không, sau khi chồng bỏ đi, con trai cô là tất cả trong cuộc đời Hà Bội Linh, nhưng giờ đây, con trai cô thực sự đã có “nhà” ở Vũ Hán? 

Từ giờ trở đi, anh sẽ ở đây cùng Âm Gia Di và những người khác, sau đó cô...

Thực ra lúc đầu Hà Bội Linh còn tưởng Vương Nam và những người khác chỉ đang nói đùa. Suy cho cùng, bà chưa bao giờ nghĩ sẽ có người đồng ý để con gái mình phục vụ chồng cho người khác. Cho dù vì sắc đẹp mà tạm thời đồng ý, sau khi trở về sẽ có đủ loại trở ngại...

Nhưng đáng tiếc, trong hai ngày qua ở cùng Vương Nam đám người, Hà Bái Linh không hề cảm thấy bọn họ hối hận hay lo lắng chút nào. Ngược lại, Vương Nam đám người đối với nàng cực kỳ tốt, nàng gần như 1000% hài lòng với Sở Phi trong lời nói. 

Đặc biệt, hôm nay Vương Nam thực sự đã bị người trên đường tiếp cận. Lúc đó cô vui mừng đến mức mua một đôi vòng tay bằng vàng và ngọc ở trung tâm mua sắm về làm quà cho Hà Bội Linh. 

Được rồi, xem ra Vương Nam đám người không thể trông cậy vào được. Hà Bội Linh hy vọng rằng Âm Gia Di và những người khác chỉ là những đứa trẻ chơi trò chơi trong nhà, và họ sẽ cảm thấy mệt mỏi sau vài ngày ...

Nhưng bây giờ Giang Lăng thậm chí đã mua được một căn nhà, chưa kể họ đã bắt đầu bàn bạc kế hoạch cho những năm tới! 

Lập tức, trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác bất lực sâu sắc. Hà Peiling bây giờ chỉ cảm thấy con trai mình không còn thuộc về một mình mình nữa, và cô cũng bắt đầu mất đi nó! 

Nhận ra điều này ngay lập tức khiến cô muốn khóc, nên đứng trong căn nhà này, Hà Bội Linh không hề vui vẻ mà cảm thấy vô cùng lạc lõng. 

May mắn thay, Sở Phi luôn hiểu rõ mẹ mình. Anh lập tức tiến tới nắm lấy tay cô: "Mẹ, mẹ còn đang làm gì vậy? Mau đi chọn phòng đi... Sau khi vào đại học, mẹ có thể dọn vào ở cùng nhau. Con đã nhớ bữa sáng mẹ làm kể từ khi con đến Vũ Hán. Nếu mẹ không ở bên con, con sẽ nhớ mẹ đến chết mất!"

"Cậu nhóc!"

Nghe con trai nói như vậy, tâm tình không tốt trong Hà Bội Linh đều biến mất, bà cười ngay tại chỗ, "Nhớ mẹ là có ý gì? Con đang ôm mẹ từ trái qua phải, vẫn còn thời gian để nhớ mẹ. Thật sự là... Hơn nữa, con còn có việc làm, làm sao có thể đến Vũ Hán được?"

"Hãy bỏ công việc hiện tại và đến đây tìm công việc mới!"

Sở Phi nghiêm túc nhìn nàng: "Mẹ, con nghiêm túc... Về sau mẹ sẽ không phải vất vả như vậy nữa, con sẽ chu cấp cho gia đình này, con hứa!"

Đến đây, Hà Bội Linh cảm thấy mắt mình đột nhiên nóng lên. Con trai ông đã thực sự trưởng thành và biết hiểu mẹ! Chỉ là... "Họ... liệu họ có đồng ý không?" 

Từ xa xưa, gần như đã có tiên đề rằng mẹ chồng và con dâu không hợp nhau nên chưa từng có cô con dâu nào bằng lòng về sống với bố mẹ chồng. Cho nên mặc dù Sở Phi nói muốn tương lai Hà Bá Linh cùng nhau đến Vũ Hán, nhưng bọn họ có đồng ý không? 

Hơn nữa căn nhà này cũng là Giang Lăng mua, không phải của ngươi...

Bạn có thể quyết định? 

"Mẹ." Sở Phi khẽ thở dài, "Ngươi không cần phải cảnh giác với bọn họ... Tin ta đi, các ngươi có thể là chị em rất tốt."

Em gái? ! ! 

Quả nhiên, sau khi Sở Phi tuyên bố sẽ đưa mẹ mình chuyển đến đây, Ân Giai Nghi và Giang Lăng đều không phản đối. Ngược lại, họ lập tức đưa Hà Bắc Linh cùng nhau chọn phòng, thậm chí còn chủ động giúp cô tư vấn cách sắp xếp. Họ tình cảm hơn cô. Mẹ ruột của bọn họ hôn đáp lại, bỗng nhiên Vương Nam và Trương Đại ghen tị nhéo mông Sở Phi: "Các con, chúng ta gần như bắt đầu ghen tị với bọn chúng rồi! Mẹ đã quyết định khi các con vào đại học, mỗi tháng chúng ta sẽ ở đây vài ngày!"

"Chào mừng!"

Lông mày Sở Phi run lên, hắn dễ dàng phản đòn, nhéo bộ ngực cao chót vót của họ vài lần, "Được rồi, đừng lo lắng, khi các ngươi đến, ta sẽ chiêu đãi các ngươi thật tốt!"

"Ha ha, lời nói của ngươi chúng ta có thể yên tâm!"

Bây giờ ở đây đã có nhà riêng, Vương Nam và những người khác căn bản không thèm ở lại khách sạn. Họ kiểm tra phòng trong khi đi ăn. Sau đó tất cả cùng nhau đi đến trung tâm mua sắm, chủ yếu là mua một số bộ đồ giường mới tinh. Cuối cùng, họ quay lại với những chiếc túi lớn nhỏ và có thể sống trong đó vào ban đêm, vì ngôi nhà này có mọi thứ cần có. Đương nhiên, nghiêm túc mà nói thì còn thiếu rất nhiều thứ nên ngày mai Vương Nam và những người khác có việc phải làm. 

Sau khi chuyển đến nhà mới, chắc chắn buổi tối mọi người đều có rất nhiều niềm vui. Họ cứ bận rộn cho đến khi đồng hồ điểm, rồi mỗi người tìm một phòng để ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 855

Có lẽ họ đã mệt mỏi. Đêm nay rất yên tĩnh. Âm Gia Di và những người khác thoải mái ngủ trong vòng tay anh. Tuy nhiên, Vương Nam và những người khác không có cơ hội quấy rối Sở Phi vì họ phải ngủ chung giường với Hà Bội Linh. Điều này cũng khiến Sở Phi cuối cùng có được một giấc ngủ ngon hiếm có. 

Nhưng sáng hôm sau khi Sở Phi đứng dậy đi xuống lầu, hắn lập tức ngửi thấy một mùi hương cực kỳ quen thuộc...

Bữa sáng do mẹ Hà Bội Linh làm! ! 

Lúc này, Sở Phi bật khóc... Hơn năm năm hắn chưa từng ăn bữa sáng như vậy! ! 

Nhưng đáng tiếc, Sở Phi hiện tại căn bản không có vị giác...

Dù là món cháo làm từ kê và bột quen thuộc, dù là món bánh trứng hành lá quen thuộc nhưng khi vào miệng Sở Phi, chúng lập tức hóa thành năng lượng và bị hấp thu hoàn toàn. Sở Phi tuy muốn cẩn thận thưởng thức nhưng cũng không giữ lại được chút nào. 

Vì vậy, Chúa luôn công bằng. Khi anh ấy để bạn đạt được thứ gì đó, anh ấy cũng sẽ khiến bạn mất đi thứ gì đó…và có lẽ thứ bạn vô tình đánh mất sẽ là thứ quan trọng nhất của bạn! 

Vì vậy, lúc Sở Phi đang ăn, hắn đã rơi nước mắt...

Sở Phi rời nhà năm năm trước để đi học đại học, Hà Bội Linh cũng đến Thâm Quyến. Sau đó, món cháo kê thơm lừng không bao giờ xuất hiện trong đời anh nữa. Mặc dù ông đã ăn nhiều loại cháo ở nhiều nơi trong những năm ở Vũ Hán nhưng ông chưa bao giờ nếm thử. Nó có vị giống như món mẹ tôi đã nấu. Mặc dù sau đó cô đã đến Thâm Quyến để ở bên Hà Bội Linh nhưng mọi thứ đã thay đổi. Hà Bội Linh muốn ăn sáng và không còn sức nữa. Cô đã quen với việc thức khuya mỗi đêm, vậy làm sao cô có thể dậy trước chín mươi giờ? 

Sau đó, cô không cần phải làm bữa sáng nữa. 

Sở Phi rốt cục trở về năm năm trước. Anh đã có cơ hội tốt nhất để nếm lại nó, nhưng hóa ra anh đã mất đi vị giác mãi mãi! 

Một bên khác, Âm Gia Di và những người bên cạnh đều ăn một cách thích thú: "Ngon quá, dì nấu ngon quá... Mẹ ơi, sao mẹ chưa làm bữa sáng ngon lành như vậy?"

"Tiểu Phi..."

Vương Nam đám người không để ý đến con gái chất vấn mà lo lắng nhìn Sở Phi: "Ngươi làm sao vậy? Tại sao lại khóc?"

"Không có gì?"

Sở Phi vội vàng lau đi nước mắt trên mặt, sau đó gượng cười nói: “Ta chỉ là hưng phấn được ăn lại món cháo do mẹ nấu… Vô tình đã hơn năm năm không ăn, nhớ nhung vô cùng, còn tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ ăn nữa.”

“Con trai ngốc, từ nay về sau con thích thì mẹ sẽ làm cho con mỗi ngày!”

Đôi mắt của Hà Bội Linh hơi đỏ lên. Nghe con trai nói vậy, hôm nay bà đã dậy từ 4, 5 giờ để chuẩn bị. Cô lập tức nhận được vé khứ hồi!

"Tôi đã không ăn gì hơn năm năm rồi? Bao lâu rồi?" Vương Nam đám người kỳ quái nhìn Hà Bồi Linh, "Bắc Linh, trước đây ngươi ở nhà chưa làm bữa sáng cho Tiểu Phi sao?"

"..."

Ăn sáng xong, Sở Phi cùng mọi người đi bộ đến lớp, trong khi Vương Nam và những người khác bắt đầu dọn dẹp nhà mới, đồng thời cũng dự định ra ngoài mua một ít đồ đạc mới...

Ví dụ như Âm Gia Di và những người khác đã mạnh mẽ yêu cầu một chiếc giường lớn! 

Giường lớn? Vương Nam đám người tại chỗ sắc mặt kỳ quái, tựa hồ ta hiểu được ngươi không cần nói cái gì. Âm Gia Di và những người khác lập tức xấu hổ bỏ chạy. 

Tuy nhiên, vì Sở Phi và những người khác dự định chuyển đi, nên đương nhiên họ phải nói với giáo viên dẫn đầu, đồng chí Tăng Tống Vi, nhưng người này có lẽ vẫn chưa thức dậy vào buổi sáng, nên khi anh ta nhận được cuộc gọi từ Sở Phi và nghe nói rằng anh ta muốn chuyển đi, anh ta lập tức hét vào điện thoại: "Không, tuyệt đối không! Tôi đã trả tiền thuê nhà cho chủ nhà rồi, và bây giờ bạn lại nói rằng bạn muốn chuyển đi ... Sao có thể ổn được? Tôi sẽ không bao giờ hoàn lại tiền! Hơn nữa, bạn nên làm gì? nếu có chuyện gì xảy ra với một mình bạn, bạn không nghĩ tôi làm phiền bạn đủ à?

“Cứ giữ số tiền thuê nhà đó đi, hiếm lắm… Chúng tôi mới thông báo cho bạn bây giờ!”

Liễu Thanh giật lấy điện thoại, sau đó gầm gừ với Tăng Songwei: "Hơn nữa, khi thuê căn nhà tồi tàn như vậy cho chúng tôi thuê, anh có hỏi ý kiến ​​chúng tôi không? Và bây giờ anh đang tước đi quyền tự do lựa chọn của chúng tôi? Tin hay không thì tôi sẽ kiện anh? Để tôi nói cho anh biết, hiện tại chúng tôi đã mua được nhà riêng và sống thoải mái. Chúng tôi không muốn chen lấn vào chuồng lợn mà anh đã thuê, được không?"

"Mua nhà?" Tăng Tùng Vi lập tức ngơ ngác, sau đó mới kịp phản ứng: "Lưu Thanh!! Cậu nói cái gì vậy? Các cậu cũng muốn ra ngoài sống à? Với Sở Phi?"

Kết quả của sự náo loạn đó là khi Chu Phi và những người khác đang ở trong lớp vào buổi sáng, Tăng Tống Vi và giáo viên chủ nhiệm của anh ấy, Lão Hà, cùng nhau chạy đến trường quay...

Trên thực tế, lão Hách hiệu trưởng hôm nay đã chuẩn bị trở về. Rốt cuộc, anh ấy đã có những sắp xếp học tập khác và không thể ở lại Vũ Hán mãi được. Dù sao thì Cao Phong và những người khác giờ đây đã phải chịu trách nhiệm cá nhân trước hiệu phó. Kết quả là sáng sớm đã nghe thấy Tăng Tụng Vi gọi điện cho mình, phàn nàn, nói rằng Chu Phi bọn họ thật sự khó dạy dỗ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 856

May mắn thay, Lão Hách không phải là loại người thích coi trọng lời nói của người khác. Trên thực tế, Lão Hà biết rất rõ Tăng Tống Vi là người như thế nào. Tuy nhiên, các sinh viên bên dưới phải rời khỏi ký túc xá và chuyển ra ngoài...

Điều này quả thực có chút không tốt, bởi vì ngươi làm được thì người khác tự nhiên cũng sẽ làm được. Khi thời cơ đến, mỗi người sẽ đi theo con đường riêng của mình, với tư cách là giáo viên, họ sẽ khó xoay sở được. Chưa kể hiện tại đang có vấn đề cao điểm. Nếu xảy ra sự cố khác thì ai sẽ chịu trách nhiệm? 

Vì vậy, dù sao đi nữa, anh quyết định nói chuyện trực tiếp với Chu Phi và những người khác để xem liệu anh có thể xua tan suy nghĩ của họ hay không. 

Nhưng rõ ràng điều này khó thực hiện được. 

Lúc đầu, Lão Anh mời Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh ra ngoài nói chuyện, vì ông cho rằng con gái dễ nói chuyện hơn nên đã cố gắng thuyết phục họ từ nhiều góc độ khác nhau, nói với họ rằng là con gái, họ nên giữ an toàn cho bản thân, chú ý đến sự an toàn và chú ý đến tác động...

Anh ấy nghĩ rất hay. Chỉ cần ba cô gái này thu hồi tâm tư, Chu Phi xuất thân nghèo khó đương nhiên sẽ không thể dọn ra ngoài phải không? 

Nhưng sau đó Giang Lăng đã trực tiếp nói với anh rằng bố mẹ cô đã mua nhà cho bọn họ ở, hiện tại bố mẹ họ cũng ở đây, cho nên...

Liễu Thanh thậm chí còn trực tiếp hơn. Chẳng có nghĩa lý gì khi tôi không thể sống trong biệt thự, ngủ giường tốt, lại có máy điều hòa nên phải đến cái ký túc xá tồi tàn đó để chịu đựng...

Có được không nếu tôi không muốn trả phí chỗ ở mà tôi đã trả trước đó? 

Hãy để việc đó cho những người ăn xin! 

Tăng Tống Vi gần như bị nghẹn chết! 

Còn Lão Hách thì sững sờ, chết lặng. Chẳng qua vì để cô sống thoải mái hơn mà bố mẹ Giang Lăng lại bỏ ra hai triệu để mua một căn nhà gần đó? 

Chỉ ở lại trong hai hoặc ba tháng? 

Ôi chúa ơi, bố mẹ cô ấy làm nghề gì thế? 

Ông chủ than? 

Ngoài ra, tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn rằng gia đình bạn rất giàu? 

Nhưng trong trường hợp này, Lão Hách và những người khác đương nhiên không thể tiếp tục ép Âm Gia Di và những người khác sống trong ký túc xá tập thể. Một mặt, môi trường trong ký túc xá quả thực có chút không tốt, có tiền có tiền cha mẹ cũng coi thường là chuyện bình thường. Mặt khác, dù sao cha mẹ cũng mong muốn các em được chuyển ra ngoài nên nếu có vấn đề gì thì cũng không liên quan gì đến thầy cô của chúng ta phải không? 

Vì bạn không phải chịu trách nhiệm, tại sao tôi lại quan tâm đến bạn nhiều như vậy? 

Tuy nhiên, Lão Hòa dù sao cũng là hiệu trưởng nên ông vẫn phải lo lắng hơn nên quyết định buổi tối cùng Tằng Songwei đến nhà mới của Giang Lăng để kiểm tra địa điểm, nếu không sau này có chuyện gì xảy ra thì ông sẽ không biết họ ở đâu. 

Việc còn lại là gặp Âm Gia Di và bố mẹ họ để chính thức xác nhận ý định của họ. Ngoài ra, bao cao su gần như...

Nói xong, Lão Hách đang định rời đi thì đúng lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên. Cuộc gọi được kết nối không lâu, anh ta lộ ra vẻ mặt rất kỳ lạ. Sau đó, anh mở cửa studio và hét vào trong: "Sở Phi!" ! 

Đi ra ngoài! 

"..."

"Sở Phi, ngươi sao có thể nói dối!!"

"!!!" Chu Phi bối rối. Tôi thậm chí còn không nói chuyện với bạn. Tôi đã nói dối điều gì? 

“Cục Công an vừa chính thức thông báo cho chúng tôi về kết quả điều tra vụ việc này”.

Lão Hà hiệu trưởng nhìn Sở Phi với ánh mắt khinh thường: "Phong Phong và ba người khác rõ ràng bị thương là vì dũng cảm cứu người khác. Tại sao bạn lại nghĩ rằng họ bị đánh vì muốn trêu chọc những cô gái khác? Khiến chúng tôi lo lắng và đau khổ suốt mấy ngày nay!!"

Chuyển động của Phán Tân này hơi nhanh quá! ! Chu Phi lập tức không nói nên lời. Anh ấy không cho tôi biết trước kết quả. Thật sự! 

"Hừ! Ta đã sớm nói với ngươi, tính cách Sở Phi có vấn đề! Khi ta nghe hắn ngày đó cường đại đến thế nào, liền biết hắn đang nói dối. Tại sao ngươi lại cho rằng chúng ta là kẻ ngu ngốc khi một người trong chúng ta đánh hai mươi người?"

Tăng Tụng Vi lúc này tựa hồ cuối cùng cũng tìm được cơ hội, như muốn trút bỏ trước đó đã phải chịu đựng hết tức giận, đột nhiên nhìn Chu Phi bằng ánh mắt kỳ quái, "Ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt, không nói đánh nhau, lại nói nhảm, loại người như vậy có tương lai như thế nào? Thoạt nhìn, hắn sẽ là một thiếu niên xinh đẹp!"

"Câm miệng!" Liễu Thanh cuối cùng không nhịn được nữa đứng lên, cố gắng bảo vệ người đàn ông của mình. 

"Không sao đâu." Sở Phi không thèm để ý chút nào cười cười, “Cứ để hắn nói đi, ta sẽ không mất miếng thịt nào đâu…”

“Lợn chết không sợ nước sôi, cứu không được…” Tằng Tùng Vi muốn tiếp tục thêm lời xúc phạm đến thương tích, nhưng điện thoại di động trong túi Chu Phi cũng vang lên, Sở Phi nhanh chóng quay người, hoàn toàn không để ý đến hắn. 

"Xin chào?"

"Sở Phi, ta là Phan Tín..."

"Chà, tôi đã nghe rồi. Bạn muốn gì ở tôi?" Chu Phi cầm điện thoại trong tay bước sang một bên. 

“Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, vụ án đó giờ đã có kết quả, nên tôi đến đây để nói với anh xem anh có hài lòng hay không.”

Giọng điệu của Phán Tân nghe rất vui vẻ, xét theo việc cô chủ động gọi điện cho Chu Phi để báo tin vui cho Chu Phi thì kết quả hẳn sẽ không tệ. 

"Được rồi, cậu nói đi, tôi đang nghe đây."

"Tôi đã tìm được người sửa lại toàn bộ biên bản và lời khai, cho nên tình huống mới nhất là... Lúc đó tôi, một cô gái yếu đuối, bị mấy tên côn đồ quấy rối khi đang chơi bóng bàn. Sau đó, ba bạn học của cậu tình cờ có mặt ở một bên, bọn họ không đành lòng nhìn tôi bị bọn chúng ức hiếp nên đã xông vào ngăn cản. Sau đó tôi bị bọn côn đồ trả thù."

"Sau đó?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 857

Chu Phi không cam kết. Không quan trọng bạn thay đổi nó như thế nào. Câu hỏi đặt ra là vấn đề này sẽ được giải quyết như thế nào? Còn côn đồ đánh người thì sao? 

"Những tên côn đồ trốn thoát tối qua đã bị cảnh sát tóm gọn. Sau khi thẩm vấn, tất cả đều khai nhận hành vi phạm tội, đồng thời có video giám sát làm bằng chứng nên vụ án chính thức khép lại, những tên côn đồ này sẽ phải nhận sự trừng phạt xứng đáng từ pháp luật... Về phần một số bạn cùng lớp, Công an tỉnh đã quyết định trao tặng huân chương dũng cảm và dũng cảm cho họ, đồng thời chính phủ sẽ chịu mọi chi phí y tế cho họ. Điều này nhằm khuyến khích nhiều người trong xã hội dũng cảm đứng lên khi gặp phải bất công, và đó cũng là một tích cực năng lượng để thúc đẩy xã hội."

Phán Tân đầu tiên đọc kết quả bằng giọng điệu nghiêm túc, sau đó bật cười, sau đó đột nhiên nũng nịu hỏi: "Sở Phi, kết quả này cậu có hài lòng không?"

Ai có thể ngờ rằng một cuộc chiến đường phố điển hình lại trở nên hoành tráng đến thế, và Cao Phong và những người khác thậm chí còn được trao huy chương vì lòng dũng cảm? 

Tôi phải nói rằng năng lượng đằng sau Phán Tân quá lớn, vì vậy nếu Cao Phong và những người khác thực sự ra tòa với cô ấy...

Khỏi cần phải nói, nó sẽ kết thúc trong thất bại, và rất có thể đó sẽ là một bi kịch của con người. 

Vậy là anh ấy lại cứu họ nữa à? Sở Phi hơi kéo sắc mặt, sau đó ngữ điệu trở nên thoải mái hơn: "Nghe có vẻ ổn. Nếu là kết quả này thì ta khá hài lòng!"

"Vậy bây giờ tôi là bạn gái của anh phải không? Anh đã hứa với tôi rồi!" Phán Tân nhanh chóng hỏi, rõ ràng cô quan tâm đến vấn đề này nhất. 

"Được rồi, không sao đâu! Vì anh thành thật như vậy nên tôi miễn cưỡng chấp nhận anh!"

Sở Phi đương nhiên rất vui vẻ, bởi vì hắn chưa bao giờ lo lắng về việc có nhiều phụ nữ, hơn nữa đó là điều hắn đã hứa hẹn, cho nên hắn thẳng thắn thừa nhận, tất cả phụ nữ bên cạnh, kể cả Ân Gia Nhất đều nhìn hắn với ánh mắt nghi ngờ. 

"Tuyệt vời!" Phán Tân dường như nhảy cẫng lên vì vui sướng ở đầu bên kia điện thoại, "Sở Phi, tối nay anh đến gặp em được không? Sau khi tan lớp chúng ta hẹn hò nhé~"

"Ừm, hôm nay..." Sở Phi vốn định từ chối, nhưng khi nhìn thấy ba cô gái Ân Giai Di tập trung trước mặt, hắn đột nhiên đổi ý: "Được rồi, tối nay ta sẽ giới thiệu ngươi với mấy người bạn..."

"Vậy tối nay anh gặp em nhé... hôn anh một cái nhé! Bo~"

Sở Phi cúp điện thoại, nhìn thấy đám người Liễu Thanh với ánh mắt kỳ lạ nhìn mình. Tuy nhiên, vì hiệu trưởng Lão Hà và Tăng Tống Vi đang theo dõi bên cạnh nên cả ba người đều không nói gì. Vì vậy Sở Phi nhún nhún vai, "Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết..."

"Ừ!"

"Hạ lão sư, chúng ta vào trước đi!" Sở Phi vươn tay kéo Ân Giai Nghị, bọn họ muốn rời đi, nhưng Lão Hòa lại nghi hoặc nhìn hắn: “Sở Phi, vừa rồi là ai gọi điện thoại cho ngươi?”

"Một người bạn." Sở Phi dừng lại, nói: "Thầy Hà, thầy còn việc gì nữa không?"

"Tôi..." Lão Anh còn muốn hỏi chuyện khác, nhưng điện thoại lại vang lên, anh lập tức gật đầu, "Được rồi, được rồi, tôi đến ngay, ngay lập tức!"

Đến chiều, họ cuối cùng cũng quay lại sau bốn năm ngày mất tích.

Ban đầu, các bạn cùng lớp chỉ mơ hồ biết rằng họ đã nhập viện vì đánh nhau. Mặc dù có rất nhiều người xôn xao nhưng không có nhiều người thực sự biết chuyện gì đã xảy ra. Vì thế mọi người khi nhìn thấy đều rất hưng phấn, lập tức muốn tụ tập lại hỏi thăm. Nhưng sau đó mọi người phát hiện, Cao Phong bọn người không trở về một mình, bởi vì phía sau bọn họ có rất nhiều người...

Ngay lập tức, cả trường quay đông đúc đến mức không còn chỗ trống!

Một số ít người bụng phệ lúc đầu thoạt nhìn đã là lãnh đạo, khí thế tràn đầy. Ngay cả Chu Phi và phó hiệu trưởng cũng chỉ có thể gật đầu khom người trước khi chạy tới chạy lui, theo sát là Cao Phong và bố mẹ cậu, thầy Hà và Tăng Songwei, cuối cùng có rất nhiều phóng viên và người mang theo máy ảnh ghi hình...

Nói một cách ngắn gọn, hãy chơi lớn!

Bởi vì Cao Phong và những người khác đã dám hành động dũng cảm và không ngại đấu tranh chống lại các thế lực tà ác trong xã hội. Dù bị đánh đập phải nhập viện nhưng phẩm chất và lòng dũng cảm này rất đáng được biểu dương và đáng được phát huy mạnh mẽ...

Vì vậy, trong buổi sáng, một số lãnh đạo Sở Giáo dục tỉnh và Công an tỉnh đã đích thân đến bệnh viện thăm hỏi và hứa sẽ chịu mọi chi phí y tế. Họ cũng cấp giấy chứng nhận dũng cảm cho Cao Phong và những người khác ngay tại chỗ. Cảnh này đương nhiên là do phóng viên truyền hình đi cùng quay lại, đồng thời họ cũng dự định quay một đoạn đặc biệt với Cao Phong và những người khác làm nhân vật chính. Đây chính là lý do tại sao Cao Phong và những người khác nhanh chóng được xuất viện và trở lại trường quay...

Trong trường hợp này, vết thương của bạn không lành cũng phải xuất viện, vì lãnh đạo không thể đợi bạn! 

Đối với một số người, việc tiếp cận được họ chỉ đơn giản là một giải thưởng siêu hạng từ trên trời rơi xuống...

Đặc biệt đối với một số quan chức trong Bộ Giáo dục, đây chẳng phải là một thành tựu chính trị to lớn sao? 

Nếu chuyện này làm tốt, người ta không chỉ có được thể diện mà thậm chí còn có thể đạt được nhiều lợi ích hữu hình, vậy bạn còn chờ gì nữa? Đi gọi phóng viên đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 858

Vì vậy, bất kể tình trạng của Cao Phong như thế nào, họ ngay lập tức được yêu cầu hợp tác quay một đoạn video quảng cáo đặc biệt, bởi vì vinh quang của lãnh đạo phải ở khắp mọi nơi, nên bây giờ họ đến thăm trường quay tồi tàn này, sau này họ sẽ đến ký túc xá của Cao Phong để thông cảm với mọi người...

Nhưng mà nói đến, Cao Phong đám người ở bệnh viện gian lận đồ ăn nước uống...

Chỉ là một trận đánh mà thanh niên không thể nhanh chóng bình phục? 

Nhiều nhất vết thương của Lục Trác hơi nghiêm trọng, nhưng anh ấy được chăm sóc cẩn thận trong bệnh viện hai ba ngày. Những vết thương đó hoàn toàn không ảnh hưởng đến hoạt động hàng ngày của anh ấy, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không thể thực hiện một số động tác lớn. 

Thực ra thì ai cũng biết lý do họ làm như vậy là để tạo ra bằng chứng có lợi cho mình, hay nói trắng ra là để moi thêm tiền bồi thường. 

Về phần bệnh viện, vì kiếm tiền, họ thường không tiết lộ sự thật, mọi người đều ngầm hiểu...

Vì vậy, tôi không biết liệu thế giới có quá thông minh hay chúng ta quá tính toán. Tóm lại, mọi thứ trong xã hội này hoàn toàn là một cái bẫy, lương tâm và đạo đức… Tôi đã nói gì vậy?

Nhìn thấy mọi người vây quanh Cao Phong, Lục Trác, nhìn giáo viên huấn luyện và các bạn cùng lớp ca ngợi đạo đức giả trước ống kính, đặc biệt là Tằng Tùng Vỹ, anh gần như muốn miêu tả bọn họ như con ruột của mình, nên anh phải trực tiếp tuyên bố rằng những hành động ngày hôm đó thực ra là do anh toàn quyền chỉ huy...

Chu Phi, người đang đứng trong góc, nhẹ nhàng kéo tay Âm Gia Di và những người khác bên cạnh, rồi nháy mắt. Ngay sau đó họ lẻn ra khỏi trường quay mà không bị người khác chú ý. Tuy nhiên, vì có một chiếc xe phỏng vấn truyền hình đang canh gác ở tầng dưới, nên Chu Phi và những người khác tạm thời không thể trốn thoát nên chỉ đơn giản là cùng nhau lên sân thượng.

"Huh... điều này làm tôi ghê tởm muốn chết! Chồng ơi! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Anh không cứu họ sao? Tại sao bây giờ họ lại là anh hùng... Tại sao không ai nhắc đến anh?" 

Liễu Thanh hiển nhiên có chút không nhất quán. Cái gì, chuyện này rõ ràng là do chồng tôi gây ra, sao bây giờ lại bị những người này nuốt chửng?

"Bởi vì... đây là cái kết tốt nhất cho bọn họ."

Sở Phi leo lên mép bể bơi ngồi xuống, sau đó đưa tay kéo Ân Giai Di và Giang Lăng đứng dậy, sau đó bế Liễu Thanh trực tiếp đặt lên đùi mình, gãi mũi nói: “Hãy để bọn họ làm anh hùng, miễn là bọn họ không cản trở mạng sống của chúng ta, đúng không?”

"Tôi chỉ không hiểu nó thôi."

Liễu Thanh bĩu môi, nhưng rõ ràng là cô rất thích ôm Sở Phi nên chủ động ôm eo Sở Phi, nằm trong vòng tay anh: “Mà trong mắt tôi, chồng tôi là người có quyền lực nhất!”

"Chồng, em cũng vậy!"

Âm Gia Di cũng đưa tay ôm lấy cánh tay Sở Phi, nhưng chẳng mấy chốc cô chợt nhớ lại chuyện vừa xảy ra: "Chồng ơi, lần trước ai gọi cho anh vậy? Anh nói muốn đón cô ấy vào là có ý gì?"

"Người gọi tôi là một cô gái tên Phán Tân."

Chu Phi không giấu ba người vợ của mình bất cứ điều gì vì điều đó là không cần thiết. 

“Vừa rồi tôi nói sẽ tiếp nhận cô ấy, tức là tôi đã đồng ý làm bạn trai của cô ấy.”

"Hả??" Liễu Thanh lập tức ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Sở Phi, trừng mắt nhìn hắn: "Anh đã có ba người chúng tôi rồi mà còn chọc tức những người phụ nữ khác!! Đây chẳng lẽ Phan Hâm cũng là bạn gái cũ của anh sao?"

"Không đúng, ta vừa mới gặp nàng. . . " Sở Phi cười khổ nói, "Thật ra ngày đó nàng chính là cùng Cao Phong xảy ra mâu thuẫn, đồng thời nàng cũng là người kêu gọi người đi đánh Cao Phong đám người."

"A!!!" Âm Gia Di và ba cô gái cùng nhau kêu lên.

"Điều quan trọng nhất là cô ấy là người tạo ra kết quả này."

Sở Phi mím môi nhìn xuống lầu, sau đó thở dài nói: "Mấy người Cao Phong không biết mình đang khiêu khích ai. Nếu tình hình diễn biến tiếp tục như trước, cả ba người bọn họ sẽ bị liên lụy. Cho nên khi Phan Tín đến tìm tôi và nói chuyện này cô ấy có thể xử lý hoàn hảo, tôi đã đồng ý với cô ấy!"

"Cái gì! Dùng loại sự tình này uy hiếp! Lão công đừng sợ, chúng ta không sợ nàng..."

"Đó không phải là một lời đe dọa." Sở Phi nhéo cằm Liễu Thanh hôn nàng: "Là ta cho nàng điều kiện, nếu nàng muốn làm bạn gái của ta, nàng nhất định phải xử lý thật tốt những chuyện này..."

"Nhưng là ta không hiểu..." Liễu Thanh bị Sở Phi trìu mến như vậy, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn ra, "Tại sao nàng lại nhất định muốn ngươi làm bạn gái? Nàng không biết ngươi có bạn gái sao?"

"Nàng đương nhiên biết. . . " Sở Phi cười nói, "Hơn nữa nàng cũng đã điều tra rõ ràng ngươi rồi, nếu có vấn đề gì, đêm nay ngươi có thể đích thân hỏi nàng. Chuyện này hiện tại đã giải quyết xong, đối với ta đem nàng vào cũng không phải chuyện xấu."

"Chồng!" Giang Lăng bỗng nhiên đưa tay kéo tay Sở Phi: "Ở bên kia..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 859

Hóa ra Chu Phi và những người khác không phải là những người duy nhất không thể chịu đựng được. Cũng có một số người không đồng tình với những lời nịnh nọt, ca ngợi phía dưới nên cũng chạy ra ngoài. Sau đó bọn họ cũng lựa chọn đi lên sân thượng, trực tiếp đụng phải Sở Phi đám người...

"Hả??"

Nhìn Sở Phi ngồi ở giữa hai cô gái, ôm một người trên người, rõ ràng bọn họ có quan hệ khác nhau. Tất cả những người ở đây đều nhìn họ với đôi mắt mở to. Phải một lúc lâu mới có người kịp phản ứng: "Sở Phi, ngươi cùng ba người bọn họ có quan hệ thế nào?"

"Bạn không thể nói được à?" Sở Phi nhìn chằm chằm Lý Nhiên trong đó, nửa cười nửa miệng, sau đó nhún vai nói: "Đều là bạn gái của ta!"

"Ồ ồ ồ ồ!"

Một nhóm nữ sinh ở đây có đủ kiểu biểu cảm cường điệu. Thật tuyệt vời khi bạn thực sự ở bên ba cô gái cùng một lúc...

Và họ cư xử rất tốt và không gây rắc rối gì cả? 

Chẳng trách ba người họ cũng tốt như một người. Hóa ra đó là lý do tại sao! 

Chu Phi, ngươi quá tuyệt vời. Bạn đã làm điều đó như thế nào? 

Chỉ có Lý Nhiên quay đầu lại không biểu tình. Cô đương nhiên biết mối quan hệ giữa Sở Phi và Ân Gia Nghĩa từ lâu, nhưng cô không biết tại sao. Nhìn bọn họ bây giờ thân mật với Sở Phi như vậy, Lí Nhiên vẫn cảm thấy rất khó chịu, chỉ có thể lựa chọn quay người đi để che giấu sự không vui của mình. Nhưng cứ như vậy, mọi người bắt đầu cảm thấy rất xấu hổ. Những cô gái này đi xuống cũng không tốt, ở lại cũng không tốt. May mắn thay, trò hề ở tầng dưới không kéo dài quá lâu…

Bởi vì chẳng bao lâu sau, Cao Phong và các giáo viên đã rời đi trên nhiều chiếc ô tô. Họ đang đi về ký túc xá để tiếp tục quay phim, và có thể là một số nơi khác. Tóm lại, buổi học hôm nay... thế thôi!

Vì thế Sở Phi lập tức gọi điện cho Phan Tín: "Chúng ta tan học, lại đây!"

Phán Tân đến rất nhanh, nhưng hôm nay cô không lái chiếc Santa 2000 thấp bất thường mà là một chiếc BMW mui trần màu trắng. Và trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Khúc Anh vẫn ở bên cô ấy...

Kết quả bốn người ngồi ở ghế sau xe đương nhiên có chút đông đúc, may mắn thay đám người Doãn Gia Nghĩa ở gần Sở Phi nên không để ý. Sở Phi ngồi ở giữa, ôm Ân Giai Di vào lòng, vấn đề đã được giải quyết rồi phải không? 

Hơn nữa, Lưu Thanh và những người khác cũng sẵn sàng gây áp lực lên 'tình địch' mới này. Đương nhiên, bọn họ đều chán ghét Sở Phi, điều này cũng khiến Phán Tân luôn phải nhìn lại gương chiếu hậu. 

Chẳng bao lâu, Phán Tân đưa mọi người đến một nhà hàng phương Tây rất sang trọng và thoáng đãng, chọn một phòng riêng yên tĩnh để bước vào. Cô lập tức đưa tay về phía Doãn Gia Nghĩa đám người: "Tôi là Phan Tín, xin chào."

"Xin chào..." Âm Gia Di do dự một lúc, nhưng vẫn đưa tay ra bắt tay cô. Vì Âm Gia Di đã lắc nó, nên Lưu Thanh và Giang Linh đương nhiên không còn cách nào khác ngoài việc lắc nó. Tuy nhiên, trước khi làm vậy, Lưu Thanh đã cố tình giẫm lên chân Chu Phi để thể hiện sự bất mãn của cô. 

“Haha…” Phan Tâm tự nhiên nhìn thấy động tĩnh nhỏ của cô, nhưng cô cũng không để ý. Sau đó cô đưa tay kéo Khúc Anh đến bên cạnh: "Cô ấy là Khúc Anh, cô ấy là bạn gái của tôi."

"Nữ... bạn gái?" Vẻ mặt của Liễu Thanh bỗng nhiên trở nên cổ quái, sau đó cô quay đầu lại nhìn Sở Phi: “Anh xã, bạn gái là cái gì?”

"Giống như em là bạn gái của anh vậy."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó rất thẳng thắn trả lời: "Cứ coi Bàn Tín là lưỡng tính... Khi ở trước mặt ta, nàng là nữ, trước mặt Khúc Anh, nàng là nam, chính là như vậy!"

"A!!" Âm Gia Di và ba người họ lập tức che miệng lại vì ngạc nhiên, và ... chuyện như vậy?

"Tôi ghét nó!" 

Phan Tín rất không hài lòng với lời giải thích của Sở Phi, vì thế liền đưa tay đẩy Sở Phi ngồi xuống chỗ ngồi của mình, sau đó cười nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa bọn người nói: "Ngồi xuống, các ngươi thích ăn gì thì ăn, ta đãi ngươi... Hôm nay rất vui được gặp các ngươi. Sau này chúng ta đều là bạn tốt, đừng khách sáo!"

"Chà...Thật ra từ bây giờ các cậu sẽ là đồng đội của nhau." Chu Phi chậm rãi trả lời trong khi nhìn vào thực đơn. 

"Đồng chí?" Phan Tín lộ ra vẻ mặt khó hiểu? "Sao cậu lại nói thế?"

"Bởi vì các ngươi sẽ cùng nhau chiến đấu..." Sở Phi cười hắc hắc, Ân Giai Nghi đám người lập tức phản ứng lại, lập tức dùng thanh âm khiêu khích nhảy về phía hắn. Một cỗ hưng phấn dâng lên, lần đầu tiên gặp mặt bối rối cuối cùng cũng vô hình biến mất. 

Từ góc độ này, Phán Tân khá tốt. Tuy rằng nàng bình thường tính cách có chút hống hách, nhưng bây giờ đối mặt với Ân Giai Nghi đám người, nàng rất kiềm chế, rất dễ gần, thái độ lại càng thấp kém...

Bởi vì cô ấy đến sau? 

Tất nhiên là không. Kỳ thật nguyên nhân cơ bản là Phan Tín hôm nay cũng bị chấn động...

Bởi vì trước đó cô chỉ nhìn thấy Âm Gia Di và những người khác từ tài liệu, và mọi người đều biết ảnh nhận dạng một tấc của Tianchao. 

Vì vậy, mặc dù Phán Tân biết Âm Gia Di và những người khác trên thực tế phải đẹp trai, nhưng do có định kiến ​​nên cô luôn cảm thấy họ thua kém mình. Nhưng hôm nay thật sự gặp mặt, mọi người ngồi cùng nhau, cô mới phát hiện trước mặt bọn họ chẳng là gì cả! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 860

Chậc chậc, những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú này, và làn da có thể bị tổn thương bởi một cú đánh...

Ôi chúa ơi, cô ấy vẫn không trang điểm chút nào! ! 

Thật là ghen tị. Nếu không phải đều còn là sinh viên, Phán Tân sẽ cho rằng bọn họ đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng phẫu thuật thẩm mỹ chỉ có thể thay đổi hình dáng một số nét trên khuôn mặt, không trang điểm có thể đạt đến mức này sao? 

Tuyệt đối không thể được! ! 

Người phụ nữ đó chẳng phải yêu cái đẹp sao? 

Có thể nói, phụ nữ chưa bao giờ từ bỏ niềm khao khát vẻ đẹp bản chất của mình. Việc theo đuổi cái đẹp của họ cũng là điều mà nhiều người đàn ông trong đời không thể hiểu được, bởi vì vì cái đẹp, họ có thể làm được nhiều điều mà phương pháp thông thường không thể đo lường được! 

Ngay cả Phan Xin cũng không ngoại lệ. Tuy bản chất cô là đồng tính nữ nhưng trong thâm tâm cô vẫn là phụ nữ, nếu không cô sẽ không yêu cầu Sở Phi làm bạn trai của mình...

Tất nhiên, ảnh hưởng mà Âm Gia Di và những người khác mang lại cho cô là hơi lớn, Phán Tân thậm chí còn vô thức có chút ghen tị với Âm Gia Di và những người khác, nhưng lời nói của Sở Phi đã khiến Phán Tân hoàn toàn tỉnh táo. Sở Phi không phải vì vẻ đẹp của Âm Gia Di. , Thành Diêu Kim, người không thể giết cô giữa chừng, đã đối xử với cô bằng một thái độ khác. Mặc dù tình yêu của anh dành cho Âm Gia Di và những người khác có thể được nhìn thấy từ những hành động thông thường của anh, nhưng Sở Phi không có ý ưu ái họ trước mặt cô, nhưng công bằng mà nói các bạn là đồng đội...

Đồng chí? Trong trường hợp nào có thể được gọi là đồng chí? Tất nhiên chỉ những người cùng chiến đấu mới có thể trở thành đồng đội phải không? Vậy Phán Tân và Âm Gia Di sẽ cùng nhau chiến đấu như thế nào? Ahem, tất nhiên là chỉ trên giường thôi! 

Điều này có nghĩa là Sở Phi chưa bao giờ có ý định ưu ái lẫn nhau mà có ý định đối xử công bằng với nhau...

Dù sao thì từ bây giờ các bạn chỉ cần cùng nhau chiến đấu thôi! 

Đương nhiên Sở Phi cũng có ý cảnh cáo nàng, tức là đừng mong rằng ta sẽ quan tâm đến ngươi. Bạn cũng giống như những người phụ nữ khác như tôi, và chỉ có thể giống nhau! 

Chính vì giọng điệu này mà Khúc Anh vốn im lặng bấy lâu nay mới kinh ngạc phát hiện Phán Tân, người luôn mạnh mẽ và có phần kiêu ngạo trong mắt cô, hôm nay lại rất thân thiện? 

Thật kỳ lạ...

Thực ra hôm nay cô ấy nhất quyết đến vì muốn xem một vở kịch hay. Trong lòng cô, làm sao Phan Tâm có thể dung túng việc cô chia sẻ một người đàn ông với một người phụ nữ khác? 

Huống chi bọn họ còn là một đám nhóc! 

Phan Hâm tuy rằng lo lắng Sở Phi, nhưng nàng nhất định muốn làm lớn, cho nên khó tránh khỏi sẽ gây ra một ít mỹ nữ có chút xấu hổ. Nếu không thì cô ấy sẽ làm gì khi lái một chiếc BMW phô trương? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi họ gặp nhau sẽ có rất nhiều niềm vui. Làm sao bạn có thể bỏ lỡ sự phấn khích? Nhưng khi họ thực sự gặp nhau, ngay cả bản thân Khúc Anh cũng bị vẻ đẹp của Âm Gia Di và những người khác làm cho choáng váng...

Lúc đầu, Âm Gia Di và những người khác thực sự cảnh giác với Phán Tân. Một mặt, Phán Tân bất ngờ xuất hiện để tranh giành nam giới với họ. Mặt khác, Phán Tân cũng nhờ người đánh bọn họ. Đương nhiên, trong suy nghĩ của họ, Phán Tân là hình ảnh của một cô gái hư hoặc thậm chí là một tên xã hội đen. 

Tuy nhiên, Phán Tân đã thể hiện rất tốt và giải thích cho họ lý do xảy ra mâu thuẫn với Cao Phong trong bữa ăn...

Bởi vì đều là con gái, Lưu Thanh và những người khác đương nhiên có thể hiểu được cảm giác của Phán Tân khi Cao Phong mắng cô khó chịu như vậy, chưa kể Cao Phong còn đánh người phụ nữ đó...

Trong lúc nhất thời, Âm Gia Di và những người khác đều đứng về phía Phán Tân. Tất nhiên là con gái diễn xuất giỏi. Không cần phải đi sâu vào xem nó đúng hay sai. Ít nhất trong mắt Chu Phi và Khúc Anh, họ đã thành công trong việc hòa hợp với nhau, ngay sau đó Âm Gia Di gọi Phán Tân là chị Pan. 

Phán Tân đương nhiên là người vui vẻ nhất, nên sau khi ăn xong, cô lập tức dẫn Âm Gia Di và những người khác đến nơi mà cô và Khúc Anh thường làm đẹp...

Phải làm gì? 

Tất nhiên đó là một liệu pháp làm đẹp! ! 

Bạn đang ở trong tình trạng tốt như vậy, nhưng bạn cần phải chăm sóc nó thật tốt! ! 

Ngoài ra, đây là chủ đề riêng tư của các bạn nữ nên đương nhiên bạn cần tìm một nơi thích hợp để thảo luận vui vẻ nhé! 

Phán Tân nóng lòng muốn biết Âm Gia Di và bí quyết làm đẹp thường ngày của họ! 

Về phần Chu Phi...

"Chị Meizi, đây là bạn trai của em! Tại sao chị không giúp anh ấy chăm sóc sức khỏe nam giới? Chẳng phải tôi đã nghe chị nói trước đây chị từng làm rồi sao?"

"Hả? Phán Phán, tôi nghe nhầm à?...Bạn trai của bạn?"

Người mà Phán Tân gọi là chị Meizi là một phụ nữ cao khoảng hai mươi tuổi với mái tóc búi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp màu vàng nhạt. Cô ấy trông rất thanh lịch, như thể cô ấy là một CV cổ trắng trong một tòa nhà văn phòng. Tuy nhiên, cô ấy thực sự là người phụ trách câu lạc bộ tư nhân này và trông rất quen thuộc với Phán Tân. Vì vậy nàng tại chỗ nhìn từ trên xuống dưới không chút khách khí: "Anh ấy khá đẹp trai, nhưng sao trông... Anh chàng đẹp trai, anh bao nhiêu tuổi?"

"Nó bao nhiêu tuổi?" Sở Phi cũng nhìn từ trên xuống dưới: “Thử một lần sẽ biết!”

Sau này Chu Phi mới biết câu lạc bộ tư nhân này cũng thuộc sở hữu của mẹ đỡ đầu của Phán Tân. Chẳng trách chị Meizi từ đầu đến cuối chưa bao giờ nói gì về việc tính tiền. Nhìn Phán Tân và Âm Gia Di đi theo mỹ nhân vào trong, Sở Phi thuận tiện tìm một chiếc ghế sô pha nằm xuống, "Được rồi, cậu không cần phải chào hỏi cụ thể đâu, cậu muốn làm gì thì làm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 861

"Phán Phán nhờ tôi chăm sóc sức khỏe nam giới cho anh..." Meizi không rời đi mà tò mò ngồi xuống trước mặt Sở Phi, "Này! Tôi có thể hỏi anh một câu được không? Làm sao anh bắt kịp được Phán Phán? Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đi cùng người đàn ông khác... Và anh có biết về cô ấy và Yingying không?"

“Tôi biết, Khúc Anh cũng ở đây phải không?” Sở Phi liếc nhìn cô: “Các cô ở đây có nhiều thời gian không?”

"Không có nhiều việc làm ăn." Mỹ Tử không né tránh bất cứ điều gì. "Đây là tư nhân cao cấp câu lạc bộ, chỉ nhận một số rất đặc biệt thành viên, người bình thường dù muốn cũng không thể tới."

"Phí đó rất đắt."

"Lệ phí thực sự không đắt." Meizi nhẹ nhàng lắc đầu, "Chỉ là ngưỡng tương đối cao. Để trở thành thành viên ở đây, một triệu chỉ là giá khởi điểm."

"Quả nhiên là tương đối cao..." Sở Phi không nói nên lời. Thẻ thành viên màu tím Thanh Thành của anh chỉ có vài trăm nghìn, nhưng giá khởi điểm của một câu lạc bộ nhỏ cao cấp ở Vũ Hán ở đây là một triệu? 

Xem ra anh vẫn đánh giá thấp phụ nữ...

"Này, có vẻ như bạn vẫn còn là sinh viên! Hãy cho tôi biết bạn đã gặp Phán Phán như thế nào?" Mai Tử tựa hồ rất có hứng thú với Sở Phi, chủ đề không ngừng chuyển hướng về hắn. 

"Chúng ta gặp nhau trong một trận chiến..."

"Chị Meizi!!" Đột nhiên, một cô gái thẩm mỹ hoảng sợ lao ra: "Cô ở phòng số bảy... lại mất bình tĩnh rồi!"

"Chuyện gì vậy? Hôm nay anh lại khiêu khích cô ấy à?"

"Không, sao chúng ta dám chọc cô ấy? Vừa rồi cô ấy còn tưởng nhiệt độ nước của chúng tôi quá nóng. Chúng tôi thay nước, nhưng cô ấy lại thấy lạnh quá. Cô ấy còn nói chúng tôi đã để hương trong phòng nồng nặc khiến cô ấy ngạt thở. Và..." Người đẹp là một cô gái mới ngoài hai mươi, bất lực kêu lên: "Lần nào đến đây cô ấy cũng như vậy, không phải là cô không biết!"

"Ồ! Ta nhìn xem... Tiểu soái ca, ngươi ngồi xuống một chút đi!"

Sở Phi xua tay, ra hiệu không để ý tới hắn, nhưng không đến mấy phút, Meizi lại đi ra, trên mặt lộ ra vẻ không vui...

"Thật sự thì có gì tuyệt vời! Không phải chỉ là bạn sinh con trai cho ai đó thôi sao? Bạn thực sự nghĩ mình giàu đến thế sao?"

"..."

“Khách hàng này mới sinh em bé cách đây không lâu, cũng là khách hàng cũ ở đây.”

Mai Tử lại ngồi xuống sô pha đối diện Sở Phi, không đợi Sở Phi mở miệng giải thích: “Trước khi sinh thì không sao, nhưng bây giờ giống như một người hoàn toàn khác, cô ấy không thích mọi thứ. Nghe nói ở nhà cô ấy cũng là người khó chịu… Sinh con thì phải ăn uống vất vả, sao bây giờ lại giảm cân nhanh như vậy phải không? Trách chúng tôi cũng chẳng có ích gì!”

"Cô ấy béo à?"

"Anh không béo lắm...Sao anh lại hỏi vậy?" Mỹ Tử giật mình trước lời nói đột ngột của Sở Phi. 

"Không có gì, hiện tại cô ấy không hài lòng với sự phục vụ của anh à?"

"Ừ, cô ấy nói cô ấy tốn nhiều tiền như vậy, nhưng chúng tôi không làm cô ấy giảm cân chút nào, nên cô ấy không vui. Gặp loại khách hàng này thì phải làm sao? Trên đời này có cách nào có thể trực tiếp khiến người ta giảm cân không? Cậu phải từ từ... Hơn nữa, sự chăm sóc mà chúng tôi dành cho cô ấy cũng khá hiệu quả, so với một tháng trước thì cô ấy đã giảm được gần một cân rồi!"

“…” Sở Phi trầm ngâm một lát: “Được, tôi đi xem xem có được không?”

"Bạn?" Mai Tử kinh ngạc mở to mắt: "Ngươi muốn nhìn cái gì?"

"Tất nhiên là tôi đang tập vật lý trị liệu cho cô ấy." Sở Phi đứng lên: “Ở đây có bộ quần áo nào phù hợp với tôi không?”

"À..."

Sau đó, mặc đồng phục màu trắng Sở Phi được Mai Tử dẫn tới cửa phòng số 7, "Anh đẹp trai... anh không sao chứ? Nếu xảy ra chuyện gì, cho dù có Phán Phán bảo vệ anh, e rằng anh cũng sẽ gặp rắc rối. Gia tộc này rất có thế lực."

"Nhìn mặt tôi này." Sở Phi chỉ vào mình: "Nơi đó không viết được sao?"

"!!"

"Được rồi, chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa, chuyện này giao cho ta, để bọn họ đều đi ra ngoài trước!" Chu Phi mở cửa, nghiêng đầu. Trong phòng có một số chuyên gia thẩm mỹ đang bận rộn làm nhiều việc khác nhau.

"Ừm!" Meizi khẽ thở dài, sau đó giọng nói của cô lập tức trở nên ấm áp hơn, "Cô Dong, đây là kỹ thuật viên cao cấp của câu lạc bộ chúng tôi, anh ấy sẽ phục vụ cô ngay bây giờ..."

"Một người đàn ông?" Đổng tiểu thư sửng sốt, sau đó đột nhiên hét lên một tiếng, lập tức kéo khăn tắm trên giường đắp lên người: "Thả hắn ra, mau ra ngoài!"

"Đàn ông nên bị phân biệt đối xử?"

Chu Phi liếc nhẹ cô rồi đi thẳng vào, không để ý đến sự phản đối của cô, anh đưa tay nắm lấy cổ tay cô Đông trước ánh mắt kinh ngạc của Mỹ Tử và những người khác, "Ừ, trầm cảm sau sinh dẫn đến rối loạn bài tiết, cơ thể tự động sản sinh ra hormone để điều chỉnh... Trong trường hợp này, thật kỳ lạ là bạn không béo! Và bây giờ mới chỉ là bước khởi đầu, bởi vì trước đây bạn rất gầy và cơ thể bạn vẫn đang trong giai đoạn thích ứng. Một khi bạn cuối cùng đã thích ứng với hình dáng cơ thể này, bạn sẽ tiếp tục tăng cân một cách quá mức." tốc độ!"

"..." Đột nhiên mọi người đều sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 862

"Vậy... vậy tôi nên làm gì?" Cô Đồng lập tức choáng váng. 

"..." Sở Phi không trả lời mà trực tiếp buông tay cô ra, sau đó quay người, "Được, chúng ta đi ra ngoài đi!"

"Này! Anh còn chưa bảo tôi phải làm sao? Quản lý Mei, sao anh không ngăn anh ta lại?"

Cô Dong hoảng sợ ngồi dậy, nhưng vì không mặc quần áo nên đương nhiên không dám tiếp tục hành động nào khác, chỉ có thể nhanh chóng gọi Meizi đến giúp ngăn người lại. 

"Đổng cô, cô kêu hắn... ra ngoài, cô quên rồi sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, Mai Tử suýt chút nữa bật cười thành tiếng, thậm chí khóe miệng còn nhếch lên nụ cười. Lúc này có thể báo thù được một chút, thật là vui mừng!

"Tôi... tôi sẽ lấy lại nó!" Cô Đổng tự nhiên biết cô đang nghĩ gì, nhanh chóng vỗ lên ga trải giường: "Mau kêu anh ấy giúp tôi!"

"Được rồi được rồi... Tiểu Lâm, các ngươi đi ra ngoài với ta!"

Sau khi các mỹ nhân trong phòng lần lượt đi ra ngoài với vẻ mặt kỳ quái, Sở Phi đóng cửa lại quay đầu lại: “Muốn giảm cân à?”

"Tất nhiên rồi! Bạn có cách nào giúp tôi giảm cân không?"

Cô Đồng thực sự không quá mập. Hiện tại cô chỉ nặng khoảng 120 pounds. Tất nhiên, so với chiều cao chỉ 1,5 mét của cô thì cân nặng này có phần hơi quá đáng. Đến đây Chu Phi liền đi thẳng đến chỗ cô, đưa tay vén chiếc khăn tắm đang che trên người cô lên. Cô Dong vừa định hét lên thì anh đã trực tiếp ngắt lời cô. 

"Muốn giảm cân thì ngậm miệng lại, nhắm mắt nằm xuống... có được không?"

"..."

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô Đông nhìn thấy một bác sĩ mát xa tuyệt vời như vậy. Cô lập tức giật mình. Cô nhanh chóng che miệng bằng cả hai tay và gật đầu liên tục...

Dù cô cảm thấy xấu hổ khi để người đàn ông không phải chồng mình nhìn thấy thân hình của mình nhưng điều đó chẳng là gì so với việc giảm cân? 

Bởi vì bây giờ vẻ chán ghét trong mắt chồng cô ngày càng lộ rõ, số lần anh quan hệ với cô cũng hoàn toàn khác so với trước đây. Thậm chí, mỗi lần anh được cô yêu cầu đều thực hiện một cách vội vàng và chiếu lệ. Cô phải bắt đầu nghi ngờ rằng chồng mình đã hoàn toàn mất hứng thú với mình...

Hơn nữa, nam kỹ thuật viên trẻ tuổi này quả thực rất đáng nghi ngờ...

Nó thực sự có thể? 

Nhân tiện, quản lý Mei vừa nói anh ấy là kỹ thuật viên cấp cao nên không nên nói dối đúng không? 

Dù sao đây cũng không phải là một nơi bình thường, nhưng tôi cũng chưa từng nghe nói đến nam kỹ thuật viên ở đây sao? 

Liệu sau này anh ấy có chạm vào tôi không? 

Chúa ơi...

Nhìn thấy Đổng tiểu thư chậm rãi nằm xuống rồi run rẩy nhắm mắt lại, Sở Phi vươn tay nhặt chiếc khăn lên, trực tiếp che mặt cô: "Từ giờ trở đi, dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng không được phép cởi khăn ra... Nếu không sẽ không có lần thứ hai, cô hiểu không?"

"... Hiểu rồi."

Cô Dong trả lời rất yếu ớt, không hề có chút nóng nảy ngông cuồng vừa rồi. Cô ấy có lẽ đã sợ hãi trước khí chất của Chu Phi. Tất nhiên, cô biết ngay rằng canh bạc của mình là đúng! 

Từ lúc hai tay Sở Phi đặt lên người cô, cô cảm thấy như đang bốc cháy, toàn bộ mỡ trong cơ thể dường như đều bị đốt cháy. Niềm khoái cảm tột độ như thủy triều cuốn vào não cô, khiến cô bất giác rơi vào đó. Anh ta thoát ra, không khỏi mở miệng phát ra một tiếng kêu dâm đãng khiến trái tim đàn ông đập thình thịch và sự ngượng ngùng của phụ nữ. Ngay cả bức tường cách âm của phòng massage cũng không thể ngăn chặn được sự lây lan của nó. Chẳng bao lâu, Meizi và các mỹ nhân đứng ngoài phòng đột nhiên kinh ngạc nhìn nhau. 

Thực ra họ sẽ ở lại đây để tránh tai nạn, bởi vì theo kinh nghiệm trước đây, mỗi khi có người bước vào sẽ bị cô Dong đuổi ra ngoài với nhiều lý do khác nhau trong vòng vài phút. Và lần này Sở Phi vẫn là đàn ông, liệu có tệ hơn không? 

Nhưng khi tiếng “la hét” khó hiểu của cô Dong vang lên, tất cả đều bàng hoàng không thể giải thích được phải không! 

Chẳng lẽ Sở Phi chỉ là cường cung đưa cho Đổng tiểu thư...

Không thể nói được gì, Mỹ Tử lén mở khe cửa và lén nhìn vào bên trong...

Tất nhiên, cô không phải là người duy nhất nhìn trộm, bởi con gái luôn rất tò mò. Nếu không thì làm sao có thể nói họ thích buôn chuyện? 

Đương nhiên, những người đẹp đó cũng vậy, nhưng trước sự 'thất vọng' của họ, tình huống mà họ tưởng đã không xuất hiện, bởi cơ thể của Chu Phi hoàn toàn gọn gàng ngăn nắp. Đổng cô mặc dù khỏa thân nằm, nhưng lại không hề bị cám dỗ, đứng sang một bên xoa bóp cho cô với vẻ mặt bình tĩnh...

Chỉ là một cây bạch đàn bình thường! Sau khi lén lút quan sát hai phút, Meizi nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó mím môi với nhóm cô gái phía dưới, ra hiệu cho mọi người cùng nhau ra ngoài...

"Cái gì, chỉ là một con điếm bình thường thôi, lại hét lên dâm đãng như vậy, tôi còn tưởng rằng cô ấy bị một người đàn ông đụ!"

Vừa bước ra ngoài, một bác sĩ thẩm mỹ tên MM đã không khỏi nói. 

"Có vẻ như cô ấy chỉ đơn giản là không hài lòng với ham muốn của mình. Cô ấy bất mãn với chúng ta như vậy là vì chúng ta không thể thỏa mãn được cô ấy!"

"Không phải sao? Khi một người đàn ông ấn vào, cô ấy lập tức tỏ ra thích thú, thậm chí còn cố ý che mặt lại! Cô ấy thật biết cách giả vờ!"

"Đúng vậy, vừa rồi tôi cố ý giả vờ vô tội, muốn đuổi anh chàng đẹp trai đi... Đúng rồi, chị Meizi, anh chàng đẹp trai này là ai? Cô tìm thấy anh ta ở đâu?"

"Đừng nói nhảm! Anh ấy là bạn trai của cô Phán Phán."

"A!! Ôi chúa ơi, không thể nào!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 863

Ước chừng nửa giờ sau, Sở Phi đi ra ngoài, lại hình như đang dùng khăn lau tay? "Được rồi, bây giờ mấy người có thể vào giúp cô ấy dọn dẹp..."

"Tiểu soái ca, hóa ra ngươi biết xoa bóp, ta thật sự không biết!"

Mỹ Tử nhanh chóng vẫy tay ra hiệu cho những cô gái khác bước vào, sau đó cô mỉm cười đứng trước mặt Sở Phi: "Xem ra cô Phán Phán của chúng ta có phúc rồi! Còn cô Dong này, cô có hài lòng với cô ấy không?"

"Nếu như ngươi hài lòng với cái này, ngươi có thể hỏi nàng, ngươi muốn ta làm cái gì?" Sở Phi thuận miệng đưa khăn tắm cho cô, “Được, anh thay quần áo, việc còn lại để em xử lý.”

Lúc Sở Phi thay quần áo đi ra, Đổng tiểu thư cũng đã thay quần áo, đang đứng ở sảnh tiếp khách của câu lạc bộ. Vừa nhìn thấy anh, cô lập tức chạy tới: "Anh ơi, em còn chưa hỏi anh tên gì! Hỏi họ đi, họ cũng không nói cho anh biết!"

"Ngươi có thể gọi ta... Lôi Phong." Chu Phi nghiêm túc trả lời. 

"Pfft..." Meizi và những người khác đột nhiên bật cười. Bọn họ trước đó không trả lời Đổng tiểu thư, không phải vì kiêu ngạo mà là vì bọn họ không biết tên Sở Phi, cho nên lúc này bọn họ có chút mong chờ, nhưng không ngờ lại nghe thấy Sở Phi nói như vậy, Lôi Phong? 

"Lôi Phong? Đó là tên thật của anh à?"

Cô Dong rõ ràng rất nghi ngờ, nhưng cô không để tâm chuyện này vì...

"Bạn thật tuyệt vời. Thật là thần kỳ. Chỉ cần ấn nút vào người tôi là tôi đã giảm được ba cân! Ôi trời!! Ngày mai bạn có đến đó không? Tôi lại đến mát-xa!"

"Ngày mai tôi chắc chắn sẽ không ở đây!" Sở Phi cười nói: “Hơn nữa loại vật lý trị liệu này cũng không thể thường xuyên quá…”

"Tôi biết, tôi hiểu!!"

Cô Đổng gật đầu liên tục: "Tuần sau tôi có thể cho không? Khi nào thì cô đến? Tôi muốn hẹn trước với cô... A! Nhân tiện, hôm nay tôi không mang theo nhiều tiền nên chỉ có thể đưa cho cô số tiền boa này. Lần sau tôi sẽ mang nhiều hơn!"

"..." Sở Phi nhìn đống đầu lão mà cô nhét vào tay anh. Anh ấy không mang theo nhiều à? 

Cái này ít nhất phải hơn một ngàn! 

Nhưng vì đó là tiền boa nên đương nhiên anh ta không được tôn trọng. Rốt cuộc, đó là tiền khó kiếm được! !

Ờ, ăn khó lắm!

"Ừ, chủ nhật này tôi sẽ tới..."

Sau khi cô Dong rời đi, Meizi và những cô gái xung quanh đều nhìn Sở Phi với vẻ mặt xa lạ. Sau đó Meizi liếc nhìn một cô gái bên cạnh, "Tiểu Lâm, cô Đổng thật sự đã giảm ba cân sao?"

"Đúng vậy, chị Meizi, vừa rồi tôi cân cho cô ấy... cô ấy thực sự đã giảm được ba cân!"

"Có vấn đề gì với cân điện tử à?"

“Không có hỏng, tôi tự mình đi lên cân…” Tiểu Lâm trực tiếp lắc đầu, “Không thể tin được, chỉ cần ấn nút như vậy là tôi đã giảm được ba cân!!”

"Lôi Phong!!" Mai Tử lập tức lao tới ôm chặt lấy tay Sở Phi: "Lôi Phong!! Hãy ấn giúp tôi!"

"Ơ? Chị Meizi, em có bỏ lỡ điều gì không?"

Lúc này, Phán Tân và Âm Gia Di cũng đã hoàn tất việc chăm sóc sắc đẹp và cùng nhau bước ra ngoài. Nhìn thấy hành động của Mai Tử, bọn họ lập tức tò mò hỏi.

"Phàn Bàn!!" Meizi vừa nhìn thấy Phán Tân, lập tức buông Chu Phi ra, chạy tới chỗ cô: "Bạn trai đẹp trai của em tên gì?"

"Anh ấy tên là Chu Phi... có chuyện gì vậy?" Phán Tân rõ ràng có chút bối rối. 

"Vừa rồi anh chàng đẹp trai của anh đang massage cho một vị khách nữ của chúng ta, lập tức khiến cô ấy giảm ba cân!! Ba cân!!"

Meizi hiển nhiên rất hưng phấn, thậm chí còn nhảy múa một chút: "Phán Phán, tìm đâu ra một người bạn trai tuyệt vời như vậy? Giới thiệu cho tôi một người đi!! Trời ơi, chỉ cần nghĩ đến việc có một người bạn trai như vậy, sau này tôi sẽ không bao giờ phải lo lắng về việc ăn uống nữa. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn... thật hạnh phúc!!"

"À?" Phán Tân hiển nhiên sửng sốt, sau đó có chút kỳ lạ nhìn Sở Phi, "Chị Meizi, chị nói thật à?"

"Hừm!" Liễu Thanh lập tức chạy tới nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Anh ơi, em mệt rồi, bây giờ về nhà được không?"

"Được rồi!" Sở Phi tự nhiên nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của cô, lập tức sờ mũi, âu yếm gật đầu: “Vậy chúng ta về thôi!”

"Chồng?" Khóe miệng Mỹ Tử co giật, sau đó cô nhìn Phán Tân, anh ấy không phải là bạn trai của bạn sao? Tại sao cô gái này lại gọi anh là chồng? Và họ rất tình cảm... Mối quan hệ của bạn là gì? 

Sau khi ra khỏi câu lạc bộ, đợi mọi người lên xe, Phán Tân cũng không lập tức khởi động xe mà quay lại nhìn Sở Phi và Doãn Gia Nghĩa, "Này! Jiayi, Qingqing, Lingling! Các bạn đều biết đúng không... Không phải chúng ta vừa đồng ý rằng sau này chúng ta sẽ giống như chị em sao? Bây giờ giấu tôi là có ý gì?"

“Tôi không có ý giấu cậu chuyện đó!”

Âm Gia Di ngồi trên đùi Sở Phi là người đầu tiên đối mặt với câu hỏi của Phán Tân, vì vậy cô trực tiếp lắc đầu, "Thanh Thanh chỉ là không muốn người ngoài biết... Loại chuyện này không thích hợp ở bên ngoài bàn luận."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 864

"Có chuyện gì thế?" Phan Tín và Khúc Anh nhìn nhau: “Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?”

"..." Mọi người cùng nhau nhìn về phía Khúc Ảnh. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!"

Khúc Anh liên tục giơ tay: "Hơn nữa, anh không cần coi tôi như người ngoài... Phan Pan rõ ràng đã đồng ý để tôi ở bên nhau cả đời, nhưng hiện tại cô ấy ở cùng Sở Phi, tôi còn có thể làm gì?"

"À?" Liễu Thanh đám người lập tức kinh hãi: "Các ngươi cũng muốn tham gia?"

"Ừm!" Ngay cả Sở Phi cũng không khỏi ho khan một tiếng: "Khụ Anh, ngươi không thể nói bậy bạ, nếu như ta hiểu lầm ngươi sẽ không tốt!"

“Tôi không nói bậy…” Khúc Anh quay đầu nhìn Sở Phi, lại nhìn Phan Tín, người đang ở bên cạnh cô có chút kinh ngạc. "Tôi chỉ không muốn xa cách Phán Phán. Ai bảo cô ấy yêu anh hết lòng như vậy? Ngoài việc này ra tôi còn có thể làm gì nữa? Dù sao anh cũng đã có nhiều bạn gái như vậy, có thêm một người cho tôi cũng không sao!"

"Ờ..."

"Chồng!" Âm Gia Di và những người khác lập tức quay đầu nhìn về phía Sở Phi, bàn tay nhỏ bé của Liễu Thanh đã đặt lên eo Sở Phi: "Anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tất nhiên là tôi không phản đối." Chu Phi nhún vai không biết xấu hổ và cười toe toét. “Có nhiều hơn một người bạn gái đương nhiên là tôi rất vui vẻ... Để xem Phan Tín có ý gì.”

"Anh Doanh! Anh làm việc này có đáng không?" Phán Tân rõ ràng rất ngạc nhiên, bởi vì điều này hoàn toàn khác với những gì họ đã thảo luận trước đó. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chấp nhận việc chia tay với anh!"

Khúc Anh đầy tự tin nhìn cô: “Hai chúng ta ở bên nhau bốn năm năm, hơn nữa, quan hệ nhiều năm như vậy, bây giờ em lại bỏ rơi anh để theo một người đàn ông?”

"Anh Doanh! Anh không bỏ rơi em..." Phan Tân không nhịn được đưa tay ôm lấy cô. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu nhìn Sở Phi: "Nếu anh không phản đối thì sau này hãy để Anh Anh tham gia cùng chúng ta, tôi cùng cô ấy làm bạn gái của anh!"

"Ừ..." Sở Phi vừa gật đầu vừa tận hưởng 'xoa bóp bạch đàn' nhẹ nhàng của Liễu Thanh, "Vậy thì làm thôi!"

"Chồng!!" Âm Gia Di và những người khác đột nhiên kêu lên. 

"Không phải là mua một tặng một sao? Có gì kỳ lạ? Vợ ơi, chúng ta đã lợi dụng rồi!"

Sở Phi cười lớn, sau đó vươn tay ôm lấy Doãn Gia Nghĩa bọn người, hôn bọn họ, sau đó thì thầm vào tai bọn họ: "Lát nữa ta sẽ nói cho các ngươi biết lý do..."

"Ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy? Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không... Chúng ta thật sự rất tò mò!" Phán Tân nắm lấy tay Khúc Anh, cùng nhau nhìn qua, "Chồng, anh không thể ưu ái một ai!"

Bây giờ anh bắt đầu gọi tôi là chồng à? Tiến độ khá nhanh...nhưng tôi thích nó! 

Âm Gia Di và Giang Linh cũng nhìn nhau, sau đó cùng nhau cười, "Không phải anh cứ hỏi chúng tôi chăm sóc bản thân như thế nào và làm thế nào chúng tôi có làn da đẹp như vậy... Bây giờ tôi có thể cho bạn biết câu trả lời, đó là, chúng tôi không chăm sóc bản thân chút nào, và chúng tôi không bao giờ làm đẹp, chứ đừng nói đến trang điểm, bởi vì chúng tôi như vậy đều là vì chồng!!"

"Cái... cái gì??"

…

Phán Tân chở Chu Phi và những người khác về nên cô lái xe một mạch đến tận cổng sân. Sau đó cô xuống xe, tò mò nhìn nhìn: "Chỗ này đẹp quá, anh thuê à?"

"Tôi đã mua nó." Giang Lăng suốt đường không nói một lời bình tĩnh nói: "Dù sao cũng chỉ có hai triệu, chúng ta có thể sống tự do thoải mái hơn."

"Ồ!"

Ngay cả Phan Tín và Khúc Anh cũng không khỏi trợn tròn mắt, bởi vì cho dù lấy kinh nghiệm sống của bọn họ, hai triệu cũng tuyệt đối không phải là số tiền nhỏ. Ít nhất bọn họ không thể một lúc lấy ra hai triệu, nhưng Giang Lăng này lại có thể tùy ý lấy ra...

Chỉ để sống thoải mái hơn? 

Nhưng không phải bạn chỉ đến đây để tập luyện ở Vũ Hán thôi sao? 

Mua một căn nhà chỉ để ở trong hai tháng?

"Linh Linh, em về rồi à? Lại đây xem em có thích chiếc giường anh mua cho em không... Hả? Còn có khách à? Gia Nghĩa, hai người này là bạn của em à?"

"Hả?" Phán Tân và Khúc Anh lại kinh ngạc nhìn Vương Nam bước ra khỏi nhà. Sau đó họ quay lại nhìn Âm Gia Di, rồi đồng thanh nói: "Jiayi, đây là em gái của bạn à?"

"KHÔNG!" Ân Gia Nhất sắc mặt nhất thời đỏ lên: "Bà ấy là mẹ của ta!"

"A!!!" Phán Tân và Khúc Anh đều kêu lên: "Điều này không thể nào được!! Ôi trời... sao bà ấy có thể là mẹ của bạn được? Bà ấy bao nhiêu tuổi?"

"Ừm!"

Vương Nam dù đã trải qua bao sóng gió nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt khi nhận được lời khen không hề nao núng từ hai người xa lạ: "Tiểu Phi, họ là bạn cùng lớp của em à? Em đang đứng bên ngoài làm gì vậy? Vào ngồi đi!"

"Ahem, họ là bạn gái mới của tôi." Sở Phi tùy ý sờ mũi hắn, nhưng cũng không hề né tránh, “Ta sẽ mang bọn họ tới đây nhận ta.”

"Mới...bạn gái mới?"

Vương Nam sửng sốt tại chỗ, sau đó lập tức trợn mắt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn ra ngoài dụ dỗ con gái! Quên đi... Ta không có nói ngươi, mau đi vào xem mẹ ngươi dạy dỗ ngươi thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 865

"Cái đó..." Khi Pan Xin và những người khác nghe thấy điều này, thì sao? 

Mẹ Chu Phi thật sự ở đây? 

Họ lập tức co rúm lại. Họ mới gặp Sở Phi và chưa có ý định gặp mẹ chồng tương lai! ! 

"Sở Phi, tối nay chúng ta có hẹn! Bây giờ cậu có đi không?"

"Đúng!" Sở Phi gật đầu, sau đó hôn lên miệng Doãn Gia Nghĩa và Liễu Thanh: "Tốt lắm, các ngươi lên trước đi, ta sẽ quay lại sau."

“Ồ, chồng à, xin hãy quay lại sớm nhé!”

Âm Gia Di và những người khác không phản đối, bởi vì Phán Tân đã nói với họ rằng hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của cô với Sở Phi, vì vậy cô muốn đi chơi một mình với Sở Phi vào ban đêm, vì vậy cô đã mời họ đi làm đẹp, đó là một loại nịnh nọt...

Nhưng khi ngồi trở lại xe, Phán Tân và Khúc Anh vẫn không thể tin được, đặc biệt là Khúc Anh. Lần này cô không ngồi ở ghế phụ mà ngồi thẳng vào ghế sau cùng Sở Phi: "Sở Phi, đó thật sự là mẹ của Giai Di sao? Bà ấy bao nhiêu tuổi? Tại sao trông bà ấy trẻ hơn chúng ta?"

"Đó đúng là mẹ của Jiayi." Sở Phi tùy ý gật đầu: “Nàng năm nay đã bốn mươi, gần năm mươi rồi.”

"Ôi chúa ơi!!! Năm mươi?? Làm sao có thể được?? Sở Phi, anh không lừa chúng tôi sao? Làm thế nào mà cô ấy giữ được bản thân? Tại sao cô ấy lại trông như hai mươi trong khi đã năm mươi rồi...? Có phải anh cũng vậy không?"

Phán Tân đang hét lên, nhưng cô ấy đột nhiên phản ứng và quay lại từ phía trước. 

"Đúng vậy."

Sở Phi khẽ gật đầu, sau đó nhìn bọn họ cười nửa miệng. 

“Những người phụ nữ xung quanh tôi sẽ không bao giờ phải lo lắng về việc mất đi tuổi trẻ hay mất đi vóc dáng… Chỉ cần tôi muốn, họ luôn có thể trông như hai mươi tuổi, hoặc thậm chí nếu tôi muốn, họ có thể trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới bất cứ lúc nào!”

"..." Lúc này, Phán Tân và Khúc Anh ngừng thở. Mãi đến vài giây sau, họ đột nhiên cùng nhau hét lên, ánh mắt nhìn nhau lộ ra sự kinh ngạc vô hạn và...

Thuốc lắc! ! 

"Chồng, anh là ai?"

"Tôi? À... Tôi là huấn luyện viên sắc đẹp." Sở Phi mỉm cười nói: “Nếu như ngươi nguyện ý, ta cũng có thể cho ngươi huấn luyện một chút…”

"Chúng tôi... sẵn lòng!!"

Nếu là trước ngày hôm nay, bọn họ nghe được Sở Phi nói như vậy, có lẽ sẽ chỉ cho rằng Sở Phi đang bày ra khiếu hài hước. Nhưng bây giờ, sau chuyện xảy ra lúc chiều và tận mắt nhìn thấy Vương Nam, bọn họ đành phải tin...

Người đàn ông có thể khiến phụ nữ trẻ mãi không già? 

Và người đàn ông này cũng trở thành bạn trai của họ? 

Ôi chúa ơi! ! 

Khúc Anh lúc này cảm giác như mình trúng giải độc đắc năm triệu, Phán Tân càng ngạc nhiên hơn.

Chỉ vì vui mừng, Phan Tín lập tức kéo Sở Phi tới quán bar yêu thích của mình, nói tối nay dù thế nào cũng phải uống một ly, Sở Phi đương nhiên không cam tâm, còn tiệc tùng tiệc tùng...

Mặc dù anh ấy có thể không thích nhưng đôi khi đó là nơi tốt để trút giận, đặc biệt là vào ban đêm. Các cô gái ở đó mặc những bộ quần áo rất mát mẻ, khác hẳn với những bộ đồ bó sát bên ngoài. Ngay cả khi không có gì xảy ra, nó luôn có thể tốt cho đôi mắt của bạn, phải không? 

Đàn ông cần phải bắt mắt... Nghiên cứu khoa học cho thấy chỉ cần đàn ông nhìn phụ nữ đẹp nhiều hơn thì tuổi thọ của họ có thể tăng lên!

Đúng như dự đoán, Phán Tân là một người đàn ông nữ tính. Khi bước vào quán bar, cô lập tức chạy tới và gọi nhiều ly cocktail cùng một lúc. Sau khi uống hết ba ngụm, cô trực tiếp kéo Sở Phi lên sàn nhảy. Cô thậm chí còn khiêu vũ trên cơ thể anh một cách táo bạo và táo bạo, đủ kiểu cám dỗ. Cô thậm chí còn liên tục dùng ngón tay dụ dỗ cằm Chu Phi như một nữ hoàng. Cái nhìn của cô ấy dường như muốn nói...

Em là của anh, kiếp này đừng nghĩ đến việc trốn thoát! ! 

bỏ trốn? Làm sao điều đó có thể được! ! 

Tuy nhiên, sức uống của Phan Tín hình như không tốt lắm, có lẽ là do vừa rồi cô uống quá nhiều nên nhảy trên sàn nhảy được một lúc, bước chân của cô bắt đầu loạng choạng, loạng choạng như có thể ngã bất cứ lúc nào, Sở Phi liền đưa tay ôm lấy cô, chỉ vòng tay qua eo cô, hai người cùng nhau khiêu vũ. 

Đối mặt với hành động của Sở Phi, Phan Tín đương nhiên sẽ không từ chối, bởi vì cô cố ý...

Vì thế anh nhẹ nhàng nằm trong lòng Sở Phi, vươn tay ôm lấy cổ Sở Phi, ước gì cơ thể mình có thể hoàn toàn tan vào trong ngực Sở Phi, "Chồng ~"

"Hả?"

"Anh có thích em thế này không?"

"Tại sao bạn hỏi?"

"Tôi chỉ muốn biết... anh thích tôi như thế nào!"

"Ừ, bây giờ em rất dịu dàng, anh thích em hơn."

"Cái gì, em không thích khi anh không dịu dàng à?"

“Điều này phụ thuộc vào đâu…”

"Ý bạn là gì? Tôi không hiểu!"

"Về sau ngươi tự nhiên sẽ hiểu, ha ha!" Sở Phi cười hắc hắc, đang thưởng thức khí chất nữ tính hiếm có của Phan Tín, đột nhiên từ bên cạnh vang lên tiếng hét và giận dữ mắng: "Cút đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 866

Hai người lập tức quay đầu lại, chính là Khúc Anh. Cô đang định đi tới tham gia cùng Chu Phi và những người khác thì bị một số người đàn ông vây quanh! 

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám quấy rối người phụ nữ của ta!"

Phán Tân quả thực là một người đàn ông đã quen với phong cách hoang dã và tomboy. Khi nhìn thấy cảnh này, bản chất thật của anh ta ngay lập tức lộ rõ. Anh trực tiếp buông Sở Phi ra, sau đó quay người đi tới đó. Vừa rồi hắn có cảm giác được yếu đuối bất lực sao? 

Và cô ấy cũng thuận tiện cầm chai rượu ở bàn bên cạnh lên…

Này này này này! ! 

Bang! ! ! 

Sở Phi đang định lên tiếng ngăn cản, nhưng chai rượu trong tay Phan Tín đã thổi bay vào đầu một người đàn ông ăn mặc lòe loẹt đang đứng trước mặt Khúc Anh...

Đột nhiên cả quán bar hét lên, mọi người vô thức tản ra để tránh làm hại Trí Vũ. 

"Ai dám đánh ta!"

Người đàn ông hào nhoáng hóa ra lại đủ cứng rắn. Mặc dù đầu anh ta đang chảy máu vì cú đánh của Phán Tân, anh ta không gặp rắc rối gì. Anh đưa tay lau vết rượu và cặn chai vỡ trên mặt, sau đó quay người nhìn Phan Tín: "Mẹ kiếp, cô vẫn là con khốn nạn! Cô muốn chết à?"

"Phản thảo! Các người đến từ đâu? Chưa gặp mặt tôi mà dám động vào người phụ nữ của tôi?"

Bản chất độc đoán của Phán Tân lúc này đã bộc lộ đầy đủ. Cô hoàn toàn phớt lờ người đàn ông và ném chai rượu chỉ còn cổ xuống đất. Sau đó cô đưa tay đẩy anh ra rồi lao tới. Cô ấy thậm chí còn đá vào người đàn ông đầu trọc đang cố bắt Khúc Anh bên trong, "Thả cô ấy ra!"

Nhưng người đàn ông đầu trọc đã phản ứng rất nhanh. Anh cong người về phía sau để tránh cú đá của Phán Tân. Sau đó hắn nhìn về phía Phan Tín nói: "Ồ, xem ra tối nay ta ra ngoài đã làm đúng. Không ngờ trong quán bar nhỏ này lại có hai cô gái bị hấp dẫn, mà cô này lại là một con ngựa hoang! Haha, anh ơi, em thích huấn luyện ngựa!! Đặc biệt là loại ngựa hoang này, em thích lắm!! Đừng làm gì cả, anh sẽ tự mình làm ~"

"Anh Mao!! Chúng tôi chỉ đi ngang qua đây thôi... tốt hơn hết là cố gắng đừng gây rắc rối!" Bên cạnh cái đầu trọc có người vội vàng kéo quần áo của hắn.

Nhưng người đàn ông đầu trọc tên Mao không quan tâm. Anh ta bất cẩn nhìn Phán Tân từ trên xuống dưới, "Lần này tôi đến Hồ Bắc để giúp ông chủ thờ cúng tổ tiên. Tôi đã kìm nén được sự hoảng loạn. Hơn nữa, ngày mai tôi sẽ rời đi. Tối nay sao tôi có thể không vui vẻ được? Haha, đừng lo lắng, chỉ có hai cô gái thôi. Có chuyện gì lớn vậy? Sáng mai tôi sẽ ném một ít tiền cho họ..."

"Anh Mao, anh không thể nói như vậy, nếu anh muốn tìm một cô gái, em sẽ ra ngoài giúp anh tìm vài người tốt. Tốt nhất anh đừng ở nơi như thế này..."

"Đừng trơ trẽn như vậy, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi dọc đường chỉ làm hỏng trò vui thôi. Sao hôm nay không bình tĩnh lại một chút? Ở bên ngoài? Bên ngoài có con gái hoang dã như vậy sao? Mẹ kiếp! Chú, hôm nay con yêu cô ấy rồi. Nếu im lặng, tối nay con có thể đi vui vẻ với cô gái kia. Thiếu con thì con không thể làm được... Này, hai cô gái các ngươi, các ngươi tự mình đi với chúng ta hay để ta giúp các ngươi?"

"Hả? Tôi có thể giúp gì được?"

Lúc này Chu Phi cũng đã đi về. Mặc dù người nhận được chai đã cố gắng đưa tay ra để ngăn cản nhưng điều này rõ ràng là không thể. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết và làm tôi vui vẻ? Tôi thực sự rất tò mò..."

"Này!!"

Nhìn thấy Sở Phi hoàn toàn không để ý tới mình, mỹ nam lập tức xấu hổ, thậm chí còn 'xuyên thủng' phòng ngự, trực tiếp đi vào trong đắc tội Mao huynh đệ. Nếu Anh Mao nhận lỗi thì sao? 

Hắn lập tức đưa tay nắm lấy Sở Phi bả vai, "Tiểu đệ, chúng ta đi một bước nói chuyện!"

"Mượn một bước?"

Sở Phi quay người mỉm cười, nhưng né tránh tay hắn không để lại dấu vết, sau đó đi thẳng đến đám người Phan Tín, sau đó liếc nhìn mọi người: “Hôm nay tâm tình ta rất tốt, không muốn đánh ai cả… Cho nên nếu biết rõ thì hãy ra ngoài sớm, ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra!”

"Mẹ kiếp!"

Người đàn ông tên Mao này, tự cho mình là ông chủ của một đảng, chưa bao giờ bị coi thường như thế này, một đứa trẻ như Chu Phi sao dám gây sự với hắn? 

Lập tức tát hắn một cái: "Ta và ngươi cũng không... a!!"

Một giây tiếp theo, Mao Anh hói hét lên rồi bay ra ngoài, bay lên trên đầu mọi người. Anh ta thậm chí còn bay liên tiếp hơn mười mét và sắp tông vào bức tường trang trí của quán bar chứa đầy các loại rượu hảo hạng...

Nhưng đúng lúc này, Sở Phi đột nhiên xuất hiện ở phía dưới hắn, kéo hắn ném lên lưng. Anh chàng ngay lập tức bị ném nặng nề xuống sàn nhảy, không biết sống hay chết.

Đột nhiên, toàn bộ nơi này im lặng. Không những những người do Anh Mao đưa đến đều không dám động đậy mà ngay cả đám đông xung quanh cũng im lặng. Ngay cả tiếng nhạc ồn ào trong quán bar cũng dừng lại, bởi vì ai cũng có thể nhìn thấy dòng máu chảy ra từ khóe miệng của Anh Mao rõ ràng hơn một nửa thanh sức khỏe của anh đã biến mất...

Cảnh này còn phóng đại hơn nhiều so với các hiệu ứng đặc biệt trong phim vì nó là sự thật! 

Cảnh tượng này còn gây sốc hơn nhiều so với hiệu ứng đặc biệt trong phim, bởi vì nó thực sự xuất hiện trước mắt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 867

Chưa kể những điều khác, cơ bắp cường tráng của Anh Mao rõ ràng cho thấy anh ta không dễ gây rối. Ít nhất thì dựa trên cân nặng của anh ấy thì anh ấy trông giống một người cứng rắn thực sự. Thế nhưng hắn lại bị Sở Phi đá văng ra xa, bay xa như vậy...

Việc này cần bao nhiêu lực? 

Huống chi Sở Phi còn có thể bay nhanh hơn hắn! ! 

Nhìn thấy thực lực của Sở Phi, đám nam tử mắt trắng lòe loẹt lập tức không dám cử động. Những nam sinh khác tự nhiên nhìn nhau: "Mẹ kiếp, chúng ta bị lừa rồi!" ! 

Người này là ai? 

Làm thế nào nó có thể mạnh mẽ như vậy? 

Đơn giản là còn tàn nhẫn hơn cả ông chủ...

Kết thúc rồi! 

Tôi đã bảo anh ấy từ lâu rồi là không được ra ngoài gây rắc rối. Họ nói rằng một con rồng mạnh mẽ sẽ không trấn áp được những con rắn địa phương. Ngoài ra, ông chủ cũng là người Hồ Bắc. Anh ấy sẽ nghĩ gì nếu bạn gây rắc rối ở quê hương anh ấy? 

Giống như đầu tôi đầy rác vậy! ! 

Không, loại rồng mạnh nào không thể đánh bại được con rắn địa phương?

Đây rõ ràng là một con rắn đi ngang qua một con rồng địa phương! !

"Tránh ra!"

Đột nhiên vào lúc này, đám đông xung quanh ồn ào lên, sau đó một nhóm lớn côn đồ lao tới cõng kẻ. Người đứng đầu trong số họ không phải là người đã từng gặp Sở Phi trước đây...

Người đàn ông inch?

Và phía sau anh ta là người đàn ông đầu trọc và anh chàng có hình xăm đầu hổ trên vai. Ngay lập tức, một nhóm người lao tới và ngay lập tức đối mặt với người đàn ông hào nhoáng và...

Sở Phi?

"Chị Pan! Nghe nói có người dám gây phiền toái cho chị? Bây giờ chị có sao không... là chị à?"

Cunban hiển nhiên nhận ra Sở Phi, hai mắt đột nhiên nheo lại, "Tiểu tử, lần trước ta thấy ngươi đi đúng đường, cho nên cho ngươi ba điểm, bây giờ ngươi còn dám trêu chọc đại tỷ của chúng ta, ngươi thật sự cho rằng không có người có thể tiếp nhận ngươi sao?"

"La Mẫn, cậu gọi cậu ấy là gì? Cậu bé?" Phán Tân kéo Khúc Anh lại, lạ lùng nhìn bảng: "Kẻ gây rối ở đằng kia, cậu mắng bạn trai tôi cái gì? Da cậu có ngứa không?"

"Bạn trai?" Cunban sửng sốt tại chỗ, "Chị... chị cả, chị đùa em à? Chị không giống chị Qu..."

"Biến đi! Tôi không còn là phụ nữ nữa? Tôi không tìm được bạn trai à?"

Phan Hâm hiển nhiên ghét nhất người ta nhắc đến nàng và Khúc Anh, bởi vì nàng sợ Sở Phi có chủ ý, lập tức tức giận tại chỗ, nhanh chóng đưa tay chỉ vào đám nam nhân hào nhoáng: "Là những kẻ ngu ngốc này đến gây sự, dám trêu chọc Anh Anh của tôi, thậm chí... kéo bọn họ ra, tôi sẽ tự tay đánh bọn họ một trận!"

"Đúng!" Đám người Inch Ban vội vàng lao tới, đối mặt trực tiếp với đám người Bạch Lãng, định đánh cho bọn họ một trận, nhưng lúc này Sở Phi đột nhiên nói gì đó. 

"Chờ một chút!"

"La Mẫn! Dừng lại!" Nghe Sở Phi nói như vậy, Phan Tín vội vàng kêu dừng lại, sau đó vươn tay ôm lấy cánh tay Sở Phi: "Chồng, sao vậy?"

"Bây giờ kẻ gây sự đã bị ta dạy cho một bài học..." Sở Phi duỗi chân đá anh Mao đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, sau đó liếc nhìn người đàn ông cà kheo, "Những người khác chỉ là cấp dưới, bắt nạt cũng vô ích, đuổi họ ra ngoài đi... Phán Phán, hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta, anh định đánh họ à?"

"À!" Phan Tín lập tức ý thức được mình lại vô tình vạch trần thân phận thật của mình, lập tức giả làm tiểu thư: "Không được! Tôi căn bản không muốn đánh người..."

"Pfft..." Những người đàn ông mảnh khảnh không hề sợ hãi trước vẻ ngoài của cô, nhanh chóng quay lại nhìn cô. 

Tuy nhiên, Phán Tân vẫn nhìn thấy vẻ mặt cường điệu của họ, lập tức dậm chân, sau đó nhanh chóng vẫy tay với họ: "Đi, đi, nhanh chóng đưa bọn họ ra ngoài, nhanh lên! Đừng cản trở cuộc hẹn hò của tôi với chồng tôi, hừm..."

"Vâng, chị cả..." Người đàn ông mảnh khảnh lập tức quay người dẫn những người khác đuổi những người đó ra ngoài. Đương nhiên, Mao huynh đệ đã bất tỉnh từ lâu, tự nhiên bị đẩy ra ngoài...

Vì thế một lúc sau, quán bar dần dần yên tĩnh trở lại, tiếng nhạc lại vang lên. Sau khi nhìn đám đông sôi nổi, họ tiếp tục say khướt và say khướt. Nhưng hiển nhiên, lần này Sở Phi trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, đặc biệt bởi vì Phan Tâm cũng là khách thường xuyên ở đây nên anh quen biết cô. Ở đó có không ít người, cũng có không ít người liên tục đến đây chào hỏi hoặc mời Sở Phi uống rượu làm quen. Đặc biệt khi Phán Tân kéo anh ra giữa sàn nhảy để nhảy lần nữa, nhiều người bắt đầu hét lên: "Này anh chàng đẹp trai, hãy biểu diễn một chiêu độc đáo khác!"

"Cái gì, anh nghĩ gì về chồng tôi?" Phán Tân dường như rất bảo vệ Chu Phi? Nhưng khi quay lại, cô ấy tỏ vẻ kiêu hãnh: "Chồng ơi! Nhanh cho họ thấy anh đẹp trai thế nào!"

"..."

Chuyện ở quán bar dù sao cũng chỉ là một chuyện nhỏ, lúc ra ngoài chơi đùa tôi cũng từng chứng kiến rất nhiều chuyện như vậy, Sở Phi và Phan Tân đều không coi trọng. Ngay cả Khúc Anh...

Dù là người bị trêu chọc nhưng cô cũng không quan tâm chút nào. Cô vẫn ngồi im lặng uống rượu. Mãi cho đến khi Phán Tân mệt mỏi vì náo loạn và không thể nhảy được nữa, cô mới bước thẳng đến giữa sàn nhảy và nắm lấy tay Chu Phi từ tay Phán Tân. “Chồng ơi, cho em mượn chồng anh chơi một lát…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 868

Nhưng trên thực tế, Khúc Anh không khiêu vũ với Sở Phi được lâu. Cô chỉ ôm Sở Phi lắc nhẹ một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: "Tôi hơi buồn ngủ, chúng ta về thôi!"

Phán Tân đang ngồi uống rượu, trò chuyện và khoe khoang với một vài người quen xung quanh. Hầu hết thời gian, cô ấy nói không ngừng nghỉ và những người khác chỉ có thể lắng nghe...

Đây chính là lý do tại sao Sở Phi lại khơi dậy sự quan tâm của một số người. Trên thực tế, mọi người đều rất tò mò, làm thế nào mà chàng trai trẻ đột nhiên xuất hiện này lại trở thành bạn trai của Phán Tân? 

Nói cách khác, làm thế nào anh ta có thể chinh phục được một người phụ nữ như Phán Tân? 

Và bởi vì hôm nay Phán Tân thực sự vui vẻ nên cô ấy có chút phấn khích trong giây lát. Cô không từ chối lời chúc mừng của mọi người, lại uống hơi nhiều mà không biết. Đây thực sự là một dấu hiệu của say rượu...

May mắn thay, cô vẫn nhớ không nói chuyện của Sở Phi ở khắp mọi nơi. Cô ấy chỉ đang kể về những điều đáng tự hào của mình trong quá khứ, nhưng không ai biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Mà khi nhìn thấy Khúc Anh ôm cánh tay Sở Phi thân mật như vậy đi về, khán giả đều vô thức ngậm miệng tò mò lại, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Bàn Tín...

Xin chào! 

Người đàn ông của bạn và 'người bạn tốt' của bạn…

Phán Tân tự nhiên cảm nhận được, quay người nhảy xuống đất: "Chồng!! Anh Anh! Anh chuẩn bị nhảy nhanh như vậy sao?"

"Đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi!" Khúc Anh liếc nhìn bốn phía, sau đó nghiêng đầu nhìn Sở Phi: “Chúng ta về sớm đi…”

"Được, được!" Phan Tín lập tức đứng dậy, sau đó nhào vào trong ngực Sở Phi: "Em yêu, cõng anh ra ngoài!"

"..."

Phán Tân thực sự đã uống hơi nhiều, thậm chí cô ấy còn bắt đầu loạng choạng khi bước đi. Cô cứ ôm cánh tay Sở Phi cười không ngừng. Nhưng khi cô ngồi vào ghế lái, Khúc Anh đã đưa tay ôm Sở Phi, vỗ nhẹ vào cửa xe: "Phán Phán, nếu hôm nay uống nhiều rượu thì đừng lái xe, bắt taxi về đi!"

"Ở đó có nhiều lắm... Tôi chỉ uống một chút thôi, không sao đâu! Lên xe đi, tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì khi lái xe!" Phán Tân thực sự đã uống quá nhiều, bởi vì chỉ có người uống quá nhiều mới có thể nói những điều như vậy. 

"Xuống xe! Nếu không chúng tôi sẽ bỏ bạn ở đây!"

Rõ ràng là Khúc Anh sẽ không nghe lời Phán Tân vào lúc này. Mặc dù cô ấy là một người nhỏ mọn nhưng rõ ràng cô ấy không hoàn toàn ở vị trí cấp dưới giữa hai người. Ít nhất ở một số chi tiết, ngay cả Phán Tân cũng phải nghe lời cô. 

"Không! Đừng!!"

Quả nhiên, Phán Tân nhanh chóng mở cửa xe nhảy ra ngoài, "Anh không cho thì tôi không lái... Thật kinh tởm! Tại sao anh lại muốn vứt tôi đi! Tôi đáng yêu như vậy, anh có bằng lòng vứt đi không? Anh Anh, hôn tôi đi!"

"A hèm..." Nhìn thấy hai người trước mặt vô lễ mà hôn nhau, Sở Phi lập tức ho khan nhắc nhở, này, ta còn ở đây! ! 

"Ồ ~ Chồng ơi, em xin lỗi, chỉ là thói quen thôi... Em vẫn chưa thay đổi được! Chồng ơi, chúng ta hôn nhau được không?"

Phan Tín lập tức xoay người ôm lấy cổ Sở Phi, sau đó kiễng chân hướng về phía miệng hắn: "Hôn, hôn!"

“…” Tuy biết trong miệng cô đầy nước bọt của Khúc Anh nhưng Sở Phi cũng không từ chối, để cô chạm vào miệng mình vài lần. Sau đó anh liếc nhìn Khúc Anh đang đỏ mặt bên cạnh: “Anh không biết lái xe à?”

Chu Phi cảm thấy rất kỳ lạ. Với gia cảnh của anh, Khúc Anh, việc mua một chiếc ô tô hẳn là không khó phải không? Thật vô nghĩa khi nói rằng Phán Tân có thể lái xe, còn bạn thì không! 

"Tôi là một người nghiện đường!" Khúc Anh bỗng nhiên càng đỏ mặt hơn, sau đó xấu hổ cúi đầu nói: “Từ nhỏ tôi đã không phân biệt được đông tây bắc nam, thường xuyên không phân biệt được trái phải, cho nên…”

Ờ...

Đây có phải là sát thủ thiên tài huyền thoại? ? 

Sở Phi lập tức bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó mở cửa sau, nhét Phan Tâm vào trong ngực, "Các ngươi lên xe, ta lái... Khúc Anh, ngươi ngồi ở ghế phụ chỉ đường cho ta, ta không biết ngươi ở đâu."

"Được rồi!"

Khúc Anh từ ngăn sau mang chăn cho Phan Tâm đắp cho cô, sau đó ngồi ở phía trước: "Sở Phi, hóa ra cô biết lái xe, cô học lái xe khi nào vậy? Cô có bằng lái xe à?"

“Bằng lái xe à?” Sở Phi lập tức cong môi: "Hiện tại không có... loại xe như vậy, cũng không nên có cảnh sát giao thông không có mắt kiểm tra!"

"Chỉ cần bạn không vi phạm nội quy thì thường sẽ không có cảnh sát nào ngăn cản bạn." Khúc Anh có ánh mắt cảm động nhìn Sở Phi: "Thật sự có thể?"

"..." Sở Phi không có giải thích, hắn chỉ là đạp ga...

Bởi vì thật khó để trả lời câu hỏi bạn có thể lái xe hay không. Bạn nghĩ người mới tốt nghiệp trường lái xe có thể lái xe được không? 

Tất nhiên là vậy rồi? 

Nhưng anh ấy đang đứng trước một người đàn ông đã lái xe được mười năm...

Nó có nghĩa là không! 

Tương tự, các cấp độ giấy phép lái xe khác nhau đòi hỏi những kỹ năng hoàn toàn khác nhau. Bạn có thể để người lái xe có bằng C lái xe tải hoặc xe buýt không? 

Anh ấy không biết lái xe à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 869

Vì vậy, mối nghi ngờ của Khúc Anh chỉ sau vài phút đã tự động được giải quyết, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng từ việc Chu Phi vô tư sang số, bật đèn, rẽ và một loạt hành động rằng anh chàng này đơn giản là một cựu chiến binh, việc lái xe đến chỗ anh ta cũng gần như bình thường như đang ăn uống...

Mặc dù Sở Phi chưa từng lái mẫu xe này trước đây nhưng anh đã gặp rất nhiều xe dòng BMW, đặc biệt là sau khi chiếc Wrangler của anh bị nhắm tới trong quá khứ. Sau đó, anh ấy thường đi du lịch bằng ô tô của các cô gái và có vẻ như các cô gái thích lái xe BMW...

Bởi vì logo BMW là...BMW? 

Đừng chạm vào tôi? 

Vì vậy Khúc Anh càng thêm tò mò, người đàn ông này từ đâu đến? 

Dường như không có gì anh ấy không thể làm được! 

Hơn nữa, anh ấy rất khỏe mạnh, cao ráo và đẹp trai. Chẳng trách Phán Phán lại yêu anh. Trên thực tế, anh ấy...

Tôi thực sự bị cám dỗ! 

Phụ nữ có thể trẻ mãi không? 

Khúc Anh bất giác quay đầu lại, mới phát hiện Phan Tín đã ngủ quên ở ghế sau! 

Anh chàng này đã uống rất nhiều dù biết đó là buổi hẹn hò! Thật sự! ! 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Phán Phán say rượu! 

Có phải vì...

Với sự tồn tại của Sở Phi, cô có thể say sưa với sự tự tin và táo bạo? 

Không còn gì phải lo lắng nữa? 

Nhưng tại sao cô lại có niềm tin vào Sở Phi nhiều như vậy? 

Dưới sự dẫn đường của Khúc Anh, Sở Phi nhanh chóng chở hai người về nơi ở. Khoảng cách thực sự không quá xa...

Hóa ra Phán Tân và Khúc Anh không sống cùng bố mẹ. Họ mua một căn nhà có 4 phòng ngủ và 2 phòng khách trong một khu dân cư trên đường Minzhu, sau đó cùng nhau xây dựng “tổ ấm tình yêu” và sống trong thế giới hạnh phúc của hai người. Nếu như Sở Phi không xông vào, tình huống này hiển nhiên sẽ tiếp tục kéo dài, nhưng bây giờ...

Đỗ xe ở tiểu khu sau, Sở Phi vươn tay ôm lấy Phan Tín, sau đó nhìn Khúc Anh nói: "Dẫn đường đi."

"..." Khúc Anh tựa hồ có chút chật vật. Một lúc sau, cô khẽ thở dài rồi quay người dẫn đường. Nhưng khi cô bước lên lầu và mở cửa, Sở Phi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình khẽ run lên. Nàng tựa hồ tâm tình rất hưng phấn, có chút không cam lòng...

Thực sự, rõ ràng là tôi không đủ khả năng để chơi trò chơi này, nhưng tôi vẫn phải tham gia vào nó! Bạn yêu Phán Tân bao nhiêu? 

Sở Phi dừng ở cửa, sau đó nhẹ nhàng đặt Bàn Tâm xuống: “Anh giúp cô ấy vào nghỉ ngơi đi, trời cũng đã khuya rồi, tôi phải chạy về…”

"..." Khúc Anh cuối cùng cũng kinh ngạc quay đầu nhìn Sở Phi: "Ngươi... Ngươi không vào ngồi đi sao?"

"Lần sau nhé." Sở Phi nhìn rõ ràng là giả dối nàng, khẽ lắc đầu: "Được rồi, Khúc Anh, hôm nay cùng ngươi chơi rất vui, thế thôi, ta về trước, ngươi có thể nghỉ ngơi sớm."

"Được rồi!" Đại khái là nhận ra Sở Phi đã nhìn thấu tâm tư của mình, Khúc Anh cũng không đạo đức giả nữa, trực tiếp đưa tay ôm lấy Phan Tâm: "Vậy buổi tối ngươi nên cẩn thận."

"Chồng! Đừng đi!"

Phán Tân đang ngủ mê man đột nhiên tỉnh dậy, nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Anh đã hứa tối nay sẽ đi cùng em mà! Cuộc hẹn của chúng ta còn chưa kết thúc mà! Chồng~~ không được phép rời đi!"

"!!!" Qu Y ngơ ngác. Lúc này Phan Tín đã tỉnh?

"Tôi ở đây!"

Chu Phi cũng cười khổ. Trên thực tế, lúc trước khiêu vũ, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự cự tuyệt của Khúc Anh đối với mình, nhưng cô ấy dường như đang cố gắng thích ứng với anh, nên cố tình làm ra vẻ rất tình cảm...

Đây là một cảm giác rất lạ. Mặc dù anh đang ôm cô trong tay, có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô, nhưng anh vẫn cảm thấy trái tim cô bị ngăn cách bởi một bức tường dày. Điều này trước đó không rõ ràng, nhưng khi Phan Tín chủ động cầu hôn trước khi lên xe, vẻ mặt hợp tác và vui mừng tự phát của Khúc Anh không bao giờ có thể giấu được với bất kỳ ai, ít nhất là trong mắt Sở Phi...

Cô ấy thực sự quan tâm đến Phán Tân và yêu Phán Tân, vì vậy cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cô ấy, ngay cả khi điều đó có nghĩa là trở thành bạn gái chung của Sở Phi. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Khúc Anh sẵn sàng cống hiến tất cả...

Cũng giống như tổ ấm tình yêu này, cô và Phán Tân đã tự mình xây dựng nó, dành hết tâm huyết và cô đọng tất cả tình yêu của mình. Mọi thứ ở đây đều là bí mật riêng tư của cô và Phán Tân. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được người thứ ba thô lỗ đột nhập và cướp bóc? 

Đây chính là nguyên nhân Khúc Anh không muốn Sở Phi đi vào trước nguyên nhân, Sở Phi nhìn chung cũng hiểu tâm tình của cô nên dừng lại ở cửa rồi chủ động rời đi. 

Đáng tiếc Phan Tín đột nhiên thức tỉnh đã trực tiếp phá vỡ trò chơi ngầm giữa hai người. Sở Phi không quan tâm, nhưng Khúc Anh lại xấu hổ, bởi vì Sở Phi đã hoàn toàn hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô...

Anh ta thậm chí còn không muốn Sở Phi bước vào nhà mình, vậy tại sao anh ta lại thích anh ta và nói đến việc ở cùng nhau? 

Sẽ tốt hơn nếu cuối cùng anh ấy cứu được thành trì duy nhất của mình, và ít nhất sẽ có một nơi để ghi nhớ, nhưng bây giờ...

Nhìn thấy Sở Phi bị Phan Tín cưỡng bức kéo vào nhà, trong lòng Khúc Anh... cuối cùng chỉ còn lại sự im lặng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 870

"Chồng!!"

Đáng tiếc là Phán Tân, một nữ nhân, hoàn toàn không hiểu được sự cố gắng vất vả của Khúc Anh, và đang hủy hoại mọi thứ về cô ấy, bởi vì khi Phán Tân tỉnh dậy, cô ấy đang rất phấn chấn và vui vẻ kéo Sở Phi đi khắp nhà. Với Chu Phi trong mắt, cô giới thiệu cho anh tất cả những địa điểm, sự vật, câu chuyện trong nhà mà không có bất kỳ bí mật nào, kể cả tất cả những bí mật giữa hai người đã bị vạch trần ngay lập tức giữa thanh thiên bạch nhật. Phán Tân thậm chí còn trực tiếp kéo Sở Phi vào phòng ngủ riêng của họ...

"Em yêu, tối nay đừng về, anh muốn ngủ với em!"

Phán Tân chắc chắn là thành thật đối với Sở Phi, không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Bởi vì cuối cùng cô đã tìm được người đàn ông mà cô hằng mong muốn. Thậm chí có thể nói, trong mắt cô, ngoại trừ tuổi trẻ của anh ra, mọi thứ khác về Sở Phi...

Nó thật hoàn hảo! 

Nhưng vấn đề tuổi tác mà cô lo lắng nhất giờ đây đã không còn là vấn đề nữa. Nói một cách đơn giản, Chu Phi thực sự có thể biến một phụ nữ năm mươi tuổi như Vương Nam thành một phụ nữ hai mươi tuổi, vậy ai sẽ lo lắng về việc cô ấy trông già hơn Chu Phi? 

Và... trẻ mãi! ! Có người phụ nữ nào khác sẽ không cảm động? 

Chỉ cần cô nghĩ rằng mình có thể trẻ mãi và ở tuổi đôi mươi, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Phán Tân tràn ngập một sự thôi thúc không thể giải thích được. Cô cảm thấy mình nhất định phải ôm chặt Sở Phi trong tay, mãi mãi...

Nhưng Phán Tân không ngu ngốc. Cô và Chu Phi mới gặp nhau, họ có vài người bạn gái giống con gái. Mối quan hệ của họ tốt hơn đằng sau cô ấy, và họ trẻ hơn cô ấy. Cô ấy chỉ mạnh hơn một chút vì hoàn cảnh gia đình. Nhưng vì Giang Lăng dễ dàng bỏ ra hai triệu để mua nhà, e rằng gia thế của bọn họ có lẽ không quá đáng với cô, vậy cô còn có gì nữa? 

Còn có thể dùng cái gì trói chặt trái tim Sở Phi? 

Tại sao Sở Phi lại không thể rời xa cô? 

Hơn nữa, ưu điểm của tôi không nhiều, nhưng khuyết điểm lại rất nhiều...

Tính tình thất thường, đồng tính luyến ái, thích chửi thề, thích đánh nhau...

Điều khiến người ta sợ nhất chính là không tự nhận thức được, nhưng may mắn là Phan Tâm lại không, nên mỗi khi nghĩ đến điều này, cô đều rất sợ hãi. Cô sợ rằng sau khi Chu Phi hiểu rõ về cô và biết được mọi khuyết điểm của cô, anh sẽ coi thường cô và rời bỏ cô, bởi vì Sở Phi quá hoàn hảo, hiện tại cô chỉ đơn giản cảm thấy mình không xứng đáng với anh...

Tuy nhiên, Phán Tân không sẵn lòng bỏ cuộc. Dù thế nào đi nữa, Chu Phi cuối cùng cũng xuất hiện trong cuộc đời cô... một người đàn ông phù hợp nhất với cô! 

May mắn thay, Phán Tân là phụ nữ nên vẫn có kỹ năng mưu mô. Mặc dù bình thường cô ấy có vẻ không giỏi việc này nhưng đừng quên rằng phụ nữ sinh ra để giỏi việc đó và họ sinh ra để diễn xuất...

Cho nên hôm nay Phan Tâm say rượu không báo trước! 

Một khi đã say, nhiều chuyện có thể trở thành tự nhiên...

Bởi vì say rượu, tất cả lời nói hành động đều có thể che đậy không nhớ, bởi vì say rượu, nàng mới có thể táo bạo quyến rũ Sở Phi, lại vì say rượu, nàng có thể cưỡng ép biến cơm sống thành cơm chín! 

Dù sao đi nữa, khi cô ấy thức dậy vào ngày mai, mọi chuyện sẽ trở thành chuyện đã rồi. Cô ấy sẽ đổ hết lỗi cho rượu. Cô ấy thường không phải là người phóng túng! 

Tôi không chỉ ngẫu nhiên lên giường với một người đàn ông…

Bạn là người đầu tiên! 

Điều này cho thấy ý muốn của Chúa là chúng ta được ở bên nhau. Tất nhiên là anh phải quý trọng em rồi! ! 

Cho nên vừa rồi cô ấy mới tỉnh lại... Đùa thôi, nếu Sở Phi trốn thoát, diễn xuất tối nay của cô chẳng phải là uổng phí sao? 

Sau đó cô ôm cánh tay Sở Phi vào phòng rất nũng nịu, nói đêm đó cô sẽ ngủ với Sở Phi...

Điều này không khó hiểu. Rốt cuộc, chúng tôi say rượu. Ai sẽ nghĩ nhiều như vậy? 

Tôi thích bạn, đó là lý do tại sao tôi muốn ngủ với bạn! 

Sở Phi cũng không nghĩ là có chuyện gì, bởi vì anh đã quen với việc những người phụ nữ xung quanh mình chủ động như vậy. Thậm chí còn có những người phụ nữ nhiệt tình hơn Phán Tân. Sau khi biết Sở Phi có thể làm đẹp và tạo dáng cho cơ thể, chưa có người phụ nữ nào có thể từ chối anh, cũng chưa từng có người phụ nữ nào từ bỏ cơ hội quyến rũ anh. 

Nhưng đối với Khúc Anh, lời nói của Phán Tân chỉ là... một tia sét từ trời xanh! ! 

Cái gì? 

Bạn có định ngủ với anh ấy vào ban đêm không? 

Không thể nào, bạn vừa gặp nhau! 

Và hôm nay bạn vừa mới hẹn hò lần đầu tiên và đi ngủ ngay? 

không muốn! ! 

Đây là giường của chúng tôi...

Không, Phán Phán làm ơn! 

Đừng làm điều này! 

"Điều đó không tốt!" Sở Phi bình tĩnh quay lại nhìn Khúc Anh: “Hôm nay anh uống nhiều quá, nên đi ngủ sớm đi! Tối nay tôi cũng phải về…”

"Không! Không! Ban đêm không được phép rời đi!"

Phan Hâm đột nhiên ôm Sở Phi, ném thẳng nàng lên chiếc giường đôi mềm mại. Sau đó cô xoay người ngồi lên trên người Sở Phi, "Anh yêu, đừng đi. Tối nay anh có thể ở lại với em không? Em rất thích anh, không muốn anh rời xa em!"

“…” Sắc mặt Khúc Anh lại tái nhợt. Cuối cùng, cô không thể cứu được giường của mình vì Sở Phi đã nằm trên đó rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 871

"Tất nhiên là tôi không quan tâm, nhưng... bạn không ở đây một mình!" Sở Phi nhún vai: “Anh định để Khúc Anh ra ngoài ngủ trên ghế sô pha ở phòng khách à?”

"Anh Doanh?"

Phán Tân do dự một chút, nhưng cũng không quay đầu lại mà nhanh chóng xua tay một cách độc đoán, "Bây giờ cô ấy cũng là bạn gái của anh! Anh đã hứa với em!! Vậy ba người chúng ta có thể ngủ cùng nhau. Dù sao thì cô ấy và tôi không thể tách rời, cô ấy là vợ yêu của tôi... Anh Doanh, anh có nghĩ vậy không?"

"..." Khúc Anh cắn môi, "Đúng... đúng!"

"Nếu như vậy..." Sở Phi ngẩng đầu cười nửa miệng nhìn nàng, "Vậy ta không có ý kiến!"

"Vâng!!"

Phan Hâm lập tức vui vẻ cúi xuống ôm đầu Sở Phi hôn thật ngon, thậm chí còn chủ động lè lưỡi tiến vào trong miệng Sở Phi. Tuy rằng nàng có mùi rượu nhưng phải nói, đầu lưỡi của nàng rất mềm mại, khéo léo, kỹ năng hôn cũng rất tốt. Rõ ràng cô ấy đã luyện tập rất nhiều với Khúc Anh. Cô thậm chí còn hôn Sở Phi trong khi mò mẫm trên cơ thể Sở Phi, thậm chí còn bắt đầu giúp anh cởi quần áo. Có vẻ như bây giờ cô ấy đã sẵn sàng hôn Sở Phi rồi...

Nhìn thấy cô như vậy, Khúc Anh chạy tới, đưa tay kéo cô ra khỏi người Sở Phi, "Phán Phán, cô đi tắm trước đi! Cô ấy đã uống đầy rượu, lát nữa sẽ làm bẩn giường!"

"Ồ..." Phan Tân miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng Sở Phi, sau đó ngồi dậy, "Được rồi, tôi đi tắm trước, chồng chờ tôi!"

Phán Tân nhẹ nhàng lật người và nhảy thẳng xuống đất. Lúc này cô ấy rất nhanh nhẹn, nhưng liệu cô ấy có còn say như trước không? 

Và trong một lần ngã nhào, cô cởi áo khoác, rồi cởi cúc quần. Cô không ngại cởi bỏ toàn bộ chiếc quần trước mặt Sở Phi, bên trong chỉ để lại một chiếc quần lót ren màu trắng, sau đó là chiếc áo len trên người...

Chỉ trong chốc lát, thân hình gợi cảm của Phán Tân chỉ còn lại một bộ nội y tuyệt đẹp. Đột nhiên thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô gần như lộ ra trước mặt Sở Phi. Ngay cả Khúc Anh cũng không có phản ứng. Mãi đến khi cô đưa tay ra phía sau cởi cúc quần lót, Khúc Anh mới đột nhiên ôm cô nói: "Phán Phán, em vào phòng tắm cởi ra lần nữa đi!!"

"Sợ cái gì? Anh ấy là chồng của chúng ta! Chúng ta đều thuộc về anh ấy, chúng ta còn sợ bị anh ấy nhìn sao?"

“Đi nhanh đi…” Khúc Anh cảm thấy mình sắp điên rồi! 

"Chồng~" Phán Tân đột nhiên quay người, nháy mắt với Sở Phi, "Chồng ơi, chúng ta cùng tắm nhé? Em muốn tắm vịt với anh~"

"Không!!" Khúc Anh vội vàng đưa tay ôm lấy cô: "Không, không, không, không!!"

"Tại sao không?" Phan Hâm kỳ quái nhìn cô: "Anh Doanh, tối nay em sao vậy? Sao trông em kỳ lạ thế?"

"Bởi vì... bởi vì... em cũng muốn tắm cùng anh!"

Khúc Anh nhất thời không nói nên lời, may mắn là cô đáp lại rất nhanh: “Nước trong máy nước nóng của chúng ta từ trước tới nay đều đủ cho hai người chúng ta tắm, nhưng bây giờ có anh ấy nên chúng ta phải tắm cùng nhau, tôi giúp cậu rửa toilet trước!”

"Đúng vậy!" Phan Tín lè lưỡi, sau đó đi thẳng vào phòng tắm, "Vậy cậu nhanh cởi quần áo ra, chúng tôi sẽ giặt nhanh!"

May mắn thay, mặc dù căn hộ Phán Tân và những người khác mua có hai phòng tắm, nhưng phòng mà chủ nhà sử dụng không ở trong phòng mà ở hành lang nên hai phòng có thể dùng chung...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 687 687

Tất nhiên, đối với Phán Tân và Khúc Anh, điều này không thành vấn đề. Dù sao thì họ cũng là hai người duy nhất trong nhà nên việc họ khỏa thân chạy quanh cũng không thành vấn đề. 

Sở Phi đương nhiên không nhìn thấy trong phòng hai nữ đồng tính cùng nhau tắm, nhưng Phan Tín tắm rửa rất nhanh, vừa mới xem một chương trình truyền hình nhàm chán được một lúc thì Phan Tín và Khúc Anh quấn khăn tắm đi vào: "Lão công, em tắm xong rồi! Anh cũng đi tắm đi!"

"Vâng."

Sở Phi đứng dậy, nhưng vừa ra khỏi phòng, Khúc Anh đột nhiên mở miệng nói: "Phán Phán, ngươi có thể tự mình sấy tóc trước, ta sợ Sở Phi không dùng được máy nước nóng, ta đi giúp hắn."

"Ồ! Được rồi!" Phán Tân không có nghi ngờ gì. Cô đi đến góc phòng và tìm thấy một chiếc máy sấy tóc. Sau đó Khúc Anh lập tức đi theo Sở Phi vào phòng tắm.

"Ngươi..." Sở Phi vốn là muốn nói, hắn cũng không ngốc như vậy. Anh không biết máy nước nóng được sử dụng như thế nào nhưng anh luôn nhìn vào nó, đột nhiên anh nhìn thấy Khúc Anh đang khóa cửa phòng tắm. Sau đó nàng quay người liếc nhìn Sở Phi: "Mau cởi quần áo ra!"

"Hả?"

"Nhanh đi ra ngoài, ta giúp ngươi tắm!"

"Ể? Đây có phải là một lợi ích bổ sung không?" Sở Phi đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Nếu cậu nói vậy thì là thế đấy!” Khúc Anh trợn mắt nhìn Sở Phi: "Mau cởi ra, cũng không phải là ta chưa từng thấy qua thân thể của ngươi, không biết lần trước là ai khoe thân thể của ngươi, lần này ngươi keo kiệt như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 872

"Ha!" Sở Phi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó công khai nhìn Khúc Anh, “Sao ta có thể sợ ngươi... Nhưng vừa rồi ngươi không quan tâm sao? Sao bây giờ ngươi lại chủ động như vậy?”

"Đứng lại!"

Nhưng Khúc Anh lại không biết trả lời thế nào. Cô mở nước nóng lao về phía cơ thể Sở Phi. Cô thực sự đã giúp anh tắm, và cô tắm cho anh rất cẩn thận. Cô không chỉ thoa sữa tắm lên người anh mà còn cẩn thận quét từng ngóc ngách trên cơ thể anh trước khi xả nước cho anh...

Nhưng ngay khi Sở Phi tưởng rằng mình đã tắm rửa xong, cô lại bóp một đống sữa tắm vào tay, giây tiếp theo liền ôm lấy dương vật to lớn bên dưới anh. Sau khi lau chùi xong, cô không xả nước ngay mà đột nhiên bắt đầu vuốt ve lên xuống thật nhanh. 

"..."

Nhìn Khúc Anh đang cố gắng dùng hai tay thủ dâm, Sở Phi không khỏi chớp mắt. Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? 

Dường như cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của Sở Phi, mặt Khúc Anh đỏ bừng, nhưng động tác không dừng lại mà càng lúc càng nhanh hơn. Chỉ do dự vài giây, cô đột nhiên cúi đầu, thè lưỡi liếm, trêu chọc núm vú trên ngực Sở Phi! ! 

"Này! Bạn đang cố quyến rũ tôi à???" Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Nghe được hắn nói như vậy, Khúc Anh hung ác trừng mắt, nhưng vẫn không ngừng động đậy. Ngay cả khi cánh tay của cô ấy liên tục di chuyển nhanh chóng, cô ấy đã thở nhẹ…

Vì cô chủ động, Sở Phi tự nhiên không khách khí nữa, lập tức đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Không ngờ vào lúc này, thân thể Khúc Anh bỗng nhiên cứng đờ, mọi động tác đều dừng lại! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không chủ động à? Đây có phải là cách bạn phản ứng khi bị chạm vào? 

"Tại sao bạn không tiếp tục?" Tuy tò mò nhưng Sở Phi cũng không dừng lại mà tiếp tục bóp bóp nàng vài cái, động tác cũng nhẹ nhàng hơn. 

Nhắc mới nhớ, dáng người của Khúc Anh nhỏ nhắn hơn Phán Tân và ngực cũng không lớn bằng Phán Tân. Nhiều nhất chỉ có thể coi là cúp B nên xét về độ gợi cảm của hình thể, cô kém xa Phán Tân. Đây cũng là lý do chính khiến trang phục thường ngày của cô về cơ bản là "kawaii". 

Nhưng nó hơi nhỏ, nhưng độ đàn hồi vẫn rất tốt, quả nho nhỏ ở phía trên đủ cứng, thậm chí có thể véo qua khăn tắm cũng thấy dễ chịu...

Chu Phi ở đây vẫn đang thở dài, trong khi Khúc Anh cuối cùng cũng chậm rãi hồi phục. Cô cắn môi và thả lỏng cơ thể từng chút một. Sau đó cô do dự một chút rồi tiếp tục di chuyển, nhưng tốc độ thậm chí còn nhanh hơn trước! 

Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? Nếu một người đàn ông bình thường bị hành hạ như thế này thì dù có được một cô gái giúp đỡ cũng sẽ cảm thấy khó chịu… Cô không hiểu sao? 

Đương nhiên, Sở Phi ở đây sẽ không gặp phải vấn đề này. Anh ấy chỉ cảm thấy vẻ mặt hiện giờ của Khúc Anh thật sự rất đáng yêu, kiểu đó...

Chà, đó là một biểu hiện rất kỳ lạ. Rõ ràng cô đang làm điều gì đó rất gợi cảm với người đàn ông, nhưng cô vẫn có vẻ không muốn, nhất là khi Sở Phi cảm thấy chỉ chạm vào cô qua chiếc khăn là chưa đủ nên anh chỉ đơn giản đưa tay ra và xuyên vào ngực cô. Vẻ mặt Khúc Anh gần như nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô lại không hề thả con rồng của Sở Phi đi mà dường như bị nó kiệt sức. Cô lại bôi một ít sữa tắm lên tay rồi tiếp tục tăng tốc! 

Rõ ràng Khúc Anh đang đùa với lửa, nhất là khi đối thủ của cô lại là Sở Phi...

Vì vậy sau một thời gian, cô lần đầu tiên bị Sở Phi động chạm. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô chỉ nhắm mắt lại và gần như rơi vào vòng tay của Chu Phi. Hơi thở của cô không những trở nên nặng nề hơn, ngay cả cử động của tay cũng bắt đầu chậm lại, thậm chí có lúc còn có những lúc dừng lại, sau vài phút, Khúc Anh có lẽ cảm thấy mình quá thất bại, nên không biết mình đã tập trung bao nhiêu sức lực từ đó, sau đó cô đột nhiên đẩy Sở Phi ra và đứng dậy, "Anh... anh định làm gì để xuất tinh?"

Bắn? Bạn muốn tôi xuất tinh à? Tại sao? 

Sở Phi sửng sốt một lát, đột nhiên trong đầu lóe lên một ý tưởng. Cô bé Khúc Anh chủ động làm theo với “ý đồ xấu”, bởi vì từ hành vi trước đây của cô có thể thấy cô không hề thích Sở Phi nên không thể dụ dỗ Sở Phi. Vậy tại sao cô lại chủ động giúp Sở Phi thủ dâm, thậm chí còn ngấm ngầm cho phép anh muốn làm gì thì làm với cô?

Trên thực tế, nó rất đơn giản. Nàng chính là muốn Sở Phi bắn? 

Bởi vì Sở Phi xuất tinh trong phòng tắm, sau này sẽ không ức hiếp được bọn Phan Tâm sao? Đây...

Ý tưởng này quá ngây thơ! ! 

Tuy nhiên, tôi thích nó! 

Sở Phi lập tức nhìn nàng từ trên xuống dưới đầy dục vọng: “Nếu kích thích không đủ, đương nhiên ngươi sẽ không thể xuất tinh… Ngươi cần kích thích ta thêm một chút nữa!”

"Làm thế nào... làm thế nào để tăng cường nó?" Khúc Anh lập tức bị lừa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 873

“Nhìn em xem, em thậm chí còn không thể quyến rũ một người đàn ông… Em không biết rằng đối với một người đàn ông, sự kích thích tốt nhất là một chai rượu + một người phụ nữ khỏa thân sao?”

Sở Phi nhếch mép cười: “Ở đây tuy không có rượu nhưng lại có phụ nữ khỏa thân, xem ngươi có dám hay không!”

“…” Khúc Anh im lặng một lúc, sau đó nhìn Sở Phi, “Tôi cởi quần áo ra thì anh có thể xuất tinh được không?”

"Còn tùy tình huống..." Sở Phi nhún nhún vai, "Chỉ sợ nhìn thôi sẽ rất khó khăn. Dù sao, ta đã gặp rất nhiều phụ nữ, tốt nhất là có thể chạm vào họ..."

"Anh... đừng đẩy mình đi quá xa!" Khúc Anh dậm chân mạnh mẽ, nhưng sau khi do dự một lát, cô liếc nhìn Sở Phi với ánh mắt lấp lánh: "Nhất là... tôi chỉ có thể cho anh sờ ngực tôi."

Dù sao vừa rồi tôi bị chạm vào, sờ vào rất thoải mái, có bị anh ấy chạm vào lần nữa cũng không sao... chỉ cần không chạm vào chỗ khác là được! 

"Được rồi, chỉ cần chạm vào ngực thôi!" Sở Phi chân thành gật đầu: “Tôi sẽ không bao giờ chạm vào những nơi khác!”

“Giữ lời hứa nhé!”

"Chắc chắn là có tính!"

"..." Khúc Anh cắn môi, cuối cùng cũng cởi khăn tắm trên người ra, thân thể trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra. Quả nhiên, đúng như Sở Phi dự đoán, ngực cô không lớn nhưng thân hình lại rất trắng. Cô ấy rất trắng và có vòng eo rất thon. Đường cong của người phụ nữ được phản chiếu hoàn hảo trên cơ thể Khúc Anh, và điều quan trọng nhất là Khúc Anh cũng là một con hổ trắng nhỏ. Phần thân dưới của cô ấy sạch sẽ và không có lông, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả khe thịt màu đỏ tươi! 

"Rất đẹp!"

Sở Phi chân thành khen ngợi hắn, sau đó đột nhiên vươn tay ôm Khúc Anh vào lòng. Hai người trần truồng ngay lập tức ở gần nhau. Khúc Anh nhất thời hoảng sợ, vội vàng đẩy Sở Phi ra: "Đồ dối trá, ngươi đã nói chỗ khác sẽ không chạm vào ta!"

"Tôi không chạm vào bạn!" Sở Phi vô tội giơ tay lên: "Dáng người của ngươi thật đẹp, ta nhịn không được muốn ôm ngươi!"

"..." Phụ nữ mãi mãi chỉ là phụ nữ. Khi nghe được lời khen ngợi của Sở Phi, nỗi oán hận của Khúc Anh nhanh chóng tiêu tan. Sau đó cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó lại đưa tay ôm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của Sở Phi, "Đừng bắt nạt tôi, tôi không biết gì cả. Muốn sờ thì sờ ngay, sau đó xuất tinh nhanh... Phán Phán sau này sẽ sấy tóc cho cô ấy!"

"Tại sao bạn lại muốn tôi xuất tinh đến vậy?"

Sở Phi lập tức dùng bàn tay to lớn của mình che ngực cô một cách không khách khí, nhưng tay còn lại lại đưa ra phía sau ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Đại khái là bởi vì thắt lưng không phải bộ phận quan trọng nên Khúc Anh cũng không phản đối, cô lại trừng mắt nhìn Sở Phi. 

"Nếu tôi muốn bạn xử lý nó, tất cả những gì bạn phải làm là xuất tinh!"

"Được rồi, vậy ngươi phải cố gắng hơn nữa!" Sở Phi lắc đầu, trong lúc cô đang tập trung, bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống, hướng về phía mông Khúc Anh. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn không xuất tinh?"

Tay trái được thay thế bằng tay phải, nhưng sau khi khổ luyện một lúc, con rồng của Sở Phi vẫn cứng như sắt, nhưng không có dấu hiệu phun trào. Khúc Anh đột nhiên trở nên lo lắng. Nếu chuyện này tiếp tục, Phán Phán...

"Chồng! Anh Anh! Anh có trong đó không?" Tôi thực sự lo sợ điều gì đó có thể xảy ra. Lúc này, Phán Tân gõ cửa phòng tắm.

"A... a... ta tới rồi! Sở Phi bảo ta xoa lưng hắn, ta liền vào!" Khúc Anh tại chỗ hoảng sợ, khẩn trương trả lời, nhưng đây là nói dối...

"Ừ, vậy đó!" Phan Tín không hề nghi ngờ, "Vậy thì nhanh lên. Tôi đã nói là cậu đã lâu không đến... Bây giờ tôi đi sấy tóc."

"Được rồi!"

Khúc Anh vừa trả lời vừa trừng mắt nhìn Sở Phi, bởi vì anh ta nhân cơ hội này thành công đưa tay vuốt ve cặp mông săn chắc của cô! 

Chà, tuy rằng dáng người của Khúc Anh không đẹp bằng Phán Tân, nhưng cô ấy cũng có một điều đáng tự hào, đó là cặp mông căng mọng khiến Phán Tân lần nào cũng thấy đáng yêu và không thể bỏ xuống ...

"Này!"

Đương nhiên, Sở Phi cũng không có chút nào xấu hổ. Ngược lại, anh cúi đầu hôn lên miệng cô như một lẽ đương nhiên, "Em không muốn anh xuất tinh sao? Em không thể chỉ dùng tay... Không phải là anh chưa từng trải qua cặc của phụ nữ. Làm sao anh có thể làm được điều này với chút kích thích này, em có nghĩ vậy không?"

"Ngươi... ngươi..." Khúc Ảnh tức giận đến toàn thân run rẩy. Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?

Nhưng cô ấy đã đạt đến điểm này. Nếu bây giờ cô bỏ cuộc, chẳng phải là vì Sở Phi đã lợi dụng cô sao? 

Anh ta lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh muốn tôi làm gì?”

"Tôi cũng không biết!" Sở Phi gian xảo xòe tay: "Cái này xem kỹ năng của ngươi..."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Khúc Anh đột nhiên buông Sở Phi ra, sau đó cầm lấy vòi hoa sen bên cạnh rửa sạch phần thân dưới của Sở Phi. Sau đó cô đứng thẳng lên, lấy chiếc dây buộc tóc trong tủ chậu bên cạnh để buộc lại mái tóc dài của mình. Cuối cùng, cô bước ra ngoài, đặt bệ toilet trong phòng tắm xuống, "Lại đây ngồi đi!"

"Cám ơn khen ngợi..." Sở Phi không thèm để ý đến sự khinh thường của cô, đi tới ngồi vào bệ toilet, "Cô muốn làm gì?"

"Câm miệng!" Khúc Anh đưa tay đẩy Sở Phi: "Ngươi cứ nhắm mắt hưởng thụ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 874

"Ta rất mong chờ ngươi nói như vậy..." Sở Phi còn đang nói chuyện, nhưng giây tiếp theo hắn nhìn thấy Khúc Anh cúi người xuống, sau đó độ cứng cao của hắn đột nhiên nóng lên, theo sau là cảm giác cắn nát xương cốt. Hóa ra nó đã vào miệng Khúc Anh và bị cô ấy 'lạm dụng' bằng nhiều cách khác nhau! 

Sở dĩ tôi nói lạm dụng là vì kỹ thuật của Khúc Anh... thực sự rất tệ. 

Mặc dù cô ấy cố gắng ra vẻ như một cựu chiến binh, nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều này với một người đàn ông, và dương vật của Sở Phi quá dày và to khiến cô ấy nghẹn ngào nhiều lần vì không nắm bắt tốt quy mô. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn không hiểu điều cơ bản nhất là 'bảo vệ răng'. Có lẽ cô ấy đã xem một số kỹ năng thực tế trong phim và nghĩ rằng mình biết điều đó? 

"Ân..." Sở Phi không cách nào giải thích, cắt đứt hành vi của nàng, sau đó bắt đầu chỉ đạo nàng, nói cho nàng biết nữ nhân nên làm gì để lấy lòng người đàn ông của mình...

Tất nhiên, điều này không hề dễ dàng. Cũng may Khúc Anh hiểu biết khá tốt nên không bao lâu cô đã khéo léo ngậm thành viên Sở Phi vào miệng, gật đầu lên xuống, cố gắng ép ra tinh hoa của Sở Phi càng sớm càng tốt. Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng tra chìa khóa, sau đó cửa phòng tắm mở ra...

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Phải làm gì? 

Cả hai người đều sạch sẽ, Khúc Anh đang cúi xuống giữa hai chân Sở Phi, mông nâng lên. Cô không chỉ ngậm dương vật to lớn của anh vào miệng mà còn để Chu Phi đưa tay ra đùa giỡn với sự mềm mại treo trên ngực anh. Hai người họ đang làm gì vậy...

Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Mặc dù Khúc Anh nhanh chóng nhổ ra cặc Sở Phi khi nghe thấy tiếng cửa mở, đồng thời nhanh chóng đứng dậy và cầm lấy chiếc khăn tắm bên cạnh để quấn mình lại, nhưng...

Phán Tân đã nhìn thấy những gì anh ấy nên thấy rồi phải không? 

Lúc này Phán Tân vẻ mặt chấn động, không thể tin được! ! 

Suy cho cùng, Phán Tân và Khúc Anh đã ở bên nhau nhiều năm như vậy. Phán Tân làm sao có thể không hiểu được những chiêu trò nhỏ nhặt của Khúc Anh? 

Cô biết Khúc Anh đồng ý làm bạn gái của Sở Phi chỉ vì lợi ích của cô, đồng thời cô cũng biết Khúc Anh không muốn Sở Phi tiến vào tổ ấm vốn dĩ thuộc về bọn họ. Cô biết Khúc Anh đang cố gắng giữ lại tất cả những gì mình có, nhưng tình huống hiện tại là thế nào? 

Bạn thực sự đã chủ động trốn tránh và làm lành với anh ta? 

Bạn có đi trước tôi một bước không? 

Khúc Anh quay đầu lại, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía góc tường. Cô lúc này không dám nhìn Phan Tín, bởi vì bất kể lý do là gì, bất kể lý do là gì thì sự thật là cô và Sở Phi trốn trong phòng tắm ngoại tình, đã bị Phan Tín bắt được. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng có lỗi khi phản bội người yêu. Cô không biết phải đối mặt với Phán Tân như thế nào. Nếu có một vết nứt trên mặt đất, có lẽ cô ấy sẽ bước vào mà không chút do dự! 

Vì thế bầu không khí nhất thời trở nên cực kỳ khó xử. Phán Tân và Khúc Anh đều không nói gì. Cả hai đều ngơ ngác và không biết phải giải quyết thế nào...

May mắn thay còn có Sở Phi, cũng may hắn bây giờ là một gã da dày hơn tường thành. May mắn thay, hắn căn bản không coi trọng loại chuyện này, lập tức đứng dậy từ trong toilet, mặc kệ toàn thân không đứng đắn, đưa tay ôm lấy Khúc Anh ở bên cạnh...

Khúc Anh biểu tượng giãy giụa, nhưng rõ ràng cô không mạnh bằng Sở Phi, huống chi lúc này cô còn bối rối nên nhanh chóng thực hiện tâm nguyện của Sở Phi, sau đó Sở Phi liền trực tiếp bế cô lên, sau đó nhìn Phan Tín, "Sao cô còn đứng đó... Về phòng đi, chúng ta cùng nhau lên giường chơi đi!"

"Chơi cùng nhau? Ồ... à?" Phan Hâm không ngờ Sở Phi lại rõ ràng như vậy, lần nữa sửng sốt. 

Khi Khúc Anh nghe những lời Sở Phi nói, cơ thể cô lại cứng đờ, nhưng mọi chuyện đã hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của cô... Nhưng nếu mọi chuyện không phát triển như thế này, sau này cô sẽ đối mặt với Bàn Tín như thế nào? 

Vì vậy, khi Sở Phi ôm cô bước ra khỏi phòng tắm, đưa tay cởi khăn tắm trên người cô, Khúc Anh cũng không có phản kháng. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Sở Phi, trong mắt tràn đầy cảm xúc phức tạp khó giải thích, thậm chí còn bị Sở Phi ném lên giường lớn. Sau đó, Khúc Anh chỉ nghiêng đầu không nói gì. Cô không hề di chuyển, không trốn tránh và không che đậy cơ thể trần trụi của mình. Cô ấy chỉ để lộ cơ thể mình trước mặt Chu Phi, và cô ấy trông như thể tùy bạn lựa chọn. 

Nhưng Sở Phi lại không nhìn chằm chằm vào thân thể của nàng. Ngược lại hắn cười quay người nói: "Qu Ưng và ta đã cởi quần áo, ngươi còn chờ cái gì..."

"Tôi..." Nhưng Phan Tín lúc này lại do dự. Cô có thể thân mật với Sở Phi mà không hề đắn đo. Cô thậm chí còn định nấu một bữa tối nay và trao cho anh sự trinh trắng mà cô đã giữ suốt 25 năm. Nhưng đây chỉ là vì chính cô mà thôi, bởi vì dù thế nào đây cũng là chuyện cá nhân của cô, không liên quan gì đến Khúc Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 875

Mặc dù trước đó cô đã tuyên bố ba người sẽ ngủ cùng nhau vào ban đêm, nhưng Phán Tân chưa bao giờ nghĩ rằng Khúc Anh sẽ mất trinh vào tay Chu Phi vào đêm nay. Thực ra cô chỉ muốn đưa mối quan hệ giữa Khúc Anh và Sở Phi lại gần nhau hơn, vì cô không muốn xa cách Khúc Anh. Suy cho cùng, con người là sinh vật có tình cảm, không thể buông bỏ một mối quan hệ đã kéo dài vài năm. Có thể một ngày nào đó Khúc Anh sẽ bị Sở Phi ăn thịt, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ, nhất định không phải theo cách này...

Không thể không nói, cảnh tượng vừa rồi có tác động rất lớn đến Phan Tâm, cô biết rõ Khúc Anh nhất định không phải loại phụ nữ như vậy, cho nên...

Chẳng lẽ là Sở Phi ép buộc nàng? 

Hay ép buộc cô ấy làm điều gì đó mà cô ấy không biết? 

Dường như nhìn thấy sự do dự trong mắt Phan Tín, Sở Phi cũng không để ý. Anh nhún vai thản nhiên và phớt lờ cô. Anh nhẹ nhàng leo lên giường rồi ngồi xuống mép giường. Sau đó anh vươn tay kéo thi thể Khúc Anh đứng dậy, ôm cô vào lòng. Đầu tiên anh nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của cô bằng bàn tay to lớn của mình, sau đó trực tiếp chạm vào ngực cô...

Khúc Anh cuối cùng cũng phải chật vật một chút, bởi vì cô cảm thấy làm như vậy không tốt cho mình. Cô vừa mới quên mất, dù sao cô cũng đang trốn trong phòng tắm, bây giờ lại bị một người đàn ông xâm phạm trước mặt Phan Tín. Luôn có điều cấm kỵ khi vượt qua chuyện tình cảm nhưng sức lực của cô vẫn yếu đuối như vậy. Một mặt, cô không sẵn lòng phản kháng. Mặt khác, khi Sở Phi chạm vào cô, anh đồng thời cúi đầu xuống, nụ hôn bá đạo đến mức Khúc Anh căn bản không thể từ chối! 

Và ngay sau đó, Khúc Anh rõ ràng cảm thấy có gì đó khác lạ...

Con gái luôn có mong muốn được so sánh. Mặc dù mối quan hệ của cô với Phán Tân rất bất thường nhưng Khúc Anh luôn cảm thấy có chút ghen tị, thậm chí ghen tị khi đối mặt với sự kiêu ngạo D-cup của Phán Tân. Ở nơi riêng tư, cô đã nhờ Phán Tân xoa bóp cho cô nhiều lần. , nhưng cặp ngực đáng thương chỉ cỡ B đã khiến cô gặp rất nhiều rắc rối. Họ dường như rắn chắc và không chịu lớn lên. Dù ở nơi khác có nhiều thịt đến đâu, chúng cũng không chịu phồng lên dù chỉ một chút! 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy ngực mình bắt đầu đau nhức và tê dại, thậm chí cô còn cảm thấy nụ nhỏ của mình bắt đầu sưng tấy và đau nhức. Mọi chuyện chỉ như những rung động đầu tiên của một cô gái khi cơ thể mới phát triển cách đây hơn chục năm! ! 

Cúi đầu không thể tin được, Khúc Anh đột nhiên hét lên vì cô nhìn thấy một điều còn khó tin hơn...

Dưới lòng bàn tay của Chu Phi, bộ ngực của cô dần căng lên và sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, rất nhanh, 32C? 

Không, 36C! ! 

Không không! 

32D! ! ! 

không muốn! Không còn thời gian lớn nữa! ! 

Đây là lần đầu tiên Khúc Anh có cảm giác nặng nề như vậy trong lồng ngực. Cảm giác này gần như khiến cô nghẹt thở. Cô ngạc nhiên đến mức ngăn Sở Phi lại và nói: "Cái này tốt đấy. Đừng... nó không thể lớn hơn được nữa!"

"Bạn có hài lòng không?" Sở Phi nhẹ nhàng buông tay hắn ra, trên mặt tươi cười. 

"..."

Khúc Anh không trả lời mà đột nhiên xoay người đứng dậy. Đầu tiên, cô ôm ngực và nhìn chúng một lúc. Sau đó cô nhảy ra khỏi giường và đi thẳng vào phòng tắm. Phán Tân, người cũng đang uể oải ở đây, cũng lao ra với vẻ mặt choáng váng. Năm phút sau, trong phòng tắm cuối cùng cũng vang lên hai tiếng hét gần như xé nát màng nhĩ người ta! ! 

Sau đó, hai thân hình trần trụi lao về phía nhau, thậm chí còn lao thẳng vào người Sở Phi, "Chồng!! Anh làm sao vậy? Ôi trời... thật tuyệt vời!! Tôi còn thấy anh làm cho ngực của Anh Anh to hơn!!"

Đối mặt với sự thật gần như kỳ tích này, Phán Tân cuối cùng đã từ bỏ mọi nghi ngờ...

Trên thực tế, vừa rồi cô cùng Khúc Anh ở trong phòng tắm trao đổi ngắn gọn, biết được Khúc Anh không phải bị Sở Phi ép buộc, huống chi là bị hắn khống chế. Cô ấy tự nguyện làm vậy phải không? 

Và sau khi đích thân chơi đùa vài lần, Phán Tân có thể xác nhận rằng miếng vải trên ngực Khúc Anh chắc chắn không phải là hàng giả hay hàng kém chất lượng, mà là hàng thật! 

Nhưng... không cần rạch, không phẫu thuật, thậm chí không tiêm thuốc... Sở Phi có thể khiến bộ ngực kém phát triển của Khúc Anh trở nên hoàn hảo chỉ bằng cách dùng tay chạm vào chúng? Ôi Chúa ơi, đây có phải là huyền thoại không? 

Nhưng tất cả những điều này đã được phát hiện trước mắt họ, và họ phải tin vào điều đó! 

Và bây giờ hai người cuối cùng cũng có thể xác nhận rằng mọi điều Âm Gia Di và những người khác nói trước đó đều là sự thật! Sở Phi thực sự có khả năng khiến phụ nữ trẻ trung và thậm chí hoàn hảo! 

“Không phải tôi đã nói với anh nghề nghiệp của tôi trước đó rồi sao?”

Sở Phi mỉm cười, một tay ôm lấy một người trong đó, không chút khách khí đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy ngực của bọn họ, "Bây giờ tin rồi à? Không còn nghi ngờ nữa? Không còn khó chịu nữa?"

"Không..." Hai cô gái liên tục lắc đầu. Bọn họ chẳng những không từ chối móng vuốt sói của Sở Phi, thậm chí còn chủ động nâng ngực lên để hắn chạm vào. 

"Bây giờ... các bạn có muốn chơi cùng không?"

Phan Tín và Khúc Anh lập tức nhìn nhau, sau đó đồng thời đỏ mặt. Tất nhiên họ biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng... "Em yêu, em muốn làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 876

"Chà, thành thật mà nói, tôi chưa từng thấy những người đồng tính nữ thực sự chơi game cùng nhau... Hay để tôi xem cách hai người làm tình trước nhé?"

"A? Đừng kéo, xấu hổ quá!" Khúc Anh vội vàng lắc đầu! "Bây giờ chúng ta đều là bạn gái của anh. Những gì chúng ta đã làm trước đây... không thể làm được!"

"Anh thực sự không muốn à? Tôi vừa định nói, lát nữa tôi sẽ giúp anh cắt thịt ở tay chân..."

"À?" Khúc Anh đột nhiên há to miệng, sau đó quả quyết ôm Sở Phi nói: "Anh yêu, như vậy được không? Anh có thể giúp em loại bỏ thịt ở những chỗ đó được không?"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi cười lạnh nói: “Nhưng ngươi báo đáp ta thế nào đây?

"Thật kinh tởm! Khúc Anh đưa tay ôm lấy anh chàng có đôi mắt quyến rũ của Sở Phi: "Hôm nay tôi đã vì anh làm nhiều như vậy, anh còn muốn báo đáp gì nữa?" "

"Như vậy là chưa đủ..."

"Còn tôi thì sao! Tôi! Không chịu thua kém, Phán Tân ngồi thẳng dậy và nói: "Em yêu, cơ thể của anh thì sao? Anh có thể giúp em làm cho nó đẹp hơn được không?" "

“Tất nhiên, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn…”

"Ừ! ! Anh Doanh! ! Có phải chúng ta đang mơ? Phán Tân nhanh chóng đến gần Khúc Anh và nói: "Đánh tôi xem có đau không!" "

"Có lẽ! "Khúc Anh thực sự đã đưa tay ra nhéo tai Phán Tân.

“Chúng ta đều biết mình đang mơ, vậy sao hai người không nhanh lên! Sở Phi lập tức sờ mông bọn họ: "Chậc, dễ chịu quá..."

Sau khi nghe được 'chỉ thị' của Sở Phi, Phan Tín lập tức nhảy lên người Khúc Anh, ôm đầu cô hôn: "Vợ ơi! Nhưng chồng tôi bảo tôi đến!" 

"Ồ, tôi ghét nó... Ờ..." Khúc Anh nói rằng cô ghét nó, nhưng thực tế cô không hề phản kháng. Cô thậm chí còn chủ động lè lưỡi dây dưa với Phan Tín. Tuy nhiên, tay cô vẫn không buông ra cơ quan sinh lực của Sở Phi, cô từ từ bắt đầu nghịch nghịch nó lần nữa, nhưng so với động tác trước đó trong phòng tắm của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều!

Lưỡi của Phán Tân rất mạnh mẽ, và cô biết tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể Khúc Anh, vì vậy sau khi hôn cô, cô lập tức thay đổi mục tiêu, bắt đầu từ dái tai của Khúc Anh trở xuống, bộ ngực tái sinh lần này trở thành tâm điểm của cô, sau đó là lưng eo của Khúc Anh, sau đó là bụng dưới, sau đó là cặp đùi mịn màng và mềm mại, rồi...

Sở Phi nhìn thấy Phan Tâm không chút khinh thường nằm ở giữa hai chân Khúc Anh, dùng chiếc lưỡi khéo léo ra vào trong hũ mật ong vốn đã ướt át của Khúc Anh. Anh chợt cảm thấy mắt mình như được mở ra. Hóa ra đây là cách con gái chơi game. Tuy nhiên, liệu một chiếc lưỡi mềm mại có thể thực sự thay thế được dương vật của đàn ông?

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, Khúc Anh vốn đang nằm trong lòng hắn đột nhiên trở nên xấu hổ. Cô nhanh chóng xoay người nằm giữa hai chân anh, tiếp tục thi triển chiêu thức vừa học được để lấy lòng Sở Phi, còn Phan Tâm nằm ở phía sau tiếp tục công kích vào cơ thể cô. Đại khái là bởi vì mối quan hệ này, không lâu sau, Khúc Anh đột nhiên phát ra một tiếng, sau đó thân thể khẽ co giật, nàng...

Cao trào!

Nhìn thấy cô đến, Phan Tín lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó leo lên phía trước, "Em yêu, cho anh chơi cặc của chồng em đi!" 

"Ừ..." Khúc Anh yếu ớt ngồi dậy tránh ra, sau đó cô bắt đầu nằm trên người Phan Tâm và bắt đầu hôn cô, sau đó gần như là bản sao của trước đó...

Phán Tân ngậm bộ phận của Chu Phi trong miệng và nuốt chửng nó lên xuống, trong khi Khúc Anh nằm phía sau cô và dùng lưỡi tấn công cơ thể cô. Phán Tân thậm chí còn tệ hơn Khúc Anh. Chưa đầy năm phút, cô toàn thân tê rần, sau đó cứng đờ, nín thở...

"Các ngươi..." Sở Phi nhìn từ đầu đến cuối, lập tức có chút ngơ ngác, "Các ngươi bình thường chơi như vậy sao?" 

"Ừ, chúng ta nên chơi thế nào nữa đây?" 

Khúc Anh buông Phan Tâm ra, sau đó lại chạy tới phía trước, cầm lấy con rồng của Sở Phi từ tay Phan Tín, liếm nó như liếm một cây kẹo mút, "Chồng, anh thấy khó chịu vì việc chúng ta làm à?" 

"Không đúng... Tôi chỉ thấy hơi lạ thôi. Cậu chưa xem AV đảo quốc nào đó à?" 

Chu Phi thở dài. Thành thật mà nói, anh có chút thất vọng, bởi vì lần đầu gặp nhau đã hẹn nhau ở trang trại suối nước nóng, Phán Tân và những người khác đã mạnh dạn tắm chung với Sở Phi, thậm chí còn tận hưởng màn khiêu dâm trực tiếp giữa anh và Sakura mà không chút do dự. Sở Phi luôn cho rằng hai người bọn họ đều rất cởi mở, chơi giỏi, nhưng bây giờ xem ra kỹ năng của họ...

Nó thực sự cần một số cải tiến! 

"Hả? Anh đang nói phim khiêu dâm! Đúng vậy, tôi đã lén lấy được một vài bộ trong số đó, nhưng tôi luôn cảm thấy diễn xuất của họ giả tạo nên chúng tôi không xem nhiều. Chồng ơi, anh có muốn xem không?" 

Khi Pan Xin nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, cô nghĩ rằng mình đã làm anh không vui. 

"Không phải vậy, chỉ là anh chuẩn bị tận hưởng một mối tình ren tuyệt vời, nhưng lại phát hiện em căn bản không hiểu tình yêu là gì! Quên đi, để anh dạy cho em một bài học!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 877

Sở Phi lập tức đứng dậy, bế Khúc Oánh lên, sau đó đặt cô lên người Phan Tâm, "Vậy đó, các cậu ôm chặt lấy cô ấy... Nhân tiện chúng ta có thể hôn cô ấy."

"Ồ, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Phán Tân ôm Khúc Anh, quả nhiên, môi và lưỡi của cô lập tức quấn vào nhau. Hai người họ đã chơi trò chơi này nhiều lần nên đó là điều đương nhiên...

Sau đó? 

Sau đó Sở Phi trực tiếp dang rộng hai chân của Khúc Anh, sau đó từ phía sau ấn con rồng mạnh mẽ vào lối vào trong hũ mật ong mịn màng mềm mại của cô, bôi lên nó bằng chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ người cô, sau đó nhẹ nhàng xoa lên xuống...

Lúc này thân thể Khúc Anh tựa hồ có chút run rẩy, nhưng Sở Phi lại không quan tâm. Sau khi nhắm vào chỗ đó, anh ta lập tức dùng vũ lực đẩy vào! 

à! ! 

Khúc Anh cuối cùng không nhịn được mà hét lên. Không chỉ Phan Tâm đang ôm cô hôn cô đều choáng váng, mà thủ phạm Chu Phi cũng choáng váng. Một lúc sau, anh nhìn hai người hỏi: “Khúc Anh còn trinh không?”

"..."

Điều này không cần phải thắc mắc, bởi vì Sở Phi đã nhìn thấy vài vệt máu đỏ tươi chảy ra từ mép sát khí của mình, nhưng...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chẳng phải hai người đã ở bên nhau bốn hay năm năm rồi sao? 

Hóa ra lần nào cũng là trò chơi giả? 

Vậy Phan Xin, cô cũng là trinh nữ à? 

Đối mặt với ánh mắt ngơ ngác của Sở Phi, mặt Phan Tín hơi đỏ lên: "Trinh nữ làm sao vậy? Chúng ta..."

"Ha...haha!"

Sở Phi đột nhiên cười lớn: "Khó trách kỹ năng của ngươi kém như vậy... Tốt, nguyên lai hai ngươi đều là trinh nữ! Từ giờ trở đi, ngươi là nữ nhân của ta!"

"Sao em lại kiêu ngạo như vậy? Cho dù anh có trao trinh tiết cho em, nếu em đối xử tệ với chúng tôi, chúng tôi sẽ không đi cùng em... Hừ!"

Khúc Anh cũng dần dần thích ứng với vật lạ trong cơ thể. Cô lập tức quay người trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó trực tiếp nằm đè lên Bàn Tân mà khóc: "Phán Phán, đau quá!! Đau quá!!"

"Yingying, ngoan nhé! Chỉ hơi đau một chút thôi! Hãy chịu đựng và sẽ ổn thôi...ah? Cậu định làm gì đây?"

Thì ra lúc Phan Tín đang nói chuyện thì Sở Phi đã rút con rồng ra khỏi cơ thể Khúc Anh, nó trực tiếp chìm xuống lối vào hang động vườn đào của Phán Tân bên dưới. Bào ngư tuyệt vời của cô khác với con hổ trắng tự nhiên của Khúc Anh, gần như ẩn giấu hoàn toàn bên trong. Hai môi âm hộ hồng hào tựa như một con bướm đang nhảy múa...

Khi con rồng khổng lồ của Sở Phi đẩy về phía trước, cơ thể Phán Tân đột nhiên co rút lại, giống như cô ấy giật mình, nhưng lúc này Khúc Anh đã hoàn toàn bị ép lên người cô, cô có thể trốn thoát bằng cách nào? 

Thế là Sở Phi lại dùng sức đẩy mông hắn, Phan Tín cũng hét lên...

"A!! Đau quá!!"

"Phán Phán, cố lên, chỉ đau một chút thôi! Cố chịu đựng là sẽ ổn thôi..." Khúc Anh lập tức đáp lại lời vừa nói, ngay cả bản thân cô cũng không khỏi bật cười. 

"Hai người là một. Nếu ta vừa mới nở nụ hoa của Khúc Anh, các ngươi tự nhiên sẽ đến với nhau..." Sở Phi không biết xấu hổ đi xuống hôn Khúc Anh trước, sau đó vỗ nhẹ vào trán Phan Tín. "Yên tâm, từ nay em là người phụ nữ của anh, anh sẽ đối xử thật tốt với em."

"Ôi...Em yêu, đau quá!"

"Lần đầu tiên chắc chắn sẽ hơi đau, nhưng sẽ không đau nữa... Được rồi, bây giờ tôi sẽ chữa trị cho bạn, và bạn sẽ sớm ổn thôi!"

"A? Điều trị? Tôi cũng muốn chồng tôi! Của tôi vẫn còn đau..."

"Cả hai!" Chu Phi cười lạnh. Vài phút sau, anh lại rút con rồng ra và nhét nó vào cơ thể Khúc Anh. "Đến lượt bạn!"

"À... ồ..."

Dưới sự "điều trị" lên xuống của Chu Phi, Phán Tân và Khúc Anh cuối cùng cũng nhanh chóng thích nghi với anh chàng của Sở Phi, và bắt đầu dần thích ứng với cảm giác của một vật thể lạ nóng bỏng chạy lan tràn trong cơ thể họ, đặc biệt là Sở Phi và những kỹ năng độc đáo của anh ấy...

Lập tức, hai người rên rỉ rên rỉ không ngừng! 

Đặc biệt là khi Chu Phi thay phiên nhau kích thích điểm G và điểm A, việc lên đỉnh diễn ra rất tự nhiên và liên tục. Bằng cách đặc biệt này, hai cô gái đã trải qua một đêm quan trọng nhất trong cuộc đời và đêm quý giá nhất...

Nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của đêm. 

Bởi vì Phán Tân, Khúc Anh, Âm Gia Di và Lưu Thanh khác nhau, Âm Gia Di và những người khác bây giờ chỉ mới mười tám tuổi, cơ thể của họ vẫn chưa được hoàn thiện, vì vậy Sở Phi luôn đối xử với Jiayi và những người khác khi đủ. Bất cứ khi nào họ đạt đến cao trào, Sở Phi sẽ để họ đi. Hãy chơi một số trò chơi vui nhộn khác, nhưng Phán Tân và Khúc Anh thì khác. Họ đã ở độ tuổi giữa hai mươi và cơ thể họ đã hoàn toàn trưởng thành. Ngay cả khi phát triển một chút, trẻ sẽ không cảm thấy khó chịu hay đặt bất kỳ gánh nặng nào lên cơ thể. 

Vì vậy, sau đó Sở Phi trực tiếp tách họ ra, sau đó bắt đầu dẫn họ vào một hành trình tình dục mới và tuyệt vời ở nhiều tư thế khác nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 878

Cũng vào lúc này, Phán Tân và Khúc Anh mới nhận ra rằng tình dục là như thế này...

So với trước đây bọn họ chỉ chơi đùa, tưởng rằng mình rất hạnh phúc, nhưng bây giờ sau khi làm tình với Sở Phi, họ mới nhận ra những năm tháng trước đây của mình thật uổng phí! ! 

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm tột đỉnh liên tục mà Sở Phi mang đến cho họ. Vào lúc đó, họ cảm thấy như mình sẵn sàng chết...

Và chỉ đến lúc này, Khúc Anh mới nhận ra ý tưởng ban đầu của mình là cố gắng khiến Chu Phi xuất tinh thật ngây thơ biết bao...

Bởi vì Sở Phi rất mạnh, cho dù chơi với bọn họ lâu như vậy, chạy vào trong cơ thể bọn họ lâu như vậy, con rồng của hắn vẫn cứng và nóng, vẫn không có dấu hiệu phun ra! 

Lúc đầu cô lo lắng liệu Chu Phi có bị 'ốm' hay không nên đã hỏi Chu Phi về vấn đề này, nhưng câu trả lời mà Chu Phi đưa ra khiến họ ngạc nhiên...

"Tôi chỉ không muốn xuất tinh. Không phải là tôi không thể xuất tinh. Đó là bởi vì mọi thứ tôi xuất tinh đều là năng lượng đối với tôi. Năng lượng này có thể khiến bạn trở nên xinh đẹp và dễ thương, vậy tại sao tôi lại phải lãng phí nó...đúng không?"

Năng lượng? Chu Phi quả nhiên có năng lực đặc biệt! ! 

Phán Tân và Khúc Anh nhìn nhau, sau đó tò mò hỏi: "Anh ơi, năng lượng trong cơ thể anh đến từ đâu? Nó có phải là tự động tạo ra không?"

"Dựa vào tu luyện!" Chu Phi mỉm cười nhìn họ rồi chớp mắt. "Quan hệ tình dục với phụ nữ đối với tôi là một thói quen...càng có nhiều phụ nữ, tôi càng mạnh mẽ hơn!"

"A???"

Chu Phi rất vui mừng khi có thể thành công thu phục được một cặp đồng tính nữ Phán Tân và Khúc Anh, chưa kể cả hai đều còn là trinh nữ... Đây quả là một điều bất ngờ ngoài dự đoán! 

Sở Phi lúc này suy nghĩ rất rõ ràng. Vì hắn đã được tái sinh và quay trở lại năm năm trước nên dù có phàn nàn thế nào cũng không giúp ích được gì. Tất cả những gì anh có thể làm là bù đắp tất cả những tiếc nuối trong quá khứ...

Sau đó anh ấy bắt đầu lại từ đầu, tin rằng sau lần trải nghiệm trước, lần này anh ấy có thể làm tốt hơn. 

Rốt cuộc, lần trước anh ấy đã vội vã đổ rất nhiều thứ lên kệ và sau đó phải làm chúng. Bản thân anh cũng không hiểu tại sao...

Hơn nữa, Trương Thiên, Lý Bình, bao gồm cả Âm Gia Di đã là kẻ đồng lõa...

Tuy rằng Sở Phi không quan tâm, nhưng chính bọn họ cũng làm vậy, có một số việc vô tình trở nên phức tạp, cho nên lần này Sở Phi dự định sẽ loại bỏ hoàn toàn mọi bất hạnh, còn có một chuyện khác...

Bản đồ sao. 

Sở Phi trở về năm năm trước mục đích là vì bản đồ sao, nhưng khi trở về tay trắng chứ đừng nói đến việc gặp được hai anh em ngoài hành tinh, hắn thậm chí còn không thể đến Mỹ. Vì vậy Sở Phi bây giờ phải nghĩ cách, cách của hắn chính là phát triển và cải tiến Luyện Yêu Nồi càng nhanh càng tốt. Chỉ cần Khôi phục Luyện Yêu Nồi, hắn sẽ có toàn bộ vốn liếng, nhưng để khôi phục Luyện Yêu Nồi, hắn cần phụ nữ, rất rất nhiều nữ nhân. 

Nhưng lần này Sở Phi không có ý định nhanh chóng thiết lập quan hệ với quốc gia như vậy, hắn càng không có ý định nhanh như vậy chiếm được động thứ năm của Thanh Thành Kiếm phái...

Lý do rất đơn giản. Trước sự phát triển của Nồi Luyện Quỷ, Động Thiên Đường Thứ Năm là không thể thiếu. Dù sao hiện tại hắn đã biết Thanh Thành Tâm Kỹ, huống chi là Thanh Thành Kiếm Kỹ. Một khi cùng quốc gia thiết lập quan hệ, mặc dù tài nguyên cùng nữ nhân sẽ không còn thiếu nữa, nhưng Sở Phi vẫn chưa phải trả giá...

Sở Phi mất đi tự do! 

Nghĩ mà xem, lúc đó Sở Phi luôn đi khắp Thành Đô và những nơi khác vì cái gọi là đại chiến quốc gia, khiến anh không còn thời gian riêng tư, khiến tất cả các cô gái đều buộc phải xa anh trong vài tháng...

Ngay cả chuyến đi Mỹ vừa rồi của anh ấy, kỳ thực cũng là để che chở cho Giang Bồi Bội và những người khác hoàn thành một việc gì đó, nhưng cũng không có người nói rõ ràng. 

Vì quốc gia, Sở Phi cũng không có oán trách, nhưng bây giờ nghĩ lại, có một số việc vẫn là quá cấp bách, hoàn toàn không cần thiết...

Điều này là do môi trường bên ngoài nghèo nàn của đất nước đã khiến các nhà lãnh đạo có cảm giác khủng hoảng, và họ không hiểu Nồi luyện quỷ của Chu Phi hữu dụng đến mức nào, nên họ chỉ cố gắng tận dụng tối đa 'quân cờ' của Chu Phi. 

Cho nên lần này Sở Phi cũng không muốn nhúng tay sớm như vậy. Anh ấy sẽ phát triển theo cách riêng của mình, và trong trường hợp này, sự giúp đỡ mà Phán Tân và những người khác có thể cung cấp cho anh ấy sẽ rất quan trọng...

Ngoài trang trại suối nước nóng còn có các câu lạc bộ cao cấp của Meizi. Những thứ này có thể trở thành nguồn năng lượng của Chu Phi, và chúng là bí mật, chưa được biết đến và thậm chí là vô tận! 

Tuy nhiên... mộng thì đầy đặn nhưng hiện thực chỉ là gầy gò! 

Bởi vì đêm qua sau khi quan hệ với Phan Tín và Khúc Anh, Sở Phi đã giúp bọn họ làm đẹp. Tuy nhiên, lúc đó họ quá mệt nên không để ý. Kết quả là hai người họ la hét không ngừng kể từ khi thức dậy vào buổi sáng, và sau đó...

Sở Phi vừa mới tỉnh lại lập tức lại bị hai người đẩy xuống, sau đó lại sinh ra một loại cuồng nhiệt hoàn toàn mới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 879

Cứ như vậy, khi Sở Phi trở về 'nhà mới' của mình thì đã là ba giờ sáng, thời gian đã gần chín giờ. Điều làm anh ngạc nhiên là tất cả phụ nữ trong phòng khách tầng một đều ăn mặc chỉnh tề, không có ai bị bỏ lại phía sau đợi anh. Ngay cả từ vẻ mặt mệt mỏi của Âm Gia Di và những người khác và tấm chăn trên người cũng có thể thấy rằng họ đã ngủ ở phòng khách vào ban đêm! ! 

Ngay cả mẹ cô, Hà Peiling, hôm nay cũng không làm bữa sáng. Cô ấy đã ngồi im lặng với vẻ mặt nghiêm túc. Khi nhìn thấy Sở Phi trở lại, nàng liền ngước mắt lên nói: "Tiểu Phi, ngươi dám quay lại!"

Mẹ đột nhiên áp dụng thái độ này. Rõ ràng vấn đề rất nghiêm trọng, Sở Phi liền đi tới nói: "Mẹ, sao vậy?"

"Anh còn hỏi tôi có chuyện gì vậy? Tối qua anh ở cùng ai? Anh đã làm gì?"

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của tất cả các cô gái trong phòng khách đều tập trung vào Sở Phi. Sở Phi sửng sốt một lát, nhưng cũng không giấu diếm: “Mẹ, hôm qua con ở cùng hai cô gái, đêm qua ngủ với bọn họ.”

"!!"

Đôi mắt Hà Bội Linh mở to đầy hoài nghi, và cô choáng váng một lúc. Vốn dĩ khi khiển trách Sở Phi trước mặt Vương Nam đám người ở nơi công cộng như vậy, thực ra cô chỉ muốn cho bọn họ một chút thể diện, để không khiến cô cảm thấy mình quá yêu quý con trai mình. Dù sao thì bây giờ chúng tôi đã là 'vợ chồng', và cô ấy cần phải cho họ một lời giải thích về vấn đề này. Theo suy nghĩ của cô, nhiều nhất con trai cô ra ngoài chơi quá muộn nên không quay lại, hoặc cô có thể tìm lý do gì đó, miễn là mọi người đều xuống cầu thang. 

Nhưng thực chất người con trai đã thú nhận rằng tối qua anh đã ngủ với hai cô gái khác? ? 

Bạn...

Tên khốn kiếp, ngươi có biết nói ra điều này sẽ khiến Jiayi và những người khác tổn thương đến mức nào không? 

Bạn có biết hiện tại mẹ của họ cũng ở đây, mấy ngày trước bạn mới ngủ với con gái họ, giờ lại công khai chạy ra ngoài chơi đùa với những người phụ nữ khác? ? 

Và anh ấy đã nói thẳng vào mặt mình? 

Bạn có lý trí hay không? 

Họ sẽ nghĩ gì về bạn nếu họ nghe được điều này? 

Bây giờ bạn có Jiayi và ba người còn lại...

Đây là điều tốt mà những người đàn ông khác thậm chí không thể nghĩ tới. Tại sao bạn không đánh giá cao nó chút nào? 

Bạn có cần phải làm mọi người tức giận đến chết không?

Nhưng điều làm Hà Bội Linh ngạc nhiên hơn nữa là những gì xảy ra tiếp theo...

Sở Phi bước tới chỗ đám người Doãn Gia Nghĩa, sau đó đưa tay ôm hôn từng người một: “Thực xin lỗi các bà xã, tôi về hơi muộn, bởi vì đêm qua tôi mới biết Bàn Tín và những người khác đều còn trinh nên tôi ở lại với họ thêm một thời gian nữa…”

"A! Vậy họ vẫn còn trinh à?"

Âm Gia Di và những người khác lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó thay vì tức giận, họ bĩu môi và hôn Sở Phi: "Vậy chồng, anh nên dành nhiều thời gian hơn cho họ. Bây giờ họ đang ở đâu?"

"Họ đang ở nhà... buổi tối sẽ đến chỗ chúng ta và cùng nhau đi ăn. Sao em không về phòng ngủ?"

"Chúng ta mua giường mới, muốn cùng ngươi trải qua lần đầu tiên..." Ân Giai Di vùi đầu vào Sở Phi trong ngực, "Hơn nữa, không biết mấy giờ ngươi mới về, cho nên chúng ta liền ở phòng khách sofa ngủ, dù sao có điều hòa cũng không lạnh."

"..." Sở Phi đột nhiên cảm động, lập tức dùng sức ôm ba người, "Lần sau đừng như vậy, ta sẽ thấy có lỗi với các ngươi."

Bên cạnh anh, Hà Bội Linh hoàn toàn choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

trinh nữ? 

Tiểu Phi, đêm qua ngươi đã đập nát thi thể của hai cô gái, đồng thời cướp đi trinh tiết của họ? 

Và bạn đã nói điều đó trước mặt Âm Gia Di và những người khác? 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là Âm Gia Di và những người khác lại cảm thấy...

Đây có phải là một sự nhất định? 

Nhưng không chỉ có Âm Gia Di và những người khác, ngay cả Vương Nam và Trương Đại cũng không cảm thấy quá ngạc nhiên, lập tức lên tiếng ở bên cạnh họ. 

"Ân... Thì ra đó là lý do tại sao Tiểu Phi buổi tối không quay lại. Ngươi, một tiểu tử, có lương tâm. Vì ngươi đã lấy đêm đầu tiên của người khác, ngươi nên qua đêm với cô ấy... Được rồi, được rồi, mọi người đừng ngồi ở đây nữa, nhanh chóng tắm rửa đi. Bây giờ ta ra ngoài mua đồ ăn sáng. Các ngươi muốn ăn gì?"

Hà Bá Linh hóa đá ngay tại chỗ...

Hai người cũng đen mặt như anh Bảo vừa rồi. Tại sao đột nhiên bây giờ bạn lại không có việc gì để làm? 

Bạn không quan tâm chút nào à? 

Làm ơn, cô là mẹ chồng của Tiểu Phi, bây giờ anh ta đang quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài mà cô còn thay mặt anh ta lên tiếng? 

"Thật ra nó không phải là vấn đề lớn."

Dường như nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, Trương Đại bước tới nắm lấy tay cô: "Chúng tôi chỉ lo nếu buổi tối Tiểu Phi không về, có thể anh ấy sẽ bị ám ảnh bởi những người phụ nữ bên ngoài... Chúng tôi biết anh ấy không phải vậy, hơn nữa thấy anh ấy có quan hệ tốt như vậy với đám Thanh Thanh, chúng tôi mới yên tâm. Bên ngoài không phải chỉ có thêm hai người phụ nữ nữa thôi sao? Cũng không phải chuyện gì to tát!" 

Đây không phải là vấn đề lớn, vậy vấn đề lớn là gì?

Lúc này Hà Bá Linh đột nhiên cảm thấy mình có chút chậm trễ thời đại? 

Đặc biệt không lâu sau, khi đám người Doãn Gia Nghĩa tắm rửa thay quần áo xong, mọi người tụ tập ăn sáng, ba người và Sở Phi lại thân mật, thể hiện tình cảm bằng nhiều cách khác nhau, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Hà Bội Linh nhìn nó với sự ghen tị và bối rối...

Tại sao trẻ em ngày nay hào phóng đến vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 880

Vì vậy, sau khi ăn xong, bà đưa tay ra nắm tay con trai: "Hôm nay tan học các con nên về sớm. Mẹ đã bàn bạc với dì Vương của con và những người khác, chúng ta sẽ ở lại đây thêm một ngày nữa, sáng mai chúng ta sẽ về..."

"Ngày mai rời đi!" Sở Phi có chút kinh ngạc: "Được, tối nay chúng ta về sớm."

"Chà, tối nay...đưa hai cô gái hôm qua đến ăn tối, tôi sẽ gặp họ."

Hà Bái Linh nói lời này, nàng lén nhìn Vương Nam cùng Trương Đại, nhưng thay vì phản đối, bọn họ cùng nhau gật đầu: "Đã đến lúc gặp mặt rồi, Tiểu Phi. Buổi tối ngươi có thể mang bọn họ về cho chúng ta gặp."

"..."

Lúc Sở Phi và những người khác tới trường quay cũng không còn sớm. Lúc đó đã gần 9h30 hay 10h. Nhưng điều khác biệt so với ngày hôm qua là hôm nay không có nhiều người ở trường quay vào thời điểm này. Chỉ có một vài cô gái thường rất chăm chỉ và đang sắp xếp đồ đạc trong góc…

Vì bây giờ đang là mùa đông nên Sở Phi buổi sáng ra ngoài thậm chí còn nhìn thấy sương giá, mấy ngày nay nhiệt độ cũng giảm xuống. Tôi không biết liệu tuyết có rơi không. Vì vậy, dụng cụ vẽ tranh của mọi người thường bị đóng băng sau khi để trong studio qua đêm, đặc biệt là sơn màu nước. Chúng không thể được sử dụng trong ngày nếu không phân loại chúng trước. 

Lý Nhiên nằm trong số đó. Khi nhìn thấy Chu Phi và những người khác bước vào, cô lập tức quay đầu lại. Tuy nhiên, có vài cô gái khác lại chủ động gật đầu chào Sở Phi. Có một sự tương phản rõ rệt. Sở Phi khẽ thở dài, cũng không nói nhiều. Một lúc sau, mọi người bắt đầu lần lượt đến, đặc biệt là sau khi đám người Cao Phong đến, trường quay đột nhiên trở nên rất sôi động. 

Rất đơn giản, bởi vì nhiều người vẫn còn mơ hồ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, đặc biệt là tấm huân chương trên ngực Cao Phong. Họ ghen tị, ghen ghét và oán giận. Nhưng vì 'thủ lĩnh' có mặt nên họ rất khó hỏi. Đương nhiên là phải hỏi rõ ràng...

Không có cách nào, Cao Phong bọn người ban đêm cũng không có trở lại ký túc xá. Những kẻ đó cố gắng tra tấn anh ta để lấy lời thú tội, nhưng họ không tìm được ai. 

May mắn thay, Cao Phong và Lục Trác đều không biểu cảm lắm. Họ chỉ nói rõ ràng rằng họ đã đánh nhau và đã xảy ra chuyện, nhưng Xiaoniao ngay lập tức bắt đầu khoe khoang một cách hùng hồn...

Tất nhiên, câu chuyện mà Xiaoniao kể là một phiên bản khác, phù hợp với 'định nghĩa chính thức'. Nói cách khác, họ đã bị đánh đến bệnh viện vì sự dũng cảm của mình, lúc đó họ không hề bất lực. Thay vào đó, họ là ba người không thể thua hơn hai mươi ông lớn, trận chiến tối tăm đến tận trời! 

Chà, Cao Phong và Lộ Trác quá yếu nên sau một thời gian họ đã bị hạ gục, thậm chí còn khiến anh ta phải "dang rộng đôi cánh". May mắn thay, cảnh sát đã đến sau đó và cuối cùng họ đã bảo vệ được người đẹp gợi cảm với dáng người duyên dáng khỏi móng vuốt độc hại của thế giới ngầm...

"Chà, các bạn thật tuyệt vời, nhưng... còn cô gái đó thì sao? Bạn thậm chí còn không hỏi tên cô ấy? Bạn đã cứu cô ấy nhưng cô ấy lại không tỏ ra gì cả?"

Một số ít thính giả bên cạnh đều tràn đầy ghen tị, ghen tị và hận thù, giọng điệu chua chát gần như ai cũng có thể nghe thấy. 

"Này! Lúc đó chiến tranh hỗn loạn, ai quan tâm đến chuyện này... Nhưng khi cậu nói ra, tôi mới nhớ ra sau khi xe cấp cứu đến, chúng ta bị đẩy lên xe, sau đó cô gái đó chạy tới xin số điện thoại của chúng ta, nhưng lúc chúng ta đang nói chuyện thì điện thoại của chúng ta bị mấy người đó phá hỏng, nên tôi không thể đưa cho cô ấy. Vậy cậu nghĩ cô ấy đã làm gì? Cô ấy vừa khóc vừa hét, nắm tay tôi và hỏi tên tôi, sau đó tôi mới nói với cô ấy, tên tôi là Lôi Phong!"

Xiaoniao mạnh mẽ vẫy tay, với vẻ mặt rất đáng sợ, và đột nhiên lại có một loạt tiếng ghen tị từ khán giả bên cạnh. 

"..." Sở Phi nhìn vào ánh mắt bất lực của đám người Cao Phong, thản nhiên nhún vai. Muốn làm thì để anh làm. Nó có vấn đề gì? 

Dù sao hôm nay giáo viên Lưu cũng chưa tới, nghe nói đùa cũng vui. 

Nhưng đúng lúc này, cửa phòng làm việc đột nhiên bị đẩy ra, sau đó có một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi thò đầu vào: "Các bạn là học sinh lớp XX và XX phải không?"

"Ừ, đúng vậy à?"

Cô gái nghe xong câu trả lời liền bước vào: "Tôi tên là Lưu Giai, tôi là con gái của thầy Lưu. Hôm nay thầy bị ốm nên không thể đến dạy em được. Hôm nay ở Học viện Mỹ thuật có buổi triển lãm nghệ thuật lớn nên thầy sắp xếp cho tôi đưa em đến thăm."

"Wow! Thật tuyệt vời!!" Mọi người lập tức hoan hô. Không cần phải vẽ mà bạn có thể ra ngoài và 'chơi'. Tất nhiên là tốt nhất! 

"Vậy ngươi bây giờ đếm số người đi, bây giờ ta dẫn ngươi đi, đừng bỏ chạy giữa chừng, tham quan xong ta cũng sẽ ghi tên!"

Lưu Gia trông rất giống cô Liu nên không ai nghi ngờ về danh tính của cô, nhưng cô cao 1,6 mét, có mái tóc xoăn to, đeo một cặp kính gọng đen trên sống mũi và một chiếc áo len bóng loáng...

Thật sự khó có thể tin rằng cô gái thời trang và vui tươi này thực chất lại là cô con gái nghiêm túc và cổ hủ của thầy Lưu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 881

Hai lớp cộng lại có số lượng rất lớn, hơn năm mươi người. Tuy nhiên, vì vẫn còn một số người chưa đến trường quay nên Lưu Gia chỉ có thể nhờ người gọi điện ngay để thông báo họ sẽ đến. Đợi khoảng nửa tiếng, mọi người bắt đầu di chuyển về phía Học viện Mỹ thuật dưới sự dẫn đầu của Lưu Gia...

Trong thời gian chờ đợi, tất cả mọi người đều tò mò về Lưu Giai, vì vậy trong cuộc trò chuyện họ phát hiện ra rằng cô ấy thực sự chỉ lớn hơn Chu Phi và những đứa trẻ khác hai tuổi, hiện đang là sinh viên năm thứ hai chuyên ngành điêu khắc tại Học viện Mỹ thuật. 

Sau khi biết điều này, mọi người càng xích lại gần cô hơn vì cô là học sinh cuối cấp! ! 

Dù sao Học viện Mỹ thuật cũng là mục tiêu của hầu hết mọi người có mặt, nên một nhóm người lập tức bắt đầu nịnh nọt cô, đặc biệt là Tiểu Niêu...

Ngoài ra, cuộc triển lãm nghệ thuật ngày nay thực sự rất khác thường. Đây là sự kiện trao đổi sinh viên giữa Viện Công nghệ Hồ Bắc và Viện Nghệ thuật Chicago...

Nhờ cải cách và mở cửa, Trung Quốc hiện đang có những tiến bộ nhanh chóng về mọi mặt. Vào thời điểm này, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ đã trở nên sâu sắc hơn rất nhiều nhờ mối quan hệ kinh tế chặt chẽ. Nó đã bớt căng thẳng hơn nhiều so với vài năm sau đó. Vì vậy, việc các trường đại học cao cấp trong nước giao lưu với các trường đại học nước ngoài để hình thành anh chị em là điều rất được ưa chuộng. Các trường đại học chị em và những trường tương tự, và lần này là chuyến đi khám phá giữa Đại học Hồ Bắc và Viện Nghệ thuật Chicago. Triển lãm chung lần này trưng bày các tác phẩm do các học sinh xuất sắc của hai trường để lại trong thời gian qua. Một số hiện tại đã nổi tiếng, một số cũng đã tạo nên những tên tuổi lớn trong một số ngành, và dấu vết của họ khi đó đương nhiên là vô cùng quý giá. 

Vì vậy triển lãm này không phải là triển lãm nghệ thuật mở cửa cho công chúng, dù có trả tiền thì cũng chỉ dành cho sinh viên Học viện Mỹ thuật...

Tuy nhiên, nếu muốn xem ở các trường nghệ thuật khác, bạn chỉ cần liên hệ trước với Học viện Mỹ thuật và nhận vé triển lãm tạm thời để vào thưởng thức. Đây chính là lý do tại sao Liu Jianeng lại đưa Sở Phi và những người khác vào, bởi vì với tư cách là giáo viên Liu, việc lấy được một số vé triển lãm là quá dễ dàng. 

Đại học Hồ Bắc không lớn, từ cổng trước đến cửa sau chỉ mất năm sáu phút đi bộ. Nhiều tòa nhà thậm chí trông rất cũ kỹ nhưng xét cho cùng thì đây là một trong những Học viện Mỹ thuật trực thuộc Bộ Giáo dục. Có lẽ trường đã nhận được một số tài trợ trong những năm gần đây nên các tòa nhà giảng dạy và ký túc xá mới đang được xây dựng. Nếu Sở Phi nhớ không lầm, những thứ này khi vào trường sẽ được sửa chữa. Tuy nhiên, ký túc xá mới sẽ trở thành ký túc xá nữ, còn các bạn nam sẽ không được may mắn như vậy. Họ sẽ sống trong ký túc xá nữ cũ...

Nhưng bây giờ, một thư viện và tòa nhà văn phòng hoàn toàn mới đã được xây dựng. Tòa nhà gần như được làm hoàn toàn bằng đá cẩm thạch và quảng trường phía trước trông khá ấn tượng, cùng với bản sao lối vào chính của Khải Hoàn Môn...

Chà, trên thực tế, Học viện Hồ Bắc có vẻ đang hoạt động tốt, ít nhất là trong mắt bạn bè nước ngoài. 

Tất nhiên là có bạn bè quốc tế. Bạn không nghĩ rằng Viện Nghệ thuật Chicago vừa gửi một loạt tranh tới. Họ cũng tổ chức một nhóm sinh viên để cùng nhau trao đổi học thuật. Những sinh viên này sẽ tham gia các lớp học tại Học viện Hồ Bắc vào tháng tới và trải nghiệm cuộc sống hàng ngày của sinh viên Trung Quốc. Tất nhiên, Viện Hồ Bắc cũng có thể cử một nhóm người sang Mỹ để trao đổi trong tương lai. Nhưng theo trí nhớ của Sở Phi, kế hoạch này cuối cùng đã thất bại. Không ai biết tại sao. Ngay cả Viện Nghệ thuật Chicago và Viện Hồ Bắc cũng không tiếp tục liên lạc. 

Triển lãm nghệ thuật nằm ở tầng một và tầng hai của thư viện lớn mới được xây dựng. Phong cách và không khí khá tốt. Học viện Mỹ thuật cũng đã dành đủ sự quan tâm cho triển lãm nghệ thuật này. Tác giả và nguồn gốc của mỗi bức tranh đều được đánh dấu bằng tiếng Trung và tiếng Anh cũng như lý do sáng tạo. Hai giáo viên Học viện Nghệ thuật ở lối vào phòng triển lãm có vẻ quen thuộc với Lưu Gia. Họ giật lấy tấm vé xem triển lãm từ tay cô và vẫy tay chào cô cho mọi người vào mà không cần đếm. 

Vì đây là lần đầu tiên họ được xem một cuộc triển lãm nghệ thuật như vậy nên Âm Gia Di và những người khác rất phấn khích. Bọn họ lập tức xem xét từng bức tranh một cách rất nghiêm túc, nhưng lại cứ kéo Sở Phi lại, yêu cầu anh giải thích...

Mặc dù Sở Phi chưa bao giờ xem triển lãm nghệ thuật này trước đây nhưng anh gần như nôn mửa sau khi xem các tác phẩm trong đó trong suốt bốn năm học tại Học viện Mỹ thuật. Chúng đã được nhắc đến và trưng bày nhiều lần nên anh rất quen thuộc với chúng. Bức tranh thuộc về ai, nhắm mắt lại anh gần như có thể nhận ra nó. 

Vì vậy, điều anh ấy thực sự quan tâm là những bức tranh do Viện Nghệ thuật Chicago gửi đến. Từ góc nhìn hiện tại của mình, anh có thể thấy rõ khoảng cách hiểu biết về nghệ thuật giữa hai học viện khác nhau...

Sinh viên Học viện Công nghệ Hồ Bắc rất coi trọng kỹ năng vẽ tranh. Tất cả các tác phẩm được trưng bày đều rất tinh tế về kỹ năng hội họa và gần như không thể chê vào đâu được. Tuy nhiên, cũng chính vì vậy mà không có yếu tố cá nhân hay quá nhiều cảm xúc cá nhân. Nói cách khác, bạn không thể tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào ở những bông hồng nhựa tinh xảo mà bạn nhìn thấy. Chúng đẹp đẽ và sẽ không bao giờ khô héo, nhưng đáng tiếc là chúng sẽ không bao giờ...

Nó sẽ không có giá trị gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 882

Có bao nhiêu chủ nhân của những bức tranh này vẫn kiên trì với nghệ thuật của mình? 

Tôi có thể trả lời bạn một cách chắc chắn, hầu như không có...

Ngoại trừ một số ít gái điếm mà gia đình có quá nhiều tiền và không quan tâm đến kế sinh nhai, hầu hết sau này đều thay đổi nghề nghiệp, hoặc đơn giản là đi chệch hướng. 

Nhưng tác phẩm của sinh viên Học viện Nghệ thuật Chicago lại hoàn toàn khác. Kỹ năng của họ có thể rất trung bình, hoặc thậm chí còn ngây thơ. Ngay cả Sở Phi cũng có thể tìm ra rất nhiều khuyết điểm. Nhưng không có ngoại lệ, tác phẩm của họ chứa đầy cảm xúc cá nhân và sự hiểu biết của riêng họ về nghệ thuật. Đây cũng là thứ quý hiếm nhất...

Chỉ điều này thôi đã tạo ra một loạt các tác phẩm kỳ lạ. 

Vì thế xem không lâu, đám người Liễu Thanh liền lén túm lấy Sở Phi: "Lão công, sao những bức tranh do người nước ngoài này vẽ lại kỳ lạ như vậy, nhìn xấu như vậy..."

"Không phải là bọn họ vẽ xấu, chỉ là bây giờ cô không hiểu được..." Sở Phi thấp giọng giải thích với cô, "Bởi vì bây giờ cô hoàn toàn không hiểu được ý nghĩa trong những bức tranh đó, sau vài năm nữa cô nhìn lại sẽ có cảm nhận hoàn toàn khác."

"Triển lãm nghệ thuật kiểu gì thế này? Những bức tranh nước ngoài này quá tệ! Tất cả đều do học sinh mẫu giáo vẽ à?"

Đột nhiên, vào lúc này, một số thanh niên có vẻ ngoài đại học ở gần đó đã cười điên cuồng sau khi nhìn thấy một tác phẩm, thậm chí còn mỉa mai hét lên không thương tiếc. Nghe giọng điệu thì có vẻ như họ không phải là sinh viên Học viện Mỹ thuật.

"Xin hãy im lặng, cảm ơn bạn!" 

Ban quản lý phòng triển lãm ngay lập tức cảnh báo họ, nhưng họ dường như không đánh giá cao điều đó. Thay vào đó, họ trợn mắt và tiếp tục ba hoa: "Chúng tôi nghĩ Viện Nghệ thuật Chicago thật tuyệt vời và quyền lực, nhưng ai biết rằng những bức tranh được trưng bày lại có đức tính như thế này? Thật tệ. Không xem loại triển lãm nghệ thuật này cũng không sao, hãy rời đi!"

"..."

Vốn dĩ, khi những người này rời đi, lẽ ra sự việc đã kết thúc, nhưng con người vốn là động vật sống theo xã hội nên sự việc đã kết thúc...

Vì trước đây có rất nhiều người cũng có suy nghĩ giống họ. Bạn có thể biết điều này chỉ bằng cách nhìn vào Lưu Thanh và những người khác. Nhưng trước đây, mọi người đều xem triển lãm nghệ thuật một cách lịch sự. Nếu có thắc mắc, họ lười nói ra, vì sợ người khác coi thường mình...

Theo lẽ thường, những bức tranh muốn trưng bày phải xuất sắc. Tôi không thể hiểu được nó. Có phải là do kỹ năng của tôi quá kém? 

Chính vì mối quan hệ bất thường của Lưu Thanh với Sở Phi mà cô mới dám lén lút hỏi thăm anh. Bất cứ ai khác sẽ không bao giờ nghĩ về nó. 

Nhưng bây giờ thì khác, vì đã có người nêu ra trước công chúng nên mọi người phát hiện ra ai cũng có cùng quan điểm với mình, vậy đó không phải là vấn đề của cá nhân mình sao? 

Những bức tranh này có thực sự xấu không? 

Có phải sinh viên tại Trường Học viện Nghệ thuật Chicago chỉ có tầm cỡ này thôi sao? 

Vì vậy trong chốc lát, toàn bộ phòng triển lãm khắp nơi đều có tiếng xì xào, ánh mắt mọi người bắt đầu nghi hoặc nhìn vào những bức tranh...

Đây thực chất là một loại tâm lý công chúng. Sau khi ai đó tiết lộ "Quần áo mới của Hoàng đế" trước công chúng, những người khác ngay lập tức muốn loại bỏ mọi hành động trước đó trong tiềm thức. Hãy nhìn xem, tôi không bị lừa dối, tôi cũng không thể hiểu được. Thực tế là tôi đã nghi ngờ từ rất sớm! 

Điều này sau đó đã tạo ra một thái độ công chúng rất kỳ lạ. Khi mọi người đi ngang qua những bức tranh của sinh viên Học viện Nghệ thuật Chicago, họ không khỏi bình luận vài câu, hoặc là chế giễu, chế nhạo, hoặc là khinh thường...

Tóm lại là tôi coi thường những tác phẩm như vậy! 

Và khi mọi người đều như vậy thì thái độ này trở thành lẽ đương nhiên, thậm chí là chính đáng! 

Kết quả là một nhóm sinh viên nước ngoài đang im lặng xem triển lãm nghệ thuật trong phòng triển lãm cũng hoảng hốt. Họ dừng lại và im lặng quan sát một lúc, rồi một cô gái đột nhiên vẫy tay với một chàng trai phía sau và hỏi: "Matt, cậu cũng hiểu tiếng Trung phải không? Họ đang nói về cái gì vậy?"

"Họ đang chỉ trích công việc của học viện chúng tôi... Không, họ đang xúc phạm chúng tôi!"

Cậu bé tên Matt trông giống người Trung Quốc với nước da vàng nhưng lại nhuộm tóc thành chùm nhiều màu sắc và nói giọng Mỹ lưu loát để giải thích cho những người bạn đồng hành. Vì giọng nói không trầm nên những lời tiếp theo của anh cũng gây ra sự bối rối. Điều này khiến Sở Phi chú ý: "Những kẻ ngu dốt này thực ra đã nói rằng tác phẩm của chúng ta là tác phẩm của trẻ con, đồng thời họ cũng dùng kiến thức lố bịch của mình để giải thích tác phẩm của chúng ta. Họ thực sự là một chủng tộc thấp kém sống ở một đất nước thấp kém, và họ không có tầm nhìn gì cả, Karen..."

Khi nghe anh chàng này nói tiếng Anh lưu loát, mọi người trong phòng triển lãm chợt im lặng, có thể vì không hiểu, hoặc cũng có thể vì tự ti…

Bởi vì Trung Quốc bị sỉ nhục trong nhiều thế kỷ, mặc dù mọi người dường như coi thường những người tôn thờ người nước ngoài, nhưng thực tế mọi người sẽ vô thức cảm thấy mình thua kém khi đối mặt với người nước ngoài. Suy cho cùng, đó vẫn là vấn đề lòng tự tôn dân tộc. Trung Quốc vẫn chưa trỗi dậy và mọi người vẫn cần phải nỗ lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 883

"Xin lỗi đã làm phiền cậu..." Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên lên tiếng, nói tiếng Anh lưu loát như cũ, lại khiến mọi người kinh ngạc. 

"Matt này... à, tôi sẽ gọi anh là Matt trước. Tôi tò mò quá. Anh coi thường người Trung Quốc như thế này thì chắc hẳn anh không phải là người Trung Quốc, phải không..."

"Tất nhiên, tôi là người Mỹ!"

Matt ưỡn ngực tự hào nhưng anh vẫn hơi ngạc nhiên trước khả năng tiếng Anh của Sở Phi. Một người có giọng Mỹ chuẩn như vậy chắc chắn không phải là người bình thường. 

"Thì ra là vậy, khó trách tiếng Trung của ngươi kém như vậy, không hiểu tiếng Trung thì đừng giả vờ hiểu!"

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó nhìn về phía người bạn đồng hành bên cạnh mình: "Cô Karen? Xin cho phép tôi vinh dự nói cho cô biết, tất cả những gì cô bạn đồng hành của cô vừa nói đều là vô nghĩa..."

"Hả?"

Karen là một cô gái người Mỹ trông khoảng 20 tuổi, có khuôn mặt tròn tiêu chuẩn, mái tóc ngắn màu nâu xinh đẹp và đôi mắt xanh. Tất nhiên, không thể loại trừ rằng cô ấy trẻ hơn một chút, bởi vì người nước ngoài sẽ trông già hơn, và những vết tàn nhang và mụn trên mặt dường như đã chứng minh điều này. Đương nhiên, dựa vào lòng kiêu hãnh và tự tin của người Mỹ, cô sẽ không có chút tự ti nào, mà tò mò nhìn Sở Phi: "Anh nói tiếng Anh rất tốt, anh cũng là người Mỹ à?"

"Không, tôi là người Trung Quốc." Sở Phi cười hắc hắc: “Tuyệt đối là người Hoa bản xứ, ta tự hào được sinh ra trong chủng tộc này!”

"...Được rồi, quý ông Trung Quốc kiêu hãnh này, bạn có thể vui lòng giải thích cho chúng tôi những gì bạn đồng hành của bạn vừa nói không?"

“Người ta nói tranh của cậu không đẹp…” Sở Phi nhún nhún vai.

"Tch, đó không phải là điều cậu nói!" Matt ở bên cạnh cười lạnh nói: "Ta chờ ngươi phiên dịch, xem ngươi tiếng Trung tốt đến mức nào, ngươi có thể dịch từ tích cực thành tiêu cực không!"

“Quả thực họ đang nói rằng những bức tranh này là xấu, và điều đó là đúng.”

Sở Phi hoàn toàn không để ý đến lời mỉa mai của anh ta mà nhìn thẳng vào đám người Karen: "Nhưng điều này không liên quan gì đến quốc gia hay chủng tộc, chỉ là sự khác biệt do các giá trị thẩm mỹ khác nhau gây ra. Có vẻ như các bạn cũng không đánh giá cao tác phẩm của học viện chúng ta phải không... Và tôi biết rằng trong mắt các bạn, những tác phẩm này của chúng tôi rất cứng nhắc, như thể được vẽ theo cùng một khuôn, thậm chí có thể cho rằng đây hoàn toàn là một sự báng bổ nghệ thuật!"

"Anh nói đúng, chúng tôi cũng nghĩ vậy..." Karen và đồng đội đột nhiên cùng cười: "Không ngờ ở đây lại có người hiểu chuyện!"

"KHÔNG, điều này không có nghĩa là tôi là người hiểu biết, mà thực ra bạn đang nhìn sự việc một cách chủ quan, giống như đồng bào của tôi. Họ cũng mắc phải những sai lầm giống như bạn, đó là lý do tại sao chúng ta hiện tại có sự hiểu lầm."

"Sai lầm? Ý bạn là chúng ta đã phạm sai lầm?" Đôi mắt Karen mở to ngạc nhiên.

"Bạn đã nghe đúng rồi." 

Sở Phi đi thẳng về phía bọn họ: "Có lẽ các bạn muốn nghe một lời giải thích chi tiết? Vậy chúng ta hãy so sánh hai bức tranh này... Bức tranh này là tác phẩm của học viện các bạn. Tôi có thể cảm nhận được một cảm xúc cá nhân mạnh mẽ từ bức tranh, và từ phong cách hội họa này và sự nắm bắt các chi tiết, tôi biết tác giả của nó là một cô gái, không cần nhìn tên. Zi, biển trong bức tranh này nhìn có vẻ rất yên tĩnh, nhưng con thuyền trên biển dường như đang chống chọi với một cơn bão, vì vậy đối với người bình thường, điều này hoàn toàn không phù hợp với quan niệm nghệ thuật hiện thực. Bức tranh này có vẻ rất khác biệt." tệ, nhưng thực tế nó thể hiện một cách hoàn hảo cảm xúc của họa sĩ lúc đó, tôi đoán lúc đó cô ấy chắc chắn rất đau lòng nên cảm thấy chết lặng nhưng lại tức giận…”

"À..."

Karen lập tức che miệng kinh ngạc, những người xung quanh cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Mà bức tranh này là tác phẩm của học viện chúng ta, cũng là tác phẩm thể hiện ánh trăng trong biển đêm. Nếu chỉ nhìn vào bức tranh, nó đẹp hơn bức tranh vừa rồi rất nhiều, kỹ thuật cũng vượt trội hơn bức trước. Cho nên nếu bán ở phòng trưng bày bên ngoài, tôi tin rằng bức tranh này sẽ bán được giá cao, bức trong học viện của cậu có thể sẽ không có hứng thú."

Đối mặt với vẻ mặt không phục của Karen và những người khác, Sở Phi khẽ thở dài: "Nhưng nếu là tại một cuộc đấu giá chuyên nghiệp, bức tranh của bạn có thể bán được giá rất cao, nhưng bức này... Tôi e rằng nó thậm chí còn không đủ tư cách để bán đấu giá!"

"!!"

"Tôi nói điều này. Tôi không biết bạn có hiểu không. Đây không phải lỗi của tác giả, mà là vì chúng ta ở trong các hệ thống văn minh khác nhau và con đường phát triển của chúng ta hoàn toàn khác nhau..." Chu Phi đối mặt với họ và nhún vai lần nữa, "Môi trường sống của bạn cho bạn biết rằng mọi người đều độc đáo và mọi người đều quan trọng, vì vậy bạn luôn có màu sắc cá nhân mạnh mẽ. Tính cách của bạn cũng sẽ được coi trọng và trau dồi, đó là lợi thế của bạn, nhưng ở Trung Quốc... bạn nên biết rằng Trung Quốc cũng lớn như Hoa Kỳ, nhưng dân số lại gấp năm sáu lần Hoa Kỳ." Các quốc gia, và nó thậm chí còn chiếm gần một phần tư toàn bộ thế giới nếu mọi người đều phát triển nhân cách của mình như các bạn thì đó sẽ là một thảm họa lớn đối với đất nước không có niềm tin này và thậm chí là cả thế giới!

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 884

"Hơn nữa, người dân Trung Quốc đã trải qua nạn cướp bóc trên khắp thế giới cách đây một trăm năm, và họ đột nhiên chuyển từ nơi giàu nhất thế giới sang nơi nghèo nhất. Và Trung Quốc đã được xây dựng lại trên nền tảng nghèo nàn này. Mọi thứ phải bắt đầu lại từ đầu. Nếu bạn chọn đi theo con đường tự do và dân chủ như bạn, thì Ấn Độ ngày nay là một ví dụ. Xuất phát điểm phát triển sau độc lập của họ mạnh hơn Trung Quốc rất nhiều. Nhưng tình hình ở Ấn Độ hiện nay ra sao? Họ có thể so sánh với Trung Quốc ở khía cạnh nào?"

"..."

"Các bạn đều cho rằng nhân cách con người là trên hết, nên mọi thứ khác đều không quan trọng. Ngay cả kỹ năng hội họa cũng có thể được bù đắp theo thời gian. Điều này đúng, nhưng tương tự, với điều kiện đất nước hiện tại của Trung Quốc, khi con người không có cách nào để thể hiện cá tính của mình, trước tiên chúng ta hãy học những kỹ năng cơ bản nhất Kỹ năng hội họa, sau đó tìm kiếm và phát triển cá tính của chính mình trong cuộc sống lâu dài... Thực tế, có một câu nói, mọi con đường đều dẫn đến Rome! Chỉ cần bạn quyết tâm, cuối cùng mọi người sẽ đến cùng một đích. Vậy... bạn có lý do gì? phải coi thường công việc của học viện chúng ta à?"

"Thật xin lỗi, chuyện này chúng tôi không có nghĩ tới..." Karen và những người khác hiển nhiên bị Sở Phi oanh kích làm cho choáng váng, thậm chí còn chủ động xin lỗi. 

"Bạn không cần phải xin lỗi. Như tôi đã nói trước đây, chỉ vì chúng ta sống ở các nền văn minh khác nhau, mọi người sẽ vô thức chỉ trích 'dị giáo' khác với chúng ta, bởi vì chúng ta luôn khó chấp nhận những thứ khác với ý tưởng của mình. Đây cũng là bản chất của con người, nhưng nếu thực sự muốn tiến xa hơn, chúng ta cần phải bỏ đi những định kiến này, bỏ cặp kính màu xuống, nhìn những vấn đề này bằng thái độ bao dung và nhìn vào sự va chạm của các nền văn minh khác nhau..." Chu Phi dang tay ra, "Đây không phải là bản chất của sự giao tiếp giữa hai trường đại học sao?"

"Anh nói đúng..." Karen tò mò nhìn Sở Phi, "Trước kia suy nghĩ của chúng ta quá hạn hẹp... Bạn của tôi, tôi có thể hỏi tên của bạn được không?"

"Tôi tên là Chu Phi."

"CHUFEI?"

Karen đọc cái tên khó phát âm của Chu Phi, sau đó đi tới đưa tay ra: "Rất vui được gặp anh, càng vui hơn khi được nghe lời giải thích của anh... Tuy có vẻ hơi mạnh mẽ nhưng tôi thấy lời giải thích của anh rất mới lạ, tôi sẽ cố gắng suy nghĩ về vấn đề này nhiều nhất có thể."

"Ha... thế là tốt nhất!" Sở Phi gật đầu bắt tay cô: "Rất vui được gặp cô, cô Karen!"

…

Cuối cùng, khi Sở Phi quay người bước trở lại, thứ anh nhìn thấy là một đám người đang nhìn anh bằng ánh mắt đờ đẫn. Ngay cả Âm Gia Di và những người khác đều có vẻ mặt ngơ ngác. Không có gì lạ, vì không ai ngờ rằng Sở Phi lại đột nhiên biến thành 'Siêu Saiyan'. Anh ấy không chỉ nói tiếng Anh trôi chảy mà còn nói chuyện với một nhóm người nước ngoài một cách xuất sắc...

Mặc dù về cơ bản mọi người đều không thể hiểu được, nhưng xét từ biểu cảm và giọng điệu của Karen và những người khác, có thể thấy rõ rằng họ không gặp trở ngại gì trong việc giao tiếp với Sở Phi. Nói cách khác, tiếng Anh của Sở Phi thực sự ở trình độ của người nước ngoài? 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Chồng ơi! Tiếng Anh của anh từ khi nào mà trở nên tốt như vậy?"

Người đầu tiên hét lên chính là Doãn Giai Di, bởi vì cô là người quen thuộc nhất với Sở Phi, hiểu rõ thành tựu của anh...

Có thể nói, điểm của Chu Phi ở tất cả các môn văn hóa đều rất tốt, chỉ có tiếng Anh là lơ lửng ở ngưỡng đậu. Vì vậy, nhiều giáo viên cho rằng không phải Chu Phi học kém tiếng Anh mà có lẽ là do cậu không thích học. 

Điều này là đúng, bởi vì lúc đó Sở Phi không bao giờ hiểu được, một người Hoa sống ở đại lục sẽ làm gì nếu không có việc gì để học tiếng Anh? 

Và lúc đó, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ra nước ngoài chứ đừng nói đến việc giao dịch với người nước ngoài. 

Nhưng cho đến bây giờ, Sở Phi vẫn cảm thấy tiếng Anh không nên là môn học chính. Trẻ giỏi ngôn ngữ nên học tiếng Anh hoặc các ngôn ngữ khác. Chu Phi đồng ý, nhưng việc ép mọi người học tiếng Anh như nhau và lấy nó làm môn thi chính là hoàn toàn không công bằng!

Điểm này hơi lạc đề. Nói tóm lại, dựa trên kết quả trước đây của Sở Phi, không thể nghi ngờ rằng màn trình diễn vừa rồi của anh ấy rất đáng kinh ngạc. Không chỉ Âm Gia Di và những người khác ngạc nhiên, mà tất cả những người biết anh đều chết lặng, còn Lý Nhiên và những người khác trong lớp gần như nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Con người luôn phát triển...phải không?"

Sở Phi đối mặt với Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh, những người đang vây quanh họ trong sự ngạc nhiên. Anh ấy bình tĩnh trả lời rồi chạm vào đầu họ: "Đừng nói về tôi. Ngay cả ba bạn cũng sẽ rất giỏi tiếng Anh sau năm năm!"

"A? Thật sao? Chồng!!" Ba cô gái đột nhiên vui vẻ ôm Sở Phi, làm động tác nũng nịu.

"Tôi...chết tiệt!" 

Cao Phong bọn người lúc này rốt cục tỉnh táo lại, lập tức đến gần nhau hơn: "Sở Phi, ngươi quá lợi hại phải không? Chúng ta mấy ngày không gặp cũng có thể bắt đầu nói chuyện với người nước ngoài... Đợi đã, các ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 885

Bởi vì Cao Phong và những người khác phải nhập viện nên họ vẫn không biết rằng Sở Phi đã thiết lập quan hệ với Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh. Mặc dù buổi sáng họ có vẻ rất tình cảm nhưng họ không quan tâm. Một mặt, Xiaoniao đang khoe khoang, còn Cao Phong và những người khác chỉ giả vờ bất mãn. Mặc dù rất quan tâm đến điều đó nhưng anh ấy thực sự rất thích những ánh mắt ngưỡng mộ từ người khác. Mặt khác, mối quan hệ giữa Sở Phi và Âm Gia Di đã được thiết lập từ vài ngày trước, Lưu Thanh và những người khác có mối quan hệ tốt với Âm Gia Di. Một số người thân mật là chuyện bình thường, nhưng vào lúc này, Liễu Thanh và Giang Lăng đều gọi Sở Phi...

Chồng? 

Chúng ta thực sự đã không bỏ lỡ điều gì sao? 

Nhưng thật ra ở đây còn có một người khác còn kinh ngạc hơn, đó chính là Lưu Gia...

Lưu Gia năm nay là sinh viên năm thứ hai, điều không ai biết là điểm tiếng Anh của cô ấy cũng rất tốt, thậm chí cô ấy còn đang chuẩn bị cho kỳ thi TOEFL vì mục tiêu tiếp theo của cô ấy là đi du học...

Bởi vì có đủ cơ sở, Lưu Gia thực sự có thể hiểu được cuộc trò chuyện giữa Sở Phi và Karen, nhưng chỉ là mơ hồ nên cô rất kinh ngạc. Tiếng Anh của Chu Phi phải tốt đến mức nào mới có thể nói chuyện tự nhiên và trôi chảy như vậy?

Nhưng nó không thành vấn đề nếu nó chỉ bằng tiếng Anh. Điều quan trọng là cuộc trò chuyện của Sở Phi với Karen đã tiết lộ rằng sự hiểu biết của anh ấy về những tác phẩm triển lãm này không phải là điều anh ấy nên có ở độ tuổi này. Anh ấy gần giống như ông già của cô. Lưu Gia đã hơn một lần nghe thấy cảm xúc này từ cha mình! 

Nhưng Sở Phi chỉ là học sinh cấp ba, sao có thể có kinh nghiệm như vậy? 

Với loại nghi ngờ này, ánh mắt của Lưu Giai hầu như luôn tập trung vào Sở Phi, nhưng rất nhanh cô cảm thấy mình có lẽ đã nhìn nhầm, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng đồng thời cũng có chút khó tin...

Sở Phi thật sự có ba người bạn gái? 

Và họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp! ! 

Nhìn bộ quần áo sáng bóng có thể thấy rõ ràng Lưu Giai không phải là phụ nữ truyền thống. Cô ấy là một cô gái rất hiện đại và tiên phong, đồng thời cô ấy cũng có tinh thần nữ quyền mạnh mẽ. Cô đặc biệt chán ghét chế độ đa thê trước đây nên không bao giờ thích xem phim cổ trang và phim cung đình. Cô thích sự tự do, đó là lý do tại sao cô chọn đi du học trong tương lai. 

Lưu Gia luôn tin rằng một người đàn ông phải thực tế và chỉ yêu một người phụ nữ hết lòng, giống như cha cô, người cả đời chỉ tốt với mẹ cô. Cô chưa bao giờ có thiện cảm với loại thiếu niên nửa vời, khắp nơi tỏ ra thương xót, cô cũng không thích người khác giẫm lên thuyền của người khác. Ngay cả khi nghe được những tin đồn như vậy, cô ấy sẽ ngay lập tức vạch ra ranh giới rõ ràng với người khác. Chứng “chứng sợ cỏ” kỳ lạ này cũng khiến cho Lưu Gia có rất ít bạn nam xung quanh, gần như không có ai. 

Vốn dĩ Lưu Gia ban đầu có ấn tượng rất tốt với Sở Phi, thậm chí có thể nói là trên 80 điểm, nhưng bây giờ cô thấy thế nào? 

Sở Phi cư nhiên hẹn hò với ba cô gái? 

Hơn nữa, họ thậm chí còn gọi nhau là chồng ở nơi công cộng mà không hề ngần ngại...

Có phải tôi đã quá già để mất liên lạc với thế giới? 

Lúc này, Lưu Giai lập tức đưa Sở Phi vào danh sách đen mà anh ta sẽ không bao giờ tương tác nữa, thậm chí còn không thèm nhìn Sở Phi nữa. 

Sở Phi đương nhiên không quan tâm vị 'sư tỷ' này nghĩ gì, bởi vì hắn không biết trong lòng Lưu Giai đã trải qua loại hỗn loạn gì. Lúc này anh chỉ đưa phụ nữ của mình đi thưởng thức những tác phẩm đó, mặc dù bọn họ căn bản không thể hiểu được...

Nhưng nó không phải là không có lợi ích của nó. Suy cho cùng, mọi người đều đang học nghệ thuật. Ngắm nhìn những tác phẩm xuất sắc của người khác cũng là một loại trải nghiệm cho bản thân, có thể nâng cao tầm nhìn và tâm hồn của bạn. 

Nhưng không mất nhiều thời gian để đọc tất cả các tác phẩm. Tức là sau buổi trưa, mọi người cùng nhau bước ra ngoài. Sau đó Lưu Giai nhìn mọi người một cái, nói: "Được rồi, bây giờ hãy xưng tên, buổi chiều có thể tự do di chuyển."

Không biết là cố ý hay vô ý, nhưng tôi đều gọi tên mọi người, ngoại trừ Sở Phi…

Bởi vì buổi chiều không có tiết học, Sở Phi đương nhiên dẫn Doãn Gia Nghĩa bọn người về nhà, nhưng lúc này Cao Phong bọn người lại tới ngăn cản hắn: "Sở Phi, buổi trưa ngươi không có việc gì làm, cha mẹ ta muốn đãi ngươi ăn cơm... Cảm ơn ngươi lần trước đã xảy ra chuyện."

"Không cần khách khí như vậy, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Sở Phi xua tay nói: "Chúng ta đều biết nhau rất rõ, nói lời này cũng không có ý nghĩa gì, thay ta cảm tạ cha mẹ ngươi, chỉ cần nói không cần chiêu đãi gì đặc biệt, về nhà ăn cơm ở nhà ngươi cũng được."

"Điều đó là không thể." Cao Phong đầy ẩn ý liếc nhìn Sở Phi: "Bữa cơm hôm nay nhất định phải mời... Sở Phi, ngươi đừng thúc ép nữa, có muốn cha mẹ ta đích thân đến đãi không?"

"Em gái anh..." Sở Phi chỉ có thể làm ra một cử chỉ khinh thường đối với anh, "Chiều nay hiếm khi tôi không có lớp, tôi và Gia Nghĩa có thể tìm một chỗ để làm quen, khi nào không thể ăn cơm?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 886

"Em gái của bạn!"

Cao Phong lập tức khinh thường quay lại, "Hai người ở cùng nhau, lúc nào không thân mật được? Nhất định phải là chiều nay? Chính là như vậy, hiện tại tôi đang kêu bố mẹ đặt chỗ, đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn!"

"Này này! Hai người đang nói chuyện mà, sao lại nói về chúng tôi!" Liễu Thanh lập tức đá Cao Phong, “Nếu chúng ta thân mật với chồng ngươi thì sẽ ra sao?”

"Tất nhiên là không thành vấn đề!"

Cao Phong chưa bao giờ dám đánh trả Liễu Thanh, lập tức cười khổ cầu xin thương xót: "Không phải tôi chỉ muốn mời cậu dùng bữa với tôi thôi sao? Trước đây tôi đã mời cậu quá thường xuyên rồi phải không, nhưng hôm nay cậu thật thiếu tôn trọng?"

"Hả? Vậy là cậu cũng định mời chúng tôi à?"

Giang Lăng bỗng nhiên kỳ quái nhìn hắn. 

"Vậy thì anh không thể nói sớm hơn được sao? Chồng ơi, chúng ta cùng đi nhé...hehe, giờ cuối cùng em cũng có thể buông tay và ăn bao nhiêu tùy thích rồi, ngon quá!!"

"Ừm..." Cao Phong mặt giật giật, "Giang Lăng, ngươi có thể đừng nói chuyện như vậy được không? Ta còn chưa kịp thích ứng với sự thay đổi đột ngột của ngươi về ngoại hình, thậm chí ngay cả giọng điệu của ngươi cũng thay đổi, ta gần như nghi ngờ ngươi có phải là ngươi hay không?"

"Hừm! Đó không phải việc của tôi!"

Giang Lăng bĩu môi, ôm Sở Phi hôn cô. Hiện tại nàng xác thực càng ngày càng giống nữ nhân, nguyên bản nam tính tức giận cũng nhanh chóng phai nhạt...

Chắc chắn rồi, hình ảnh có thể thay đổi mọi thứ. 

Sau khi Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh đều bỏ phiếu ủng hộ, Sở Phi chỉ có thể từ bỏ kế hoạch về nhà, sau đó chiến đấu với Cao Phong để đi đến Con đường Dân chủ...

Vì Cao Phong và những người khác đã từng nhập viện trước đó nên bố mẹ anh ở gần đó tại nhà khách bệnh viện trên đường Minzhu. Đương nhiên, họ sẽ không đi quá xa để chiêu đãi khách. Dù sao thì trên đường Minzhu có rất nhiều nhà hàng ngon. Tuy nhiên, khi đến đây Sở Phi đột nhiên lộ ra vài biểu cảm kỳ quái. Sau đó hắn nhìn Cao Phong nói: "Ở đây tôi cũng có hai người bạn, nếu không tôi sẽ mời bọn họ đến ăn cùng nhau, được không?" 

Hai người nữa cần chia sẻ bữa ăn?

Nếu là lúc bình thường, Cao Phong nhất định sẽ khinh thường Sở Phi, nhưng lần này không đến lượt hắn lên tiếng. Cha mẹ anh, những người rất biết ơn Chu Phi, sẽ không keo kiệt tiền bạc. "Tiểu Phi, chúng ta đã là bạn của cậu, sao không gọi anh ấy đến ăn cùng nhau đi? Không phải chỉ là có thêm hai đôi đũa thôi sao? Tiểu Phong, gọi Lục Trác và Chiến Bằng tới ăn chung đi. Sau lần này, hai người có thể coi như anh em."

"Ha ha." Sở Phi đứng lên: “Bọn họ ở khu đối diện, tôi sẽ qua gọi họ ngay. Chú và thím mời gọi món trước. Chúng tôi không kén chọn đồ ăn.”

"Này! Cậu chỉ cần gọi điện thoại là được, sao không trực tiếp đi? Cậu không muốn trốn thoát phải không?" Cao Phong nghi hoặc liếc nhìn Sở Phi: "Hai người bạn này có quan hệ gì với ngươi?"

“…” Sở Phi nhún nhún vai, “Sau này gặp lại ngươi sẽ biết.”

"Chồng, ý anh là chị Phán Tân và chị Khúc Anh ở đối diện đây à? Vậy chúng ta đi xem xem!" Âm Gia Di và ba người còn lại lập tức đứng dậy. 

"Ân... Đang chờ Lục Trác đám người tới đây!" Sở Phi vẫy tay với Cao Phong, "Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ quay lại sau một phút."

Tuy chỉ đi một lúc nhưng cũng đã hai mươi phút sau, đám người Sở Phi mới quay lại. Bởi vì đây là lần đầu tiên Âm Gia Di và những người khác vào nhà của Phán Tân và Khúc Anh, nên họ tự nhiên có chút tò mò nên đến thăm nhiều hơn, Phán Tân và Khúc Anh vẫn đang ngủ...

Chúng tôi không thể làm gì được. Chúng vừa mới nở tối hôm qua, sáng hôm sau lại quậy phá Sở Phi. Hôm nay hai người có thể xuống đất được không? 

Chỉ sau khi Sở Phi giúp hai người 'chữa trị' một chút, hai 'con lợn lười' mới đứng dậy tắm rửa...

Khi Chu Phi và những người khác quay lại, Chiến Bành, Lộ Trác và những người khác đã đến, thậm chí cả cha mẹ của họ cũng đến cùng nhau vì họ nghe nói rằng Cao Phong và gia đình anh ấy muốn cảm ơn Sở Phi, nhưng thực tế họ đã tìm kiếm cơ hội như vậy. 

Suy cho cùng, dù sau này mọi chuyện có phát triển như thế nào, dù có chút bối rối thì những chuyện xảy ra trước đó đều rất rõ ràng. Cao Phong và những người khác chắc chắn bị đánh không phải vì “anh hùng cứu mỹ nhân” mà vì những rắc rối mà họ gây ra. Mặc dù lúc đó Cao Phong uống hơi nhiều nhưng anh không bị mất trí nhớ. 

Tất nhiên ai cũng chấp nhận cái kết kỳ lạ và tấm huân chương dũng cảm kỳ lạ. Điều này cũng dành cho Cao Phong và những người khác. Nếu không, chỉ riêng rắc rối thôi cũng đủ để nhà trường thực hiện một số biện pháp nhỏ đối với họ. Ngoài ra, chi phí y tế dù sao cũng đã được hoàn trả nên hãy quên phần còn lại đi. 

Chỉ là thời gian cao điểm thật kỳ lạ đối với họ...

Tại sao Chu Phi, người rõ ràng là nhân vật chính trong chuyện này, lại biến mất nhẹ nhàng và lặng lẽ như vậy? 

Anh ta đã tự mình đánh bại hơn hai mươi ông lớn. Lúc đó thật sự rất chấn động, nhưng sự việc này lại bị mọi người phớt lờ một cách kỳ lạ, không ai nhớ đến anh. 

Ngoài ra còn có người phụ nữ mặc váy da. Nếu không có cô thì mọi rắc rối đã không nảy sinh, nhưng giờ cô lại im lặng... Tại sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 887

Khi nhìn thấy Phán Tân đi theo sau Sở Phi, Cao Phong, Triển Bằng và Lục Trác đều sửng sốt...

Dù sao thì chuyện đó cũng chỉ mới xảy ra vài ngày trước và ký ức của họ về Phán Tân cũng không đặc biệt sâu sắc. Mặc dù Phán Tân đã thay quần áo và trông xinh đẹp hơn, nhưng cô ấy vẫn có khí chất kiêu ngạo bẩm sinh và nụ cười nửa miệng khi nhìn thấy họ...

Tôi phải nói rằng Phán Tân đã học được những điều tồi tệ từ Sở Phi!

"Có chuyện gì thế?" Cao Phong và cha mẹ anh rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai họ. Khi nhìn thấy họ, tất cả đều nhìn chằm chằm vào Phán Tân và vội vàng nói từng người một. 

"Không...không có gì."

Cao Phong là người đầu tiên phản ứng: "Ahem, đây là lần đầu tiên tôi biết Sở Phi quen biết nhiều cô gái xinh đẹp như vậy, lại còn giấu giếm chúng ta, thật ghê tởm!"

"Đúng...đúng! Đúng vậy! Sở Phi, ngươi đi quá xa rồi. Tên Cao Phong này có thể tán gái khắp nơi. Lục Trác và tôi đều còn trinh..."

"Ừm!!" Lục Trác ho hai tiếng, nhắc nhở Triển Bằng miệng ngươi quá lớn. Chết tiệt, bố mẹ bạn đều ở xung quanh bạn!

Cao Phong và ba người còn lại không vạch trần sự việc. Đương nhiên, Sở Phi sẽ không gây phiền toái, Phan Tín cũng sẽ không tìm phiền toái. Và vì tâm trạng đang vui vẻ nên miệng cô ấy dỗ dành như được bôi dầu. Một số phụ huynh ở phía bên kia đã nói tốt về cô ấy, và cô ấy rất giỏi trong những tình huống như vậy. Một lúc sau, cô hoàn toàn kiểm soát được chủ đề trên bàn và thường xuyên uống rượu với mọi người. Tuy nhiên, mỗi khi Cao Phong và những người khác đối mặt với cô, vẻ mặt của họ luôn có chút mất tự nhiên. 

Sau khi sự việc kết thúc, không ai cố ý nói quá nhiều. Mọi người cùng nhau ăn uống để gắn kết với nhau. Một lúc sau, bố mẹ lại bày tỏ lòng biết ơn với Sở Phi rồi trả phòng. Dù sao bọn họ cũng ở đây, bọn nhỏ cũng không dám thoải mái nói chuyện, cho nên chẳng bao lâu, trong hộp chỉ còn lại mấy người. 

Cũng vào lúc này, Sở Phi liếc mắt nhìn Cao Phong đám người đã bình tĩnh lại: "Cao Phong, Lục Trác, Triển Bằng, tôi giới thiệu lại với các bạn. Cô ấy tên là Phan Tín, hiện tại cô ấy là bạn gái của tôi. Cho nên, đừng quên chuyện đó nữa, chúng ta không phải là người xa lạ, từ nay về sau chúng ta sẽ là bạn bè, các bạn nghĩ thế nào?"

"Nữ... bạn gái?" Cao Phong và những người khác sửng sốt, sau đó nhìn về phía Âm Gia Di và những người khác, " Âm Gia Di thì sao?"

"Họ cũng là bạn gái của tôi."

"Chết tiệt!" Lục Trác và Triển Bằng đều sửng sốt. "Bạn đang bước lên hai chiếc thuyền?"

"Hả? Thật không may... tất cả các cô gái có mặt đều là bạn gái của tôi."

Sở Phi cười rồi hôn Phán Tân và những người khác. Ngay cả Âm Gia Di và những người khác cũng bắt đầu quen và thích thú với kiểu thân mật này. 

"Đừng ngăn cản tôi, tôi sẽ giết tên khốn này!!" Triển Bằng lập tức dùng một tay túm lấy quần áo của Lục Trác, sau đó làm ra bộ tức giận: "Đừng kéo tôi!!"

"..."

"Sở Phi, ta muốn biết vì sao?"

Nhưng Cao Phong không dễ giết như vậy. Anh chỉ lặng lẽ liếc nhìn Phán Tân, rồi thở dài, "Tôi không kiêu ngạo, nhưng tôi muốn biết tại sao cô ấy lại trở thành bạn gái của anh. Trước đây hai người có quen nhau không?"

"Trước đây tôi không hề quen nhau, chúng ta mới chính thức quen nhau ngày hôm qua, tôi muốn cảm ơn bạn. Nếu không có bạn, tôi sẽ không thể quen biết Sở Phi..." Phan Tín chủ động nói: "Hôm đó tôi chỉ muốn trêu chọc bạn, nhưng sau đó xảy ra chuyện gì, thật xin lỗi, lúc đó tôi có chút xúc động!"

"Phàn Bàn!" Khúc Anh bỗng nhiên kêu lên: "Anh lại xin lỗi người khác sao? Cuối cùng anh cũng xin lỗi được người rồi!!"

“Vốn dĩ tôi không nghĩ có gì đáng phải xin lỗi, nhưng bây giờ đối với chồng tôi, tôi bằng lòng!”

Phan Tín quay người ôm lấy eo Sở Phi: “Anh ấy thật vô giá, tôi sẵn sàng thay chồng tôi xin lỗi bạn bè anh ấy.”

"..."

Cao Phong và những người khác chỉ có thể im lặng. Một lúc sau, anh lại thở dài: “Hôm đó tôi uống nhiều quá, nhắc đến trách nhiệm phải gánh hơn một nửa, chúng ta hãy quên chuyện đó đi.”

"Tốt lắm, tôi rất cảm kích một cậu bé hào phóng như vậy." Phan Tín buông Sở Phi ra, sau đó đưa tay hướng Cao Phong nói: "Sau này chúng ta kết bạn nhé!"

…

May mắn thay, vấn đề cuối cùng đã được giải quyết một cách hoàn hảo. Cho dù Cao Phong và những người khác có thể không thành tâm tha thứ cho Phán Tân, thì ít nhất bề ngoài mọi người vẫn ổn. Vì vậy sau bữa tối, Sở Phi liền đưa Doãn Gia Nghĩa bọn người về nhà. Dù sao thì ngày mai mẹ tôi cũng sẽ rời đi. Nhân tiện, tôi cũng đưa Phán Tân và Khúc Anh đến kiểm tra cô ấy...

Mặc dù Hà Bội Linh muốn ra vẻ như một người mẹ chồng, nhưng sau khi bất lực hỏi, cô mới biết gia đình Phán Tân có bối cảnh lớn. Trái tim nhỏ bé của cô lập tức sợ hãi, miệng Phan Tín cũng rất ngọt ngào, cô thực sự không đủ khả năng. Kiêu ngạo, Vương Nam và Trương Đại không ngừng khen ngợi Phán Tân và Khúc Anh ở bên cạnh, chưa kể năm cô con dâu trước mặt đang vui vẻ hòa hợp với nhau, thân thiết như chị em, cuối cùng cô cũng đành phải chấp nhận tất cả. 

Con trai của bà... hoàn toàn không còn thuộc về bà nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 888

Phán Tân ban đầu muốn mời 'mẹ chồng' ở lại thêm vài ngày. Tình cờ dạo này cô không có việc gì làm, có thể cùng cô đi dạo, nhưng Hà Bái Linh nhất quyết sáng sớm ngày mai về nhà, cho dù Vương Nam và Trương Đại có thuyết phục cô cũng vô dụng. 

Vì cô phải rời đi, Phán Tân chỉ đơn giản mời họ buổi tối đến trang trại cùng nhau ngâm suối nước nóng, đồng thời đãi cô một bữa tối...

Phán Tân lúc này tự nhiên hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Cô bây giờ là người phụ nữ của Chu Phi, cô dự định sẽ theo Chu Phi đến hết cuộc đời. Đương nhiên, thái độ của cô đối với Hà Peiling cũng rất khác. Làm sao có thể không mời cô đi ăn tối khi mẹ chồng đến Vũ Hán và gặp cô? 

Nó không có ý nghĩa về mặt cảm xúc hay lý trí. 

Hà Bội Linh ban đầu không muốn đi, nhưng khi những người phụ nữ trong phòng nghe nói về suối nước nóng, đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên, đặc biệt là sau khi họ nghe nói rằng đây là một trang trại tư nhân và suối nước nóng không được mở cửa cho công chúng. Vương Nam và những người khác hành động như chị lớn, và Hà Bội Linh không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng ...

Sở Phi đương nhiên cũng đi, nhưng hắn không có tắm suối nước nóng. Ít nhất mẹ anh cũng có mặt ở đó, chuyện giữa anh và Vương Nam vẫn chưa được công khai. Sẽ thật xấu hổ nếu họ đối mặt nhau một cách công khai và trần trụi, chưa kể Âm Gia Di và những người khác có thể đã bí mật biết về Sở Phi và mẹ của họ, nhưng việc công khai trước mặt Phán Tân và những người khác lại là một vấn đề khác, và chắc chắn sẽ khiến họ xấu hổ. 

Vì vậy, trong khi nhóm cô gái này đang vui vẻ ngâm mình trong suối nước nóng thì Sở Phi lại đang hưởng thụ tình dục trong phòng bên cạnh...

Nhưng kỳ thực hắn cũng không hưởng thụ được bao lâu, bởi vì một lúc sau, Sakura lẻn vào, trực tiếp đuổi nữ kỹ thuật viên đang xoa Chu Phi đi...

Vâng…bữa ăn miễn phí được giao đến tận nhà bạn! 

Tôi không biết các cô gái nói về điều gì. Dù sao thì sau khi ra khỏi suối nước nóng, mối quan hệ của họ dường như đã được cải thiện rất nhiều. Sở Phi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng quan hệ giữa Phan Tín, Khúc Anh và mẹ anh đã trở nên thân thiết hơn. Những rào cản trước đây dường như đã hoàn toàn biến mất, đặc biệt là Phán Tân và Khúc Anh gọi nhau là 'Chị Linh'...

Ân, Sở Phi kỳ thật thích cái này danh hiệu! 

Thức ăn ở trang trại rất ngon. Mặc dù Sở Phi không nếm được nhưng Vương Nam đám người lại hết lời khen ngợi. Ngay cả Hà Peiling cũng hiếm khi ăn hai bát cơm chứ đừng nói đến Âm Gia Di và những người khác...

Họ đã quyết định kể từ bây giờ họ sẽ đến trang trại để dành một ngày mỗi tuần! 

Không cần phải nói, đây nhất định là ý tưởng của Phan Tín! 

Sau bữa tối, họ đến SPA và mua rất nhiều đồ nữ tính. Làm việc rất nhiều, đã gần mười giờ tối, Sở Phi bọn người mới về đến nhà. Sở Phi vốn muốn tận hưởng một đêm tuyệt vời cùng Doãn Gia Nghĩa và những người khác, đồng thời muốn 'tận hiến' chiếc giường lớn mới mua, nhưng không ngờ Vương Nam và Trương Đại lại đưa tay ra ôm lấy hắn, "Tiểu Phi, ngày mai chúng ta sẽ rời đi, đêm nay xin hãy giúp chúng ta cố gắng thêm một lần nữa!"

“Kiểm tra kiểu gì?” Liễu Thanh bĩu môi, giậm chân: "Hừ, đừng tưởng chúng ta không biết."

"Ahem! Con ơi, con không muốn mẹ mình cũng xinh đẹp à?" Trương Đại lúng túng trừng mắt nhìn cô: “Yên tâm, chúng tôi sẽ không chiếm giữ người đàn ông của cô lâu đâu…”

"Hừm!" Liễu Thanh đột nhiên lè lưỡi: "Vậy ta cho ngươi một giờ!"

"Một giờ? Không... chúng ta có hai người, ít nhất phải mất hai giờ!"

"Không, hai giờ nữa đã 12 giờ rồi!"

"Tổ tiên nhỏ của tôi, à, chúng tôi có thể trả lại người của ông trước 12 giờ được không?"

"Vậy... 12 giờ? Tuyệt đối không muộn hơn?"

"Không siêu, không siêu. Lần mẹ nói không tính à?"

Hà Bội Linh nhìn với vẻ kinh ngạc. Sự mặc cả của bạn có quá phóng đại không?

Bạn là mẹ và con gái!

Hơn nữa, mấy ngày rồi Tiểu Phi cũng không làm cho cậu, sao cậu lại phải kiểm tra lại? 

Và việc kiểm tra không mất hai giờ. Bạn muốn làm cái quái gì vậy? 

Liễu Thanh nói bọn họ biết cái gì? 

Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, Hà Bái Linh chợt nhớ đến cảnh tượng cô bị con trai mình đánh chết, đồng thời cũng chợt nghĩ đến cảnh con trai mạnh dạn thọc ngón tay vào trong cơ thể cô...

Cho dù muốn lợi dụng mẹ ruột của mình, liệu hắn có để Vương Nam và Trương Đại đi không? 

Ừm! 

Lúc đó, Hà Bội Linh ghi nhớ điều đó và nói rằng cô sẽ đi ngủ trước. Tuy nhiên, khi họ vẫn đang nói chuyện, cô đã lẻn ra ban công bên ngoài phòng Vương Nam và để lại một vết nứt trên cửa kính. Đúng như dự đoán, tiếng kêu quen thuộc của họ sớm vang lên trong phòng. Hà Bái Linh lập tức nghiến răng nghiến lợi, lén đưa tay mở một góc rèm...

Quả nhiên trong phòng có ba người khỏa thân! ! 

Bởi vì thời gian quá gấp rút, Vương Nam và Trương Đại đều cởi quần áo ngay khi bước vào phòng. Dù sao bọn họ cùng Sở Phi đã là 'Vợ chồng già', tự nhiên không có chút nào xấu hổ. Họ chưa bao giờ nghĩ đến việc kiểm tra xem rèm cửa có đóng kín hay không chứ đừng nói đến chuyện có người lén trốn trên ban công. Lúc này bọn họ chỉ muốn nhanh chóng hòa nhập với Sở Phi, sau đó tận hưởng niềm vui không gì sánh được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 889

Vì vậy, trong trường hợp này, ngay cả màn dạo đầu cũng không còn cần thiết nữa. Vương Nam và Trương Đại quỳ trên mặt đất, dùng môi lưỡi xoa dịu con rồng khổng lồ của Sở Phi. Sau khi anh đứng thẳng, họ lập tức quay người lại, nằm ở mép giường, mông chụm vào nhau, làm tư thế con điếm yêu thích của Sở Phi. Quả nhiên, Sở Phi không hề do dự, lập tức xuyên thẳng vào cơ thể bọn họ, một chiêu là kết thúc...

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chịu đựng anh chàng của Sở Phi, nhưng Vương Nam và Trương Đại vẫn cảm thấy anh chàng của mình thật hấp dẫn. Hai người chỉ kiên trì được mấy phút liền tách ra, tiếng rên rỉ của họ cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Hà Bái Linh. 

Vì vậy, khi Hà Bá Linh lén vén một góc rèm nhìn vào trong, cô vô cùng bàng hoàng khi nhìn thấy hai chị em kết nghĩa của mình trần truồng nằm trên giường, chịu đựng những va chạm hung hãn của con trai Sở Phi hết lần này đến lần khác. Từ góc nhìn của cô, cô thậm chí có thể nhìn thấy rễ rồng của Sở Phi di chuyển ra vào cơ thể họ! 

Ôi trời ơi, bà là mẹ vợ của anh ấy! 

Con gái anh là bạn gái của con trai tôi, sao anh có thể làm như vậy? Chúa ơi... sao bạn có thể làm một việc như vậy? 

Hà Bội Linh chết lặng tại chỗ. Cô thậm chí không biết nên vào ngăn cản hay tiếp tục bí mật trốn ra ngoài. Nhưng theo logic mà nói, Hà Bội Linh không nên tiếp tục đọc khi nhìn thấy điều này. Dù sao loại chuyện này thật sự không có trên bàn, bất kể địa vị của cô như thế nào cũng không nên tiếp tục đọc. Hơn nữa, nếu cô ấy biết thì sao? 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của Hà Bái Linh đã hoàn toàn bị thân thể Sở Phi hấp dẫn...

Thì ra đứa con trai đã vô tình lớn lên, bây giờ giống hệt cha mình! 

Lúc đó, không phải anh ấy cũng làm điều tương tự với chính mình sao? Loại sức mạnh như trâu đó có thể khiến người ta chết...

Vào lúc này, trái tim của Hà Bội Linh đột nhiên sống động. Cô biết rõ mình không nên tiếp tục nhìn trộm, nhưng cô vẫn không thể buông tay đang giữ rèm ra. Càng về sau, tay còn lại của cô càng chậm rãi trượt vào giữa hai chân cô, bởi vì Sở Phi và những người khác trong phòng thực sự lại thay đổi vị trí, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn. Cảnh tượng này khiến Hà Peiling khô miệng, khiến cơ thể cô mềm nhũn sau khi nhịn mấy năm, gần như không thể đứng vững. 

Đặc biệt là khi Vương Nam và Trương Đại liên tục hét lên, gục xuống dưới thân thể Sở Phi, Hà Bái Linh thậm chí đột nhiên ước rằng người ở bên trong lúc này chính là cô...

Ý nghĩ này xuất hiện không chỉ khiến cô sợ hãi mà còn đột nhiên khiến cô nhớ đến lần cuối cùng ngón tay của con trai cô lẻn vào cơ thể cô. Hà Bội Linh cũng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, sau đó cô ấy thực sự đạt đến đỉnh điểm dưới ngón tay của chính mình! !

Và sau đó...

Sở Phi đột nhiên mở rèm ra: “Mẹ, sao lại là mẹ?”

Chu Phi rất sốc khi nhìn thấy mẹ mình đang nhìn lén ngoài cửa sổ, nhưng khi nhìn thấy hai tay của bà đút vào trong quần và giữa hai chân, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng vì bị phát hiện, Chu Phi chợt hiểu ra điều gì đó, sau đó anh đã đưa ra một quyết định rất táo bạo. Anh trực tiếp bế mẹ lên rồi đặt họ lên giường cùng nhau...

Trên giường, Vương Nam và Trương Đại đang hoảng sợ cố gắng che thân lại, nhưng khi nhìn thấy hành động của Sở Phi và vẻ mặt muốn từ chối nhưng hoan nghênh của Hà Bái Linh, hai người lập tức nhìn nhau, sau đó đều lộ ra vẻ mặt hiểu biết: "Bội Linh, hoan nghênh cậu tham gia!"

"Cái...cái gì? Tham gia cái gì?"

"Đừng giả vờ nữa ~ Anh chỉ lén nhìn ra ngoài và nhìn chúng tôi bị Tiểu Phi làm tình. Anh không thấy thú vị và sảng khoái sao? Tiểu Phi giỏi thật đấy ~! Anh cũng muốn thử à? Dù nó là con trai anh nhưng anh chắc chắn chưa thử lợi ích của nó!"

Vương Nam và Trương Đại đã cùng nhau lao tới, đưa tay bắt đầu kéo quần áo của Hà Bái Linh xuống. 

"KHÔNG!!"

Hà Bội Linh hoảng sợ và liên tục chống cự, nhưng làm sao cô có thể chống lại được nắm đấm và chân của Vương Nam và Trương Đại? Chẳng mấy chốc, cô đã bị lột trần chỉ còn chiếc quần lót, lập tức kêu cứu con trai mình: "Tiểu Phi, cứu với! Tiểu Phi..."

Nhưng nhìn Chu Phi trần truồng bước tới, Hà Bội Linh đột nhiên cảm thấy có lẽ thật sai lầm khi nhờ anh giúp đỡ, nhất là khi con rồng khổng lồ của anh đang xuất hiện trước mặt cô, gần như khiến cô ngừng thở trong giây lát. Nhưng may mắn thay, Sở Phi đã không ngay tại chỗ bộc lộ tính cách thú tính của mình đối với mẹ mình. Sau khi anh đi tới, anh lập tức ôm lấy Vương Nam, người di chuyển mạnh mẽ nhất, và kéo mông cô lên một cách dã man, rồi đâm mạnh vào cô...

"À!"

Vương Nam bỗng nhiên vui mừng tột độ kêu lên. Anh không buồn cởi quần áo của cô nữa, toàn thân mềm nhũn ra ngay lập tức. Anh ta chỉ vừa đủ chống đỡ bằng hai tay và nằm trên người Hà Bội Linh. Một cặp ngực trắng nõn mềm mại không ngừng rung chuyển trước mặt cô, thậm chí còn hạ xuống, trượt qua mặt cô mấy lần...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 890

Chỉ cần Hà Bá Linh hơi ngửa đầu ra sau, bà có thể nhìn thấy con rồng của con trai mình đang di chuyển hung hãn ra vào trong da thịt Vương Nam. Góc độ này không chỉ rõ ràng hơn những gì cô có thể nhìn thấy bên ngoài cửa sổ, mà còn khiến cô có thể tự mình cảm nhận được âm thanh vỡ vụn do va chạm của họ gây ra, cũng như tiếng 'tung nước' do con rồng của Sở Phi khuấy động trong cơ thể Vương Nam gây ra...

Mà Trương Đại bên cạnh nàng vẫn chưa dừng lại. Sau khi cởi áo ngực của Hà Bội Linh, cô lập tức nằm lên ngực cô. Cô ấy không chỉ ôm ngực mà cắn thật mạnh mà còn đưa tay xuống dưới để thay thế những ngón tay trước đây của mình…

Cũng vào lúc này, dấu vết phản kháng cuối cùng của Hà Bội Linh đã hoàn toàn biến mất. Trong khi cô đang quan sát con trai mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác ở cự ly gần, cô đang tận hưởng sự vuốt ve của Trương Đại trên cơ thể cô, đặc biệt là vì phụ nữ có xu hướng hiểu rõ sở thích của phụ nữ hơn, và Trương Đại bây giờ có thể được coi là một cựu chiến binh, đặc biệt là vì cô đã phục vụ Sở Phi rất nhiều, và nhiều điều mà trước đây cô không thể tưởng tượng được giờ có thể được thực hiện một cách dễ dàng và không có bất kỳ áp lực nào. Cô nhìn thấy cô cuộn lưỡi xuống, Hà Bội Linh lập tức dựng tóc gáy, sau đó cô không thể tin được kêu lên...

Trương Đại thực sự đã vùi đầu trực tiếp vào giữa hai chân cô! !

Cảm thấy bào ngư của mình đang bị một người phụ nữ cùng giới quen thuộc hút vào miệng, thậm chí còn dùng hòn đá khéo léo của mình xoay trên quả anh đào của mình mà không thèm quan tâm đến rác rưởi ở đó, toàn thân Hà Bội Linh cảm thấy ngây ngất. Cô thậm chí đột nhiên cảm thấy chuyện này giống như đang nằm mơ, nhất là khi Vương Nam đột nhiên cúi đầu hôn cô không chút kiêng dè. Chỉ cần không chú ý, Vương Nam lưỡi đã tiến vào trong miệng nàng, đồng thời Trương Đại lưỡi cũng tiến sâu vào trong cơ thể nàng...

Lúc này, mối quan hệ giữa ba chị em ngay lập tức được nâng lên một tầm cao mới. 

Nhưng trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh này, Hà Bội Linh nhìn thấy con trai mình đột nhiên buông Vương Nam ra, sau đó bước lên giường bế Trương Đại lên. Với sự tác động của anh, lưỡi của Trương Đại liên tục ra vào cơ thể cô. Cảm giác như cô đang bị con trai mình cưỡng hiếp vậy...

Hà Bá Linh lập tức xấu hổ kêu lên, giọng nói còn lớn hơn cả Trương Đại, đầu óc trống rỗng, choáng váng...

Khi cô tỉnh dậy, Sở Phi đã không còn ở trong phòng nữa, chỉ có Vương Nam và Trương Đại ở đó. Họ vẫn khỏa thân, với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt.

"Ngươi thoải mái sao? Peiling, hoan nghênh ngươi gia nhập!"

"..."

Lúc này, Sở Phi đương nhiên đã trở về phòng ngủ chính trên tầng ba. Có ba con thỏ trắng đang đợi anh ở đây. Vừa thấy Sở Phi trở về, Liễu Thanh lập tức bĩu môi đá hắn vào phòng tắm: "Tắm rửa sạch sẽ lại đi ra!"

"Ân, ta cũng không phải người ngoài..." Sở Phi gãi gãi đầu, "Ta bên đó đã tắm rửa rồi."

"Không! Không!"

Tuy nhiên, Lưu Thanh và những người khác liên tục lắc đầu: "Cho dù họ là mẹ của chúng tôi, họ cũng có vòng tròn của riêng mình, và chúng tôi cũng có vòng tròn của riêng mình ... Huh! Đi và dọn dẹp nhanh lên!"

Đương nhiên có chút hung dữ, nhưng sau khi Sở Phi giặt giũ xong, dưới chăn đã có ba chú heo con sạch sẽ. Anh vừa bước vào, ba người lập tức nhảy lên người Sở Phi, "Các chị em, thành lập một đội để đánh bại BOSS~!"

"Ôi..." Sở Phi bỗng nhiên hét lên: "Đầu tiên là mẹ ta tới cùng, hiện tại đến lượt con gái ta, xem ra ta phải nổ tung một lần!"

"Kinh tởm! Vào nhanh đi chồng! Ôi..."

"Này, cậu có thoải mái không..."

"Thoải mái quá! Chồng~~Anh có thấy thoải mái không?"

"Tất nhiên là em thấy thoải mái rồi ~! Bé Jiayi, em ôm anh thật thoải mái!"

"Hừ, là mẹ nhéo ngươi cho thoải mái hay là ta?"

"Chà, chà... mỗi cái đều có giá trị riêng!"

"Hmph!! Tôi biết anh đã đụ mẹ tôi! Ôi, đồ khốn, anh muốn bố tôi làm gì...ah, chồng, nhẹ nhàng chút đi!"

Âm Gia Di lập tức quay lại chờ Sở Phi, nhưng khóe mắt lại không có biểu hiện trách móc. Có lẽ là do cô ấy đã thay đổi rất nhiều trong thời gian này…

Bởi vì phụ nữ luôn thay đổi theo đàn ông của mình...

Thậm chí, Giang Lăng ở đây còn đột nhiên móc cổ Sở Phi sau khi Sở Phi nhập vào cơ thể cô, "Chồng, anh cơ bản đã ăn thịt hết phụ nữ trong nhà chúng ta, nhưng vẫn còn một con cá lọt lưới. Anh có muốn không? Nếu không, tôi sẽ giúp anh giăng lưới..."

"Ý bạn là?" Sở Phi đột nhiên sửng sốt: "Lý Ái Linh? Cô ấy không phải là vợ sắp cưới của bố anh sao?"

"Ừ, nhưng có chuyện gì vậy? Anh chưa ăn thịt mẹ Thanh Thanh... Ngoài ra, tôi cũng muốn mẹ tương lai của mình trẻ đẹp hơn, sau này bố tôi cũng có thể vui vẻ hơn. Dù sao trong đời ông cũng chơi với rất nhiều phụ nữ, cũng không thiếu chị Eileen..."

"Ờ..."

"Em có muốn hay không? Nếu vậy thì ngày mai anh sẽ nói với cô ấy... Khi chúng ta về, cô ấy chắc chắn sẽ về Mỹ. Khoảng thời gian này cô ấy ở một mình sẽ rất đáng thương. Chồng em nên nhận cô ấy vào!"

“Cô ấy có yêu cầu cậu nói chuyện không?”

"Hehe...sao cậu biết?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 891

Sáng sớm hôm sau, Hà Bội Linh làm bữa sáng cho Chu Phi và những người khác rồi cùng nhau rời đi trên xe của Trương Đại. Mặc dù bà chưa bao giờ ngẩng đầu lên nhìn con trai mình, nhưng bà vẫn nhớ làm bữa sáng cho nó, chưa kể Vương Nam và những người bên cạnh bà đều mang trên mặt nét mặt tươi cười. Sở Phi biết rõ ràng mẹ hắn không hề tức giận với hắn...

Vì vậy lúc cô lên xe, Sở Phi liền chủ động tiến tới ôm cô hôn, còn Hà Bái Linh chỉ giãy giụa một chút, sau đó lên xe với khuôn mặt đỏ bừng. 

Giờ đây khi mẹ không còn nữa, cuộc sống của Sở Phi đã bắt đầu trở lại bình yên. Anh ấy đến lớp vào ban ngày và cân nhắc việc đến đó chơi vào ban đêm. Tuy nhiên, Cao Phong, Lộ Trác và Chiến Bành dự định sẽ chuyển đi vào tối nay nên anh ấy cũng có kế hoạch giúp đỡ...

Cao Phong và cha mẹ anh rõ ràng không thể chịu nổi khi nhìn thấy những đứa con trai yêu quý của mình chen chúc trong ngôi nhà tồi tàn như vậy. Mấu chốt là mùa đông ở Vũ Hán rất lạnh, không có máy điều hòa, chưa kể vết thương của ba người còn chưa bình phục nên chỉ thuê nhà cho họ ở bên ngoài. 

Tất nhiên, sở dĩ Cao Phong làm điều này là vì bạn gái y tá mới của anh cũng có ý định chuyển đến sống cùng anh, nên… đời sống tình dục sắp bắt đầu! Làm sao bạn có thể chịu đựng được sự tàn phá của mẹ tôi? 

Nhưng rõ ràng là tin tức về họ, những người đã nhiều ngày không trở về ký túc xá, đã lỗi thời nghiêm trọng. Cao Phong và những người khác ban đầu muốn mời Sở Phi về sống chung. Suy cho cùng, họ đã trải qua rất nhiều chuyện và không cần phải nói rằng họ đã có một mối quan hệ tốt đẹp. Nếu họ chuyển đi, liệu Sở Phi có bị bỏ lại một mình không?

Nhưng...

Khi biết Giang Lăng chủ động mua căn nhà ba tầng cạnh Học viện Mỹ thuật, ba người gần như trợn mắt, đặc biệt là Triển Bằng tại chỗ trực tiếp quỳ dưới chân Giang Lăng: "Giang Lăng, ta vẫn luôn thích ngươi, ngươi có thể cho ta một cơ hội được không?"

"Ra khỏi!"

Giang Lăng vốn dĩ giơ chân lên muốn đá cô, nhưng cô lập tức phản ứng lại, sau đó cười như tiểu thư, ôm lấy cánh tay Sở Phi: “Chỉ cần anh có thể đánh được chồng tôi, tôi sẽ cho anh một cơ hội, được không?”

"Vậy thì tốt nhất tôi nên ra ngoài..." Chiến Bành và những người khác nhìn Giang Linh, người đã thay đổi mạnh mẽ từ trong ra ngoài. Tất cả bọn họ đều cảm thấy có chút khó tin. Điều này thật tuyệt vời. Câu chuyện cổ tích vịt con xấu xí biến thành thiên nga trắng thực sự đã xảy ra xung quanh các em! 

Thời gian sôi động chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều, đúng lúc anh đang định né người thì đột nhiên cửa phòng làm việc bị đẩy ra, sau đó đầu của một cô gái xinh đẹp bước vào. Cô cầm giá vẽ nhìn quanh phòng làm việc, sau đó lập tức mỉm cười với Sở Phi, "Chồng!!!"

Chồng? 

Toàn bộ trường quay đột nhiên im lặng, bởi vì lúc này cơ hồ mọi người đều biết mối quan hệ của Sở Phi với Ân Giai Nghi, Liễu Thanh và Giang Lăng. Mặc dù mọi người đều ghen tị với hành vi "vô liêm sỉ" của Chu Phi, thậm chí không thể tin được nhưng mọi người cũng bắt đầu dần dần chấp nhận sự thật. Rốt cuộc, đây là việc của người khác. Âm Gia Di và những người khác không quan tâm đến điều đó. Bạn muốn nói gì? 

Nhưng đúng lúc này, một cô gái xa lạ đột nhiên đến gọi anh là chồng? 

Hiện trường mọi người lập tức dỏng tai lên, đồng thời quay đầu nhìn về phía Ân Gia Nhất và ba người...

Những người khác đang công khai gõ cửa nhà bạn! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi người đều muốn xem Âm Gia Di và những người khác xử lý vấn đề này như thế nào. Đồng thời, họ cảm thấy thở phào nhẹ nhõm và có chút buồn bã. Hóa ra Sở Phi không chỉ lừa gạt Ân Gia Nghĩa đám người, bên ngoài còn có một nữ nhân! 

Hiện tại hắn nhất định phải diệt vong! ! 

Ngay cả Cao Phong bọn người cũng rất không biết xấu hổ, lộ ra nụ cười tà ác, chỉ chờ xem Sở Phi nói đùa... Bởi vì không dễ dàng nhìn thấy cảnh tượng này! 

Nhưng Sở Phi lại không có biểu hiện hoảng sợ, điều khiến bọn họ kinh ngạc nhất chính là Âm Gia Di và ba người còn lại cũng không có biểu hiện kinh ngạc nào. Nghe thấy tiếng động, họ lập tức vẫy tay với cô gái ngoài cửa: "Chị Phán Phán, qua đây!"

Phán Phán... vẫn là em gái sao? 

Các bạn có biết nhau không? 

Và mối quan hệ khá tốt? 

Tôi lau...

Vậy ra Sở Phi hóa ra đang cưỡi bốn chiếc thuyền? 

Nhưng Phan Tín không phải là người duy nhất bước vào, Khúc Anh cũng ở đó. Cô ấy dường như không quen với việc bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, cho nên mới không mở miệng, cho đến khi đi tới trước mặt Sở Phi bọn người và gọi: "Chồng~"

Toàn bộ nơi này đã bị hóa đá! ! 

Chẳng lẽ Sở Phi tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng hắn tên là Lão Cung? 

Hay họ đang chơi một trò chơi kỳ lạ nào đó? 

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Phan Tín đứng kiễng chân lên, chạm vào miệng Sở Phi không chút lưu tình, mọi người lập tức gạt bỏ ý định đó, cho nên bây giờ bọn họ...

Sở Phi kéo năm người? 

Chết tiệt! ! Bạn có muốn một người đàn ông khác sống? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 892

Chưa kể các chàng trai ngay lập tức bùng lên ngọn lửa 'ghen tị và hận thù' đối với Chu Phi. Ngay cả các bạn nữ trong lớp cũng nhìn Chu Phi với vẻ tò mò và khó hiểu. Bạn là một người rất tốt bụng, cao ráo đẹp trai, giỏi vẽ, giỏi tiếng Anh nhưng bạn lại vô tư quá...

Âm Gia Di và những người khác thực sự thích bạn? 

Và có năm người chia sẻ một với bạn? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Đợi đã... còn điều gì mà chúng ta chưa biết về Chu Phi không?

Sở Phi nhìn Phan Tín và Khúc Anh chào hỏi đám người Cao Phong, sau đó kỳ quái hỏi: “Sao các cậu lại đến trường quay?”

"Chà, tất nhiên là tôi đang tìm bạn trong trường hợp khẩn cấp!" Phan Tín lập tức nhào vào trong ngực Sở Phi, hào phóng ôm eo hắn, sau đó ghé sát vào tai Sở Phi: “Mẹ đỡ đầu của ta muốn gặp ngươi…”

"Đó là nó?" Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười: “Ta không biết mẹ đỡ đầu của ngươi, tại sao bà ấy lại muốn gặp ta?”

"Anh quên à? Lần trước anh làm tình với một khách hàng ở câu lạc bộ của mẹ đỡ đầu của tôi... Khách hàng đó là bạn của mẹ đỡ đầu của tôi. Bà ấy nhờ mẹ đỡ đầu của tôi hẹn gặp hôm nay nên giờ mẹ đỡ đầu của tôi đã biết anh, nhất là sau khi nghe tin tôi bị anh lừa, đương nhiên là muốn gặp anh!"

Phán Tân bĩu môi đáng yêu, "Chồng, đi gặp cô ấy đi. Mẹ đỡ đầu của em rất quyền lực. Nếu anh có thể khiến cô ấy đứng về phía em, bố mẹ em ít nhiều sẽ nghe lời mẹ, sau đó em có thể công khai ở bên anh."

"Ừm..." Sở Phi nhún vai, "Tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Làm cái gì cũng phải kéo!"

Phan Hâm lè lưỡi: "Mẹ đỡ đầu của tôi rất tốt, nhưng sức khỏe không tốt nên rất ít khi ra ngoài. Nhìn thấy bà, bạn sẽ biết làm phụ nữ có ý nghĩa như thế nào."

"Cô ấy... là phụ nữ à?" Chu Phi nhìn có vẻ kỳ lạ. 

"Thật ra, bố mẹ tôi đã yêu cầu tôi nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu vì họ muốn tôi tìm hiểu thêm về nữ giới từ cô ấy... Ahem!"

"Được rồi, chúng ta hãy đi cùng nhau sau khi tôi học xong nhé."

Nếu mẹ đỡ đầu của Phán Tân muốn gặp anh, Sở Phi chắc chắn không thể từ chối, bởi vì anh cũng muốn sử dụng câu lạc bộ của bà, chưa kể nơi đây có một trang trại suối nước nóng cũng là một nơi tốt để giải trí. Sở Phi đã tới đó hai lần, đương nhiên phải gặp chủ nhân nói lời cảm ơn chứ? Nhưng cứ như vậy, Sở Phi chỉ có thể nói xin lỗi Cao Phong bọn người. 

Cao Phong trợn mắt tại chỗ, nói: "Ra khỏi đây đi! Nếu chúng ta lại ở cùng ngươi, sớm muộn gì cũng tức chết... Vì sao giữa người với người lại có sự khác biệt lớn như vậy?"

…

"Phán Phán, đây là Sở Phi sao? Anh ấy đúng là một thiếu niên rất tuấn tú... Tôi tên Hạ Hậu Chi, cậu có thể gọi tôi là chị Hạ."

Người phụ nữ ngồi trên xe lăn đối diện có vẻ không già lắm. Cô ấy trông khoảng ba mươi bảy hoặc mười tám tuổi. Da của cô ấy rất trắng và không tì vết. Cô ấy không trang điểm hay trang trí có chủ ý. Cô ấy mặc quần áo rất tươm tất. Vật liệu không thể nhìn thấy được, nhưng rõ ràng là nó đắt tiền. Khi nhìn thấy Sở Phi bị Phan Tín dẫn tới, cô liền chủ động đưa tay về phía Sở Phi. 

"Xin chào chị Hạ, tôi là Sở Phi." Sở Phi gật đầu, đưa tay ra lay nàng. Nhưng ngay tại Hạ Hầu Chi đang muốn thu tay lại thời điểm, Sở Phi bàn tay to đột nhiên dùng lực: "Không được cử động!"

"Hả?"

"Chồng!" Nhìn thấy Sở Phi vô lễ như vậy, Phan Tín lập tức hoảng sợ: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Không sao đâu."

Chu Phi hoàn toàn không quay đầu lại. Anh nhìn từ trên xuống dưới Hạ Hầu Chi, phát hiện cô có chút kinh ngạc trước hành động của Sở Phi, nhưng cô không hề sợ hãi, cũng không có biểu hiện tức giận. Thay vào đó, cô ấy có vẻ mặt tò mò. Từ góc độ này mà nói, tu vi của cô quả thực rất tốt...

Nếu là một người phụ nữ nóng nảy thì sẽ bị tát một cái. 

"Tay của ta thú vị sao? Ngươi tiếp tục bóp..." Chờ một lát, Hạ Hầu Chi rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Ngươi lừa gạt chảo chảo của ta như vậy sao?"

“Chị Hạ, tay chị không vui chút nào đâu.”

Sở Phi nhẹ nhàng kéo mặt hắn, nhưng vẫn không buông ra. Ngược lại, ngón tay của hắn tiếp tục tiến về phía trước, trực tiếp nhéo mạch Hạ Hầu Chi. 

“Nó có làm cậu cảm thấy tốt hơn không?”

"Hả? Tôi cảm thấy như mình có thể cảm nhận được đôi chân của mình... Ôi chúa ơi!! Bạn!!"

"Dừng lại... đừng kích động! Cũng đừng đứng dậy!"

Sở Phi lập tức cau mày nói: "Thân thể ngươi có vấn đề lớn, rất lớn... Nếu hôm nay ta không tới, ngươi tháng này trăng tròn ngươi sẽ không qua khỏi! Bác sĩ không phải đã cảnh cáo ngươi sao?"

"A???"

Phán Tân, Khúc Anh và Âm Gia Di ở bên cạnh đều tỏ ra kinh hoàng. Phán Tân và những người khác là vì Chu Phi nói nghiêm túc, nhưng Âm Gia Di và những người khác là lần đầu tiên nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt của Sở Phi. Đương nhiên, người ngạc nhiên nhất chính là Hạ Hầu Chi. Cô kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Anh có thấy thân thể của tôi bị sao không? Ý anh là, tôi... sẽ không qua khỏi ngày mười lăm tháng này?"

"Đúng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 893

Sở Phi nhẹ gật đầu, "Trong cơ thể ngươi mười hai kinh mạch đã bị phong tỏa, còn lại hai cái hoàn toàn không thể duy trì thân thể của ngươi chức năng, cho nên hiện tại trong cơ thể ngươi tất cả các cơ quan đều đang gia tốc, dấu hiệu rất rõ ràng... Mà ngươi còn muốn duy trì bộ dáng này, chậc chậc!"

"Anh... anh thực sự có thể nhìn ra cơ thể của tôi có vấn đề gì sao? Nhưng những chuyên gia đó nói rằng tôi vẫn còn sống được một năm, và tôi vẫn có cơ hội hồi phục miễn là trải qua hóa trị!"

"Chuyên gia?"

Sở Phi cười nhẹ, lập tức buông tay cô ra: “Đương nhiên có thể tin tưởng bọn họ, nhưng tôi e rằng cô sẽ không có cơ hội hối hận… Nếu cô không phải mẹ đỡ đầu của Phán Phán, tôi sẽ không lười biếng xen vào việc của người khác.”

"A... Được rồi, Sở Phi, vừa rồi ta nói sai rồi, ta rút lại."

Hạ Hầu Chi tò mò nhìn Sở Phi: "Ngươi nói ta vấn đề là bởi vì trong cơ thể mười hai kinh mạch bị tắc nghẽn? Đây là loại bệnh gì?"

"Đây không phải là bệnh..."

Sở Phi đã tốn rất nhiều thời gian để phổ biến kiến thức về kinh mạch cho các cô gái ở đây, bởi vì bọn họ vốn dĩ không nhạy cảm với những thứ này. Tuy nhiên, vì Âm Gia Di và những người khác đều là nữ nhân của Sở Phi, Chu Phi nhất định sẽ dẫn họ đi luyện tập tiếp theo nên sớm muộn gì họ cũng phải học kiến ​​thức về kinh mạch. Lần này Chu Phi nhân cơ hội xem trước chúng. 

Mặt khác, Hạ Hậu Chí trở thành bác sĩ do bị bệnh lâu năm và đã từng gặp rất nhiều bác sĩ y học Trung Quốc. Cô không lạ gì với tên của những bác sĩ Trung y này. Sở Phi vừa giải thích về cơ bản đã hiểu, nhưng cô vẫn có chút bối rối. Vì tắc nghẽn kinh mạch là một vấn đề nghiêm trọng như vậy, tại sao...

Không có bác sĩ nào khác nhìn thấy nó sao? 

Nhưng bạn, một anh chàng nhỏ bé không có một sợi tóc nào, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được? 

Hơn nữa, cô đã từng gặp rất nhiều bác sĩ Trung Quốc lão thành, nhưng sau khi so sánh, cô vẫn tin tưởng y học phương Tây hơn. Vì vậy, nếu lời nói hôm nay của Sở Phi không phải là vì hắn nhìn thoáng qua thì Hạ Hầu Chi sẽ không đủ kiên nhẫn để nghe. 

Đặc biệt là sau khi bị Sở Phi nhéo một phát, đôi chân vốn đã bất tỉnh cho đến bây giờ của cô lại có chút đau nhức và tê dại. Điều này thực sự làm cô ngạc nhiên...

Bạn biết đấy, tôi không biết trong mấy năm qua cô ấy đã chi bao nhiêu tiền cho đôi chân của mình nhưng cũng chẳng có tác dụng gì cả, đến bây giờ bạn cũng có thể thấy sự co rút rõ rệt. Cô thậm chí đã hoàn toàn tuyệt vọng về họ. Bây giờ cô ấy chỉ muốn cứu lấy mạng sống của mình và hãy nói về những thứ khác. Nhưng lúc này, Sở Phi đột nhiên nói cho nàng biết, nàng kỳ thật có thể bình phục. 

Rất đơn giản, chỉ cần kinh mạch mở ra...

Nhưng, làm thế nào để vượt qua? 

Làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy? 

Nếu kinh mạch dễ khai mở như vậy thì sẽ không có thuyết ba, sáu, chín, chín âm âm. Hơn nữa, những cuốn tiểu thuyết võ hiệp đó cũng không phải đều nói rằng phải cần mười cấp thậm chí mấy chục năm khổ luyện mới có thể khai thông kinh mạch khắp cơ thể. Cô ấy có thời gian ở đâu? 

Hơn nữa, không có kỹ năng...

"Chồng!! Hãy cứu mẹ đỡ đầu của em đi!"

Phan Tín không nghĩ nhiều như vậy. Cô nghe xong câu chuyện đại khái, lập tức ôm lấy cánh tay Sở Phi, làm bộ điệu bộ: "Mẹ đỡ đầu của em ngoài bố mẹ ra là người tốt nhất với em. Bà còn thân thiết hơn cả chị ruột của em. Em mặc kệ, anh nhất định phải cứu bà ấy!"

"Đã nhìn thấy, ta tự nhiên muốn cứu nàng, nhưng hiện tại chỉ có thể chữa trị triệu chứng..."

"Sao chỉ chữa triệu chứng thôi? Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá, nhất định có thể phục hồi sức khỏe cho mẹ đỡ đầu của em phải không? Chồng ơi!!"

"Muốn hoàn toàn cứu nàng? Không phải bây giờ..." Sở Phi khẽ cau mày, sau đó quay đầu nhìn Phan Tín, "Ta hiện tại phải đến lớp ôn thi, không có thời gian trông chừng nàng. Nhưng một khi thân thể nàng bắt đầu hồi phục, ít nhất có thể phải mất một hai tháng, nhiều nhất là sáu tháng, nàng không được dừng lại giữa chừng, nếu không phản ứng dữ dội sẽ rất nghiêm trọng, thậm chí có thể chết ngay tại chỗ! Bạn có dám đánh cược không?"

"Hả?" Trong lúc nhất thời, tất cả các cô gái đều sợ hãi, ngay cả Phan Tín cũng không dám lên tiếng nữa. 

Mấy giây sau, Hạ Hầu Chi chớp mắt nói: "Sở Phi, ngươi rất tin tưởng Hoa có thể chữa khỏi bệnh cho ta?"

"Nếu ta phải cứu ngươi, ngươi sẽ không chết chút nào."

Sở Phi quay đầu lại nhìn cô một cách nhàn nhạt: “Nhưng… thứ nhất, tôi không có thời gian, thứ hai, tôi không có đủ điều kiện để cứu cô, thứ ba, cô có thể sẽ không nguyện ý để tôi cứu cô.”

"..." Hạ Hầu Chi lúc này hoàn toàn im lặng. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng mỉm cười: "Ồ, sao còn đứng vậy? Phán Phán, sao không để tất cả bạn bè ngồi xuống! Chú Trúc, mau bưng trà đãi khách đi!"

"Đúng!"

Zhuzhu là một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi. Nếu bạn không nhìn vào quần áo của cô ấy, bạn sẽ không biết cô ấy là một người giúp việc. Mái tóc xoăn sành điệu và đôi khuyên tai mặt dây chuyền sáng bóng trên tai cô ấy...

Chỉ cần thay quần áo, chắc chắn anh ấy sẽ giống như một công nhân cổ trắng cao cấp thu hút sự chú ý trong quán bar.

"Mẹ đỡ đầu!!" Phan Hâm tưởng rằng Hạ Hầu Chi đã từ bỏ ý định để Sở Phi giúp đỡ nên vội vàng bước tới: "Ngươi nhất định phải tin Sở Phi, hắn thực sự rất lợi hại. Nhìn ta bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 894

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Hạ Hậu Chí mỉm cười, sau đó khẽ lắc đầu để ngăn Phán Tân tiếp tục, chỉ chào Âm Gia Di và những người khác, "Các bạn vẫn chưa ăn gì, tối nay chúng ta cùng ăn ở đây nhé? Đã lâu rồi tôi không có ai ăn cùng!"

"..." Đã Hạ Hầu Chi nói ra lời này, mọi người đành phải bỏ nghi hoặc sang một bên, bắt đầu nói về những chủ đề bình thường. Hạ Hầu Chi lúc này tựa hồ có chút hứng thú với Sở Phi. Cô luôn hỏi Phan Tín về Sở Phi, nhưng cô chỉ mỉm cười nghe mà không bày tỏ ý kiến ​​gì về Sở Phi.

Bữa tối rất thịnh soạn, có lẽ là do Hạ Hầu Chi hiếm khi nấu những bữa ăn thịnh soạn. Khi đây là cơ hội hiếm có để cô thể hiện, đầu bếp của cô đã mang ra một bàn đầy những sáng tạo. Anh ấy thậm chí còn lo lắng mọi người không đủ ăn nên đã làm một đống đồ ăn nhẹ...

Hạ Hầu Chi tự nhiên ăn không được bao nhiêu. Ban đầu cô nghĩ Phán Tân và những người khác sẽ không ăn nhiều. Suy cho cùng, con gái phải chú ý đến hình dáng cơ thể của mình. Nhưng điều khiến cô mở to mắt chính là những cô gái trước mặt do Phán Tân dẫn đầu không có chút kiềm chế nào. Miễn là ngon thì phải ăn một chút. Họ không có hình ảnh phụ nữ nào cả! 

Vì thế sau khi ăn xong, năm con lợn con bụng tròn lập tức xuất hiện trước mặt cô...

Nhưng nếu Hạ Hầu Chi nhìn không lầm, Chu Phi ngồi bên cạnh ủ rũ ăn uống mới là người ăn nhiều nhất, nhưng hình dáng cơ thể lúc này lại không hề có cảm giác bất nhất, giống như trước đây...

Kỳ lạ thay, tất cả thức ăn đã đi đâu? 

Không hề nghi ngờ, Sở Phi còn có rất nhiều bí mật. Hạ Hầu Chi trầm ngâm một lát rồi ra lệnh: "Phàn Bàn, ngươi dẫn bạn ngươi tới đây chơi, ta muốn nói chuyện riêng với chồng ngươi..."

"Được rồi, mẹ đỡ đầu... chỉ cần tin tưởng Sở Phi, hắn thật sự rất lợi hại!"

Sở Phi đương nhiên thực lực mạnh mẽ, Hạ Hầu Chi cũng biết điều này không cần Phan Tín giải thích. Sau khi Sở Phi vừa mới siết chặt tay cô, cô có thể cảm nhận được sự tồn tại của đôi chân mình, điều này đủ để mang đến cho cô niềm hy vọng lớn lao.

Tất nhiên không phải là cô không coi trọng Sở Phi. Thực ra cô không cho Phan Tâm nói nữa là vì cô muốn tìm chút thời gian để suy nghĩ...

Đương nhiên Sở Phi có năng lực. Bạn của cô ấy đã tự mình nói rằng cô ấy đã giảm được bốn đến năm kg dưới tay Chu Phi!

Hạ Hầu Chi nếu có người khác nói như vậy chắc chắn sẽ không tin, nhưng người bạn đó lại là một người bạn mà họ đã quen từ nhỏ. Hạ Hầu Chi biết rất rõ cô là người như thế nào, sẽ không bao giờ nói dối chứ đừng nói đến lừa dối cô.

Ngoài ra, Hạ Hầu Chi đương nhiên biết con gái đỡ đầu của mình Phán Tân là ai. Cô luôn sẵn sàng chơi trò lừa đảo với Khúc Anh hơn là ngẫu nhiên tìm một người đàn ông, vì vậy một người đàn ông mà cô có thể thích bằng mắt...

Có thể là một người bình thường?

Hơn nữa, Sở Phi này đã nói với anh về vấn đề thể chất của anh ngay khi họ gặp nhau...

Phán Tân thậm chí không biết nhiều về vấn đề này. Cô chỉ biết rằng sức khỏe của mình rất kém. Tuyệt đối không thể dạy Sở Phi nói rõ ràng như vậy, huống chi là để hắn dùng cái này lấy lòng nàng. Hơn nữa, Sở Phi thật sự khiến cô cảm nhận được sự tồn tại của đôi chân vừa rồi của anh.

Đánh bạc...hay không đánh bạc? 

Sự do dự của Hạ Hậu Chi là bình thường, bởi vì luôn có nhiều tin tức nói rằng rất nhiều người đã bị lừa gạt, thậm chí mất mạng vì tin vào các phương thuốc dân gian cổ xưa, và bởi vì y học phương Tây bây giờ dường như đại diện cho uy quyền và nền văn minh, và bởi vì Sở Phi...

Quá trẻ! 

Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mới học năm thứ ba trung học mà thôi! 

Hạ Hầu Chi chậm rãi lăn xe lăn, sau đó ôm Sở Phi vào phòng làm việc của mình. Đó là một căn phòng lớn có ba bức tường kính, nhìn ra Hồ Đông. Khung cảnh phía trước thật độc đáo. Thậm chí căn phòng còn không có giá sách như những phòng học thông thường. Nó chứa đầy đủ loại sách dùng để trưng bày nhưng chưa bao giờ được mở ra.

Tất nhiên, sự sắp xếp này có liên quan đến việc cô ấy không thể đứng dậy được. Ngày thường cô cơ bản dựa vào những cuốn sách này để giết thời gian, nhưng hôm nay Hạ Hậu Chi lại không đọc những cuốn sách đó. Thay vào đó, cô trực tiếp đẩy chiếc xe lăn đến mép phòng làm việc, rồi cứ nhìn chằm chằm ra Hồ Đông ngoài cửa sổ tĩnh lặng như một tấm gương. Mãi một lúc sau cô mới quay lại nhìn Sở Phi: “Sở Phi, anh xác định tháng này tôi không qua khỏi được sao?”

"Vừa rồi..." Hạ Hậu Chi mặc dù không đọc sách nhưng Sở Phi lại có vẻ rất hứng thú, không ngừng lật qua các loại sách. Anh không đặt cuốn sách xuống cho đến khi nghe được câu hỏi của cô, sau đó mới ngẩng đầu lên: “Tình hình hiện tại là nếu anh không cứu em, em sẽ không thể sống sót trong ba ngày.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 895

"Bạn đang đùa à? Bây giờ tôi không cảm thấy khó chịu chút nào...Tôi thậm chí còn cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây." Hạ Hầu Chi hoàn toàn không tin. 

"Sở dĩ ngươi rơi vào trạng thái này là bởi vì ta vừa mới cho ngươi khai mở một số kinh mạch bị tắc nghẽn trong cơ thể."

Sở Phi nhún nhún vai, "Cho nên tình trạng của ngươi sẽ càng ngày càng tốt, thậm chí có thể ngày mai còn có thể đứng dậy đi lại, nhưng... tử khí trên trán ngươi hiện tại đã xuất hiện. Theo cách nói của người thường, hiện tại ngươi đã trở lại ánh sáng, ba ngày nữa chắc chắn sẽ chết!"

"!!!"

Mặc dù Hạ Hầu Chi luôn cư xử bình tĩnh, nhưng lúc này cô vẫn không khỏi có chút hoảng sợ. Những lời Sở Phi nói quá chắc chắn, ý thức của cô nói cho cô biết, Sở Phi không hề nói dối. 

Vậy...tôi sắp chết à?

"Ngươi... Cứu ta được không?" 

"Ừ, ừ..."

“Điều kiện gì?”

"Thật ra không có điều kiện, bởi vì ngươi là mẹ đỡ đầu của Phan Tín, bà vẫn luôn ngưỡng mộ và yêu thương ngươi, ta nên cứu ngươi cả về tình cảm lẫn lý trí, nhưng hiện tại ta vẫn là học sinh..." Sở Phi thở dài, gãi đầu đau khổ, "Cho nên ta không thể mỗi ngày ở bên cạnh ngươi."

"Không có việc gì, ta có thể ở cùng ngươi."

"Muốn cứu ngươi, chúng ta cần phải khai thông kinh mạch bị tắc nghẽn trong cơ thể ngươi, việc này cần rất nhiều năng lượng..." Sở Phi xòe tay ra, "Hiện tại ta không có nhiều năng lượng như vậy."

"Năng lượng?" Hạ Hầu Chi nghiêng đầu, "Nói cho tôi biết... có cách nào tăng cường sinh lực không?"

Đưa ra quyết định không hề dễ dàng, đặc biệt khi bạn không biết gì về tương lai. Mọi người thường cảm thấy bối rối, do dự và mất mát.

Nhưng hầu hết những người thành công đều có một điểm chung. Khi phải đưa ra một quyết định, họ không trì hoãn hay lo lắng về điều này hay điều kia. Thay vào đó, họ quyết định một cách dứt khoát và quyết định xem mình đúng hay sai...

Dù bạn có sai thì đó cũng chỉ là một bài học nhớ đời.

Và Hạ Hậu Chí chắc chắn là một trong số ít người thành công. 

Đương nhiên, cuốn tiểu thuyết này không phải là một bộ phim truyền cảm hứng, vì vậy tôi phải tiếc nuối nói với bạn rằng tài sản của Hạ Hầu Chi đều là do cha mẹ cô để lại...

Nếu các bạn tin rằng mình vẫn có thể làm việc chăm chỉ và làm giàu ở Trung Quốc, thì tôi chỉ có thể nói, các con ơi, hãy trân trọng tuổi thơ của mình khi nó vẫn chưa kết thúc! 

Tất nhiên, không ai ngu ngốc đến mức mạo hiểm mạng sống của mình, ít nhất không phải Hạ Hậu Chí. Nói xong với Sở Phi, cô lập tức nhấc điện thoại lên, bấm số...

Chỉ năm sáu phút sau, nàng cúp điện thoại, sau đó quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn Sở Phi: "Không ngờ..."

"Làm sao vậy, ngươi đã có quyết định?"

"Nó đã được quyết định." Hạ Hầu Chi để điện thoại xuống, “Tôi sẽ tiếp nhận việc chữa trị của cậu.”

"Vậy thì..."

"Tôi sẽ giải quyết mọi vấn đề của bạn!"

Dũng cảm là gì? Đây chính là dũng khí, thậm chí còn kiên quyết không thể cự tuyệt! 

Bây giờ đã quyết định xong, Hạ Hầu Chi hành động rất nhanh. Cô lập tức nhờ Zhuzhu giúp cô thu dọn hành lý...

Nếu Sở Phi không đến được với cô thì cô sẽ chuyển đến ở cùng Sở Phi! 

Dù sao thì cứ coi như nằm viện đi! 

Đương nhiên, nếu Sở Phi điều kiện chỗ ở không tốt như vậy, Hạ Hầu Chi sẽ không ngại đưa ra một ít trợ cấp...

Mọi người đến đây để cứu cô ấy. Dù là vì bản thân thì cô ấy cũng phải được hưởng điều kiện sống tốt nhất phải không? 

Tuy nhiên, khi cô xuống xe RV riêng và nhìn thấy nơi Chu Phi đang ở, đặc biệt là khi cô biết Giang Lăng trực tiếp mua nó, Hạ Hầu Chi trên mặt vẫn mang vẻ kỳ quái. Trẻ em ngày nay ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn qua mỗi thế hệ. Gia đình cô hồi đó cũng rất giàu có, nhưng cô chưa bao giờ thấy cô tiêu tiền như thế này. Cô bỏ ra 2 triệu để mua nhà chỉ để ở tạm vài tháng tập luyện? 

Tất nhiên, đây cũng là điều tốt nhất. Hạ Hậu Chí thích hòa bình và yên tĩnh. Nếu Sở Phi sống trong ký túc xá như vậy chắc chắn cô sẽ đau đầu, nhưng bây giờ...

Chẳng lẽ tầng ba không có chỗ yên tĩnh cho cô sao? 

Rõ ràng là không thể. Cho dù đây là một khoảng sân riêng biệt, cô vẫn có thể sắp xếp mọi thứ ở đây theo ý mình. 

Vì thế Hạ Hầu Chi nhanh chóng bắt đầu ra lệnh cho cô hầu Chúc Trúc dọn dẹp như đang ở nhà, và...

"Bộ sofa này vải bọc quá kém, hoa văn không tốt, sẽ bám đầy bụi và hạt. Hãy nhờ quản lý Chu gửi cho tôi bộ ghế sofa mà lần trước tôi đã xem qua."

"Cái này thiếu một cái bình, Chúc Trúc, xin liên lạc với ông chủ Trịnh!"

"Ừ, thực ra chúng ta có thể làm một quán bar nhỏ ở quanh đây... Tủ rượu này tệ quá, Chu Trúc, để Lão Thần đo kích thước, để hắn làm một cái mới theo tủ rượu tôi có ở nhà."

"Máy nước nóng này không hoạt động, tôi còn cần bồn tắm! Chúc Trúc..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 896

Sở Phi và Ân Giai Di chết lặng tại chỗ. Bạn đã phóng đại một chút, mặc dù tôi đã nói rằng bạn được tự do...

Điều khoa trương hơn nữa là sau vài cuộc gọi từ phía Zhuzhu, cánh cửa sân bắt đầu bị gõ lần lượt, sau đó đủ loại người lao tới. Chẳng mấy chốc, con hẻm ngoài sân thậm chí còn tràn ngập các loại xe hơi sang trọng hiếm có.

Thân phận của Tây Môn Chí...

Sở Phi chỉ có thể khẽ thở dài, hy vọng lần này mình không làm gì sai. Nếu như hắn thật sự có thể dựa vào Tây Môn Chí tài nguyên có thể nhanh chóng phát triển, như vậy tương lai hắn có lẽ có thể yên tâm hơn một chút...

Bởi vì trong nhà có quá nhiều người nên Sở Phi nhanh chóng đưa Doãn Gia Nghĩa và những người khác lên lầu ngủ. Dù sao đi nữa, họ được tự do làm bất cứ điều gì họ muốn ở dưới tầng hai. 

Phán Tân và những người khác thấy mẹ Sở Phi đã về nên cũng ở lại cùng nhau. Trên thực tế, cô vẫn có chút cảm giác không thể tin được mẹ đỡ đầu của mình lại đến ở nhà Sở Phi? 

Nhưng điều khiến cô cảm thấy khó tin hơn nữa là việc Sở Phi đã một mình giết chết cả năm người họ vào ban đêm. Đó cũng là lúc Phán Tân và những người khác hiểu sâu sắc tầm quan trọng của tinh thần đồng đội! 

Sáng hôm sau, Chu Phi và những người khác thức dậy và đến lớp như thường lệ, nhưng khi xuống lầu, họ phát hiện ra...

Cả ngôi nhà đã thay đổi chóng mặt chỉ sau một đêm. Mọi thứ ở tầng hai và tầng ba đã bắt đầu khiến anh gần như không thể nhận ra, thậm chí bây giờ, dưới sân vẫn có người ra vào! 

Đây là vai trò của quyền lực và tiền bạc. Chỉ cần bạn có số vốn này thì sẽ có người sẵn sàng phục vụ bạn, bất kể thời gian, bất kể yêu cầu là gì...

Chính vì thế mà có rất nhiều người cố gắng hết sức để leo lên, chỉ để có được cảm giác vượt trội hơn người khác. 

Bởi vì Hạ Hầu Chi còn chưa dậy, Sở Phi không để ý tới những người này, dẫn nữ sinh ra ngoài ăn sáng, sau đó trực tiếp đi đến lớp học. Vốn dĩ hắn định ban ngày nghĩ cách 'chữa' Hạ Hầu Chi, nhưng mọi chuyện thường xuyên như thế này. Khi anh ấy không đến thì không thấy ai cả, sau đó sẽ có một đám người tụ tập lại với nhau như đã hẹn trước. Không, lớp học buổi sáng của anh vừa mới bắt đầu, đang nghe thầy giảng thì cửa phòng làm việc đột nhiên bị đẩy ra, thầy Lưu bước vào. 

Kỳ lạ, hôm nay không phải lớp của thầy Lưu, thầy đến đây làm gì? Ừm? Phía sau hắn là sư tỷ Lưu Giai...

"Tô lão sư, xin lỗi, tôi có chuyện liên quan đến Sở Phi."

Thầy Lưu trước tiên chào thầy giáo đang giảng bài, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Sở Phi, em ra ngoài một lát, có việc gì hay sẽ gặp lại anh!"

"Một điều tốt?" Nghe thầy Lưu nói xong, Sở Phi chỉ có thể bước ra khỏi nhóm giá vẽ trước sự chứng kiến ​​của mọi người: "Sao vậy?"

"Đương nhiên là chuyện tốt, Sở Phi, chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ đã trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật. Nhìn đây, đây là thông báo nhập học của ngươi!"

Thầy Lưu cười lớn, sau đó đưa tay đưa cho Chu Phi một phong bì lớn: "Sáng nay viện trưởng gọi mấy người chúng ta họp. Tôi biết sẽ có chuyện tốt, chắc chắn... Thế nào, Sở Phi, cậu có ngạc nhiên không?"

Sự ngạc nhiên? 

Sở Phi cũng không có vội vàng tiếp nhận thông báo, mà là sờ sờ đầu hắn. Làm sao Hạ Hầu Chi có thể có nhiều năng lượng như vậy? 

Mới có một đêm mà cô đã tìm được người giải bài thi của anh rồi sao? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, với thông báo trúng tuyển, Sở Phi không còn phải mỗi ngày phải học hành vất vả nữa. Đối với kỳ thi, anh ấy chỉ có thể vui vẻ khi làm việc đó! 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, toàn bộ studio tràn ngập một luồng khí lạnh. Kỳ thi thậm chí còn chưa bắt đầu. Sở Phi đã sớm được thừa nhận rồi sao? 

Khoảng cách này...

Liệu tên Chu Phi này còn để chúng ta sống không? 

Áp lực thật là quá lớn! ! 

Nhìn thấy những ánh mắt ghen tị xung quanh và vẻ mặt trầm ngâm của Chu Phi, thầy Lưu cười lớn, sau đó nhét tờ giấy nhập học vào tay Chu Phi, "Cầm lấy đi, đừng lo lắng, cậu xứng đáng nhận được điều này. Thực lực của cậu không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi đã thấy từ lâu rồi. Với trình độ của cậu, nhắm mắt cũng có thể được nhận vào Học viện Mỹ thuật. Hơn nữa, tôi nghe nói điểm văn hóa của cậu cũng rất tốt. Hôm kia, cậu đã khoe tiếng Anh của mình trước mặt mọi người, haha. Nhắc mới nhớ, lần này tất cả là nhờ có bạn... Trường Học viện Nghệ thuật Chicago đến thăm lần này ban đầu coi thường chúng tôi và chỉ miễn cưỡng tổ chức một sự kiện giao lưu với trường chúng tôi vì một số điều kiện. Nhưng bây giờ họ đã chủ động đề nghị kết bạn chính thức và đã mời chúng tôi cử một đội đến thăm.

Rõ ràng là giáo viên Lưu rất vui mừng, vừa nói chuyện vừa vỗ vai Sở Phi mấy lần, với vẻ mặt có vẻ dễ dạy, "Đều là do lần cuối cậu nói chuyện với bọn họ, dẫn đến kết quả hiện tại. Những người nước ngoài này có ấn tượng tốt với cậu, cho nên bây giờ họ yêu cầu trường đại học của chúng ta có thể cử cậu làm hướng dẫn viên hướng dẫn họ học tập trong chuyến thăm còn lại... Vì vậy, cậu không cần phải đến lớp tiếp theo, chỉ cần đi ăn uống với họ thôi. Đừng lo, trường đại học sẽ hoàn trả toàn bộ." chi phí!"

"Hả??"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 897

Chu Phi nghe vậy sửng sốt. Thì ra không phải Hạ Hầu Chi mà là cô gái người Mỹ Karen! 

Nói như vậy là bởi vì bọn họ đặc biệt mời hắn đi cùng, nhưng vì hắn không phải là mỹ thuật học viện sinh viên, mỹ thuật học viện cảm thấy không thể mất mặt, cho nên bọn họ đặc biệt muốn chiêu mộ hắn? 

Vậy thông báo tuyển sinh này thực ra chỉ vì giá trị của nó đối với Học viện Mỹ thuật? 

Nghĩ tới nhân quả, Sở Phi lập tức cười mà không cười nhìn Lưu lão sư, "Những người nước ngoài này có quan hệ gì với ta? Hơn nữa, ta cũng không nhất thiết phải trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật... Vì sao ta phải làm người dẫn đường cho bọn họ?"

"Hả?"

Nghe được Sở Phi lại muốn từ chối, không chỉ Lưu sư phụ vẻ mặt kinh ngạc mà tất cả mọi người trong trường quay cũng chết lặng. “Em gái em, bây giờ em không muốn được nhận trước vào Học viện Mỹ thuật sao?” 

Chết tiệt, đó không phải là cách Tsundere cư xử! ! 

Ngay cả Lưu Gia đứng sau lưng thầy Lưu cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái...

Âm Gia Di và những người khác cũng tỏ ra kỳ lạ, bởi vì Chu Phi đã nói rõ ràng rằng tương lai của anh và họ đều xảy ra ở Học viện Mỹ thuật. Hiện tại Sở Phi muốn thay đổi hết thảy sao? 

"Sở Phi, sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Đương nhiên chuyện này cũng có lợi cho ngươi, bởi vì năm sau chúng ta cũng sẽ phái một đội sang Mỹ trao đổi. Nếu ngươi vào Học viện Mỹ thuật, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ là một trong số họ. Chẳng phải ngươi muốn sang Mỹ xem nhiều hơn sao?"

"..."

“Hơn nữa, sẽ rất tốt cho bạn khi có thêm nhiều bạn bè nước ngoài và tìm hiểu thêm về văn hóa cũng như thẩm mỹ của họ”.

Lão sư Lưu thật sự cho rằng Sở Phi không muốn tham gia kỳ thi Học viện Mỹ thuật, hiện tại hắn thực sự rất lo lắng. Anh ta nhanh chóng ném ra các loại mồi, bởi vì anh ta đã chủ động gửi thông báo nhập học cho Chu Phi vào sáng sớm. Nếu làm loạn, hắn sẽ để bộ mặt già nua của mình ở đâu? 

"Ừ, thầy Liễu... Kỳ thực tôi không quan tâm lắm đến việc mình học trường nào, cũng không có ác cảm gì với Học viện Mỹ thuật. Nhưng cậu biết đấy, tôi có vài người bạn gái. Nếu tôi đồng ý với cậu bây giờ sẽ đến Học viện Mỹ thuật, nếu họ thi trượt thì sao?"

Sở Phi xòe tay nói: "Ta cũng nghĩ vậy, ta nên xem lại một lần?"

Miệng thầy Lưu đột nhiên há to, vẻ mặt quái dị. Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại tinh thần: "Đừng nhìn vào chuyện này nữa... Được rồi, mặc dù không thể nhận trước nhưng tôi có thể hứa với cậu rằng chỉ cần ba người họ nộp đơn vào Học viện Mỹ thuật, tôi nhất định sẽ cho họ nhận được thông báo nhập học. Thế nào?"

Bởi vì sinh viên nghệ thuật cần phải vượt qua hai kỳ thi tuyển sinh đại học, một là kỳ thi nghệ thuật, tức là sinh viên nghệ thuật phải tham gia kỳ thi chuyên môn do các khoa khác nhau của các trường cao đẳng nghệ thuật khác nhau tiến hành. Chỉ cần bạn có nhiều tiền và nhiều thời gian hơn, bạn có thể đăng ký vào tất cả các chuyên ngành và đánh cược vận may của mình. Có thể cuối cùng khoa này sẽ ưu ái bạn, còn khoa kia là kỳ thi tuyển sinh đại học văn hóa thống nhất toàn quốc. Nói cách khác, sinh viên nghệ thuật thực sự cần phải nhận được hai giấy báo nhập học trước khi được nhận vào đại học...

Tất nhiên, điểm văn hóa yêu cầu của sinh viên nghệ thuật thấp hơn điểm văn hóa của sinh viên khoa học và nghệ thuật thông thường nên nhiều người cho rằng điều đó là không công bằng. Tại sao sinh viên nghệ thuật lại có thể vào được một trường tốt với điểm số thấp như vậy? 

Nhưng trên thực tế, sinh viên nghệ thuật tham gia nhiều khóa học chuyên nghiệp hơn họ, và thời gian cũng như tiền bạc đầu tư nằm ngoài sức tưởng tượng của những sinh viên nghệ thuật tự do này. Họ chỉ ghen tị với vẻ đẹp bề ngoài của những sinh viên mỹ thuật mà không nhìn ra được nỗi buồn đằng sau họ…

Nhưng ai không? Luôn là người ở ngoài thành bị vây muốn vào, người ở trong thành muốn ra...

Vì vậy, điều mà giáo viên Lưu thực sự muốn nói ở đây là chỉ cần Âm Gia Di và ba người họ đăng ký tham gia kỳ thi tuyển sinh do các chuyên ngành của Học viện Mỹ thuật tổ chức, ông có thể đảm bảo rằng họ sẽ nhận được thông báo nhập học. Tuy nhiên, cuối cùng họ có vào được Học viện Mỹ thuật hay không còn phụ thuộc vào điểm thi đại học thống nhất môn văn hóa. Nếu điểm văn hóa của bạn không đạt tiêu chuẩn thì anh ấy không thể làm gì được. 

So với việc trực tiếp chiêu mộ Sở Phi, điều kiện mà Lưu lão sư hứa với đám người Doãn Gia Nghĩa đương nhiên kém hơn một chút, nhưng quyền hạn của hắn cũng chỉ đi xa đến thế, điều này chỉ được đồng ý vì hắn rất coi trọng Sở Phi...

Mặc dù trên thực tế có một số chỉ tiêu như vậy trong số lãnh đạo cấp cao của trường họ, nên mỗi ngày có rất nhiều người đến xin ân huệ và tặng quà, nhưng thầy Lưu và những người khác nhìn chung không sẵn lòng sử dụng, bởi vì nếu học sinh mà bạn tuyển dụng theo cách này không thực hiện tốt, thậm chí phạm tội, cuối cùng bạn sẽ mất mặt, thậm chí liên lụy đến bạn. 

Nói tóm lại, không ai muốn nhận trách nhiệm mà không có lý do. 

Nhưng đối với những học sinh bình thường, chỉ cần đi thi chắc chắn sẽ nhận được giấy báo nhập học? 

Đây chỉ đơn giản là một chiếc bánh khổng lồ từ trên trời rơi xuống. Vô số người trong toàn bộ trường quay lập tức lộ ra vẻ mặt cực kỳ ghen tị với Âm Gia Di và những người khác, thậm chí còn ghen tị. Ngay cả Lệ Nhiên lúc này cũng cảm thấy có chút chật vật, có chút thất vọng, bởi vì nàng nghĩ tới...

Nếu lúc đó cô đồng ý trở thành bạn gái của Sở Phi, liệu cơ hội này có rơi vào đầu cô không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 898

Về phần Âm Gia Di và những người khác, họ gần như ngay lập tức bị choáng ngợp bởi sự ngạc nhiên to lớn. Họ lập tức nhìn Chu Phi một cách háo hức và chờ đợi anh gật đầu. Tuy nhiên, dù được thầy Lưu hứa hẹn những điều kiện tốt như vậy nhưng Chu Phi, người được mọi người trong mắt vẫn cân nhắc và không đồng ý ngay. Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu liếc nhìn thầy Lưu: "Cho tôi bốn chỗ như vậy, để bọn họ tự do lựa chọn chuyên ngành. Khi đó tôi sẽ đồng ý với em, cố gắng hết sức để giúp em đạt được điều em mong muốn."

Nghe được lời nói của Sở Phi, Lưu lão sư sửng sốt tại chỗ, sau đó lắc đầu cười khổ: "Ngươi đã thông minh như vậy, vậy thì đừng nói gì nữa. Chỉ bốn, ta còn có cái này đúng không... Ân Giai Di, Liễu Thanh, Giang Lăng, người kia là ai?"

"..." Đột nhiên mọi người trong phòng đều háo hức nhìn Sở Phi. Mặc dù nhiều người biết rằng hoàn toàn không phải là họ nhưng mọi người vẫn như vậy. Họ luôn nghĩ rằng một ngày nào đó họ sẽ gặp xui xẻo, đặc biệt là Cao Phong, người có mối quan hệ tốt với Sở Phi. Bọn họ vội vàng ưỡn ngực, sợ Sở Phi nhìn không thấy mình. Nhưng trước sự thất vọng của họ, Chu Phi chỉ vào góc trường quay.

"Cô ấy."

"Lý Nhiên?"

"Ừ, là cô ấy!" Chu Phi gật đầu.

"Ồ!"

Đột nhiên trường quay trở nên phấn khích. Tại sao Sở Phi lại tranh giành vị trí đặc biệt cho Lý Nhiên? 

Mối quan hệ của bạn là gì? 

Đặc biệt là bạn bè của Lệ Nhiên, đều có ánh mắt kỳ quái nhìn cô. Bình thường anh có vẻ không quan tâm đến Sở Phi, nhưng tôi không ngờ rằng anh lại lặng lẽ cặp kè với anh ta, đồ dối trá! ! 

Về phần Lý Nhiên, nàng sửng sốt. Sở Phi lại giúp nàng có được một chỗ? Tại sao? Tại sao? ? 

"Tại sao lại là cô ấy??" Thầy Lưu cũng tò mò. 

"Bởi vì cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi." Chu Phi nhún nhún vai: "Đơn giản như vậy!

"..." Đối mặt với ánh mắt mọi người đang nhìn mình, Lí Nhiên muốn mở miệng giải thích, cô không phải như anh nói, cô sẽ không phản bội mình chỉ vì một suất học đại học. Nhưng khi Lí Nhiên nhìn thấy ánh mắt Sở Phi, lòng hắn lại mềm nhũn ra. Anh ấy có thực sự thích tôi không?

Nếu không, tại sao anh ta lại dám công khai tuyên bố tôi là người phụ nữ của anh ta một cách độc đoán như vậy?

Đôi khi, người ta dấn thân vào một con đường hoàn toàn khác chỉ vì sự do dự như vậy, và trường hợp của Lý Nhiên là như vậy. Khi cô do dự, mọi người lập tức cho rằng cô đã bằng lòng. Thầy Lưu lập tức gật đầu: “Cậu... cậu có bốn người bạn gái, cậu không sợ bố mẹ họ gây phiền phức cho mình sao? "

"Cô Lưu, mẹ Giai Nghị và tôi mới rời đi ngày hôm qua. Liễu Thanh đột nhiên ngắt lời: "Yên tâm, gia đình chúng ta tán thành mối quan hệ của chúng ta với Sở Phi." "

"Ồ! ! "

Đột nhiên cả trường quay lại náo loạn, mọi người đều không thể tin được. Bọn họ vốn tưởng rằng Sở Phi đã lén lút lừa gạt Ân Gia Nghĩa đám người, nhưng không ngờ rằng cha mẹ Lưu Thanh và những người khác đã đồng ý?

Đây...

Thật đáng ngạc nhiên. Cha mẹ nào lại cho phép con gái mình chia sẻ đàn ông với người khác?

Đây không phải là xã hội cũ!

Lý Nhiên cũng rất ngạc nhiên. Cô không thể tin được nhìn Âm Gia Di và những người khác, nhưng cô tình cờ thấy họ nhìn sang và tỏ ra rất ân cần. Đặc biệt, Lưu Thanh mở miệng nói: "Hoan nghênh gia nhập! "

Tất nhiên, ở đây vẫn còn một người bác bỏ tất cả những điều này, đó chính là Lưu Gia, con gái của thầy Lưu. Cô khịt mũi lạnh lùng bước ra ngoài, “Bố, bố nói xong rồi, chúng ta nên quay lại. "

“Trong trường hợp này…” Thầy Lưu ngượng ngùng cười, nhưng lại có chút ghen tị vỗ vỗ Sở Phi vai, “Con vẫn là một đứa trẻ ngoan, vậy thì cứ làm đi. Ngày mai các em không phải đến lớp, để các em tập trung học tiết văn hóa. Về phần bạn, mỗi sáng bạn phải báo cáo với trường đại học, sau đó quyết định những gì bạn sẽ làm theo sự sắp xếp của họ. Sau đó bạn có thể liên hệ với con gái tôi Lưu Gia. Hiện cô chịu trách nhiệm chính trong việc lãnh đạo nhóm sinh viên của trường giao lưu với nhóm sinh viên School of the Art Institute of Chicago. "

“Đây là số điện thoại di động của tôi, ngày mai khi đến học viện hãy gọi cho tôi! "

Lưu Giai hừ lạnh một tiếng, ném một tờ giấy qua, sau đó quay người rời đi vì cô không muốn nói chuyện với Sở Phi chút nào. Điều này khiến cô Lưu có chút xấu hổ, vội vàng đuổi con gái đi.

Toàn bộ trường quay im lặng một lúc, một lúc sau, Cao Phong và những người khác hét lên: "Đả đảo người giàu!" ! "

Người giàu có thể không tính, nhưng Sở Phi lại đột nhiên được tuyển dụng trực tiếp một cách khó hiểu, điều này thực sự rất khó hiểu. Vốn dĩ mọi người đều có chút hoài nghi không biết Lưu sư phụ có năng lực này hay không, nhưng là Tăng Tụng Vệ nghe được tin tức đến sau, lập tức chua chát nhìn Sở Phi nói: "Tiểu tử ngươi thật là may mắn... Lưu đạo diễn hiện tại đang giúp ngươi, sau này trở nên nổi tiếng, đừng quên chúng ta!" "

Tôi thực sự không thể chịu nổi hành vi của anh ta nên cuối cùng Sở Phi đành phải đưa đám người Doãn Gia Nghĩa đi. Dù sao Tăng Songwei bây giờ cũng không thể khống chế được hắn, huống chi là dám khống chế hắn. Tất nhiên, anh ấy hứa sẽ đãi mọi người một bữa vào buổi tối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 899

Khi về đến nhà, tôi thấy thay vì bớt đông đúc lại có nhiều người hơn. Chỉ là tất cả những chiếc xe sang vốn bị chặn trong ngõ đều đã biến mất, vì lúc này có thêm một vài cảnh sát giao thông đứng ở đầu ngõ để chỉ đạo, để một số xe tải vào có thể ra vào...

Khi Chu Phi và những người khác bước vào, không ai ngăn cản anh ta, nhưng những người chạy xung quanh lại tò mò nhìn anh ta. Lúc này Sở Phi mới ý thức được, 'ngôi nhà' vốn thuộc về mình này đã hoàn toàn thay đổi. 

Mới đi được nửa ngày, sân đã được lát một lớp gạch men cỡ lớn, trông rất cao cấp. Các bức tường đều đã được sơn lại, thậm chí tất cả những mảnh vụn lẽ ra phải có trước đó cũng đã bị loại bỏ. Sau đó, những thay đổi bên trong ngôi nhà thậm chí còn lớn hơn, mặc dù cách trang trí cơ bản không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, toàn bộ bức tường trong nhà đều được dán giấy dán tường, toàn bộ đồ đạc di động đều được thay thế bằng hàng cao cấp về cơ bản chỉ dùng để trưng bày trong trung tâm thương mại, khiến khi bọn Âm Gia Di bước vào, họ không thể tin rằng đây là nhà riêng của mình. 

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là ở tầng hai, Hạ Hầu Chi đã cho người cưỡng bức xây một phòng tắm bằng kính cường lực uốn cong nóng. Trong phòng không chỉ có bồn tắm lớn mà còn có một chiếc giường bạch đàn rất cao cấp. Rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị điều trị, và đó là cuộc sống của chính cô ấy…

Nhưng Hạ Hầu Chi đứng trong phòng lại không có vẻ mặt vui mừng. Xung quanh cô có bốn năm người, thậm chí có cả người nước ngoài. Họ đang kiểm tra cơ thể cô, nhưng không ai có thể đưa ra phán đoán, và dường như họ không thể tin được việc Hạ Hậu Chi có thể tự mình đứng lên sự thật. Một người trong số họ không ngừng ca ngợi cô, gọi đó là phép lạ của Chúa. 

Đương nhiên, lời này càng nói, sắc mặt Hạ Hầu Chi càng trở nên xấu xa...

Sở Phi ngày hôm qua nói rằng cô ấy vừa mới trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. Nói cách khác, cô đã đi được nửa đường địa ngục rồi, nhưng những chuyên gia nhảm nhí này lại không phát hiện được gì cả. 

Nhưng từ góc độ này, cô cũng càng ngày càng tin tưởng vào quyết định của mình ngày hôm qua. Chẳng lẽ Sở Phi thật sự là người có thể mang đến kỳ tích? 

Vì thế khi nhìn thấy Sở Phi đi vào, Hạ Hầu Chi rốt cuộc cũng nở nụ cười nói: "Tiểu Phi, ngươi đã trở về rồi, ngươi còn thích cách bài trí trong nhà không?"

"Có quá nhiều người." Sở Phi tùy ý gật đầu, sau đó nhìn về phía các cao thủ: "Kết quả khảo hạch của bọn họ thế nào?"

"Bọn họ nói thân thể của ta đang hồi phục..." Hạ Hậu Chi cười khổ, "Bọn họ còn nói ta có thể đứng lên là kỳ tích. Tiểu Phi, ta có thể duy trì trạng thái này bao lâu?"

"Cho tôi xem tay của bạn."

Điều khiến các chuyên gia kinh ngạc là Hạ Hầu Chi lại ngoan ngoãn đưa tay mình vào lòng bàn tay của Sở Phi, sau đó họ nhìn Sở Phi bắt mạch cho cô ấy...

“Hạn chót của bạn là vào khoảng sáu giờ sáng mai.”

"Vậy là tôi chỉ còn chưa đầy một ngày?" Hạ Hầu Chi rất bình tĩnh.

"Không còn nữa." Sở Phi thoải mái gật đầu: “Đêm nay ta nhất định phải bắt đầu chữa trị cho ngươi, nếu không sáng mai thần linh khó có thể cứu ngươi!”

"Cái gì? Hạ Hầu tiểu thư, cô lại tin một đứa trẻ ngu ngốc à?"

Dù bạn có tin hay không, Hạ Hậu Chí đã đưa ra quyết định của mình, vì vậy không bao lâu sau, những người được gọi là chuyên gia chỉ có thể tức giận rời đi. Mặc dù ánh mắt bọn họ nhìn Sở Phi rất thú vị nhưng Sở Phi lại không quan tâm, bởi vì việc hắn muốn làm...

Làm sao những người này có thể hiểu được?

Chu Phi cẩn thận hồi tưởng lại ký ức ngày xưa. Anh ấy thực sự chưa bao giờ nghe nói đến Hạ Hậu Chí từ Vũ Hán. Nhưng Hạ Hầu Chi bây giờ đã thịnh vượng như vậy, Sở Phi chưa từng nghe nói tới hắn cũng không có lý gì. Khi ông mới thịnh vượng, các chức sắc khắp mọi miền đất nước đã nhờ người tìm mối quan hệ để xin được gặp ông. Hơn nữa, Hạ Hậu Chi sức khỏe kém đến mức tuyệt đối không thể từ bỏ Chu Phi, thầy phù thủy phương Đông. 

Vì vậy chỉ có một khả năng. Năm năm sau, Hạ Hậu Chi đã biến thành một chén hoàng thổ...

Nói cách khác, việc Sở Phi hôm nay định làm chính là thay đổi vận mệnh của mình trái với ý trời! 

Nhưng kỳ thật Sở Phi cũng có chút do dự...

Cái gọi là vô minh và vô úy là vì bạn không biết gì cả nên tự nhiên bạn không sợ gì cả. Một khi bạn biết nhiều hơn, bạn sẽ dễ dàng kiềm chế hơn. Giống như khi bạn không biết hổ hay sư tử là gì, bạn có thể mạnh dạn tiến lên và chạm vào đầu chúng hoặc thậm chí chơi với chúng khi bạn nhìn thấy chúng lần đầu tiên. Nhưng sau khi biết được điều đó, có lẽ từ giờ trở đi bạn sẽ chỉ đứng ngoài hàng rào sở thú thôi...

Nguyên tắc này cũng áp dụng cho Chu Phi. Khi không biết, anh luôn cảm thấy thật tuyệt vời khi có thể thay đổi số phận của người khác. Sở Phi kỳ thực tuy rằng không làm được quá nhiều chuyện phi thường, nhưng cũng chính vì vậy mà hắn không gây ra phiền toái gì lớn. Sau này, khi Sở Phi thức tỉnh Côn Lôn Kính, hiểu được một chút về luật nhân quả, hắn mới nhận ra trước đây mình đã may mắn biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 900

Mọi thứ trong thời gian này đều được kết nối bởi nhân quả. Chỉ có nguyên nhân mới có kết quả. Cứ như thể chính vì Sở Phi có được Bình Luyện Yêu nên hắn mới có được tất cả những gì mình có hiện tại...

Trước khi có được bình luyện yêu, anh chỉ là một người bình thường, cả đời sống thăng trầm trên thế gian. Có lẽ cả đời anh chỉ có thể hướng tới con người cũ của mình, và có lẽ anh không thể giữ được bất kỳ người phụ nữ nào bên cạnh mình. 

Tương tự như vậy, vì Sở Phi đã cứu một người và thay đổi cuộc đời của họ nên số phận của người đó cũng gắn chặt với anh ta. Từ đó trở đi, mọi việc anh làm đều có thể liên quan đến Sở Phi. Tốt nhất là hắn nên làm việc tốt, Sở Phi mới có thể nhận được một phần phúc báo. Nhưng nếu hắn làm điều xấu cho cái ác thì Chu Phi cũng sẽ phải gánh chịu mọi tội lỗi. 

Nhưng ai có thể không phạm tội? 

Đôi khi tội lỗi lớn đến mức bạn không thể tin được. Đây là lý do tại sao những thầy bói có thông tin thật đã tính toán rõ ràng kiếp trước và kiếp hiện tại của bạn nhưng lại luôn mập mờ trong lời nói. Họ biết rõ bạn sắp gặp tai họa nhưng vẫn từ chối nói thẳng với bạn. Thay vào đó, họ nói vòng vo hoặc đơn giản nói rằng bí mật không được tiết lộ.

Không có lý do nào khác. Nó đã thay đổi số phận của bạn, nhưng nó lại làm tăng thêm những rắc rối của anh ấy, không chỉ một chút mà là rất nhiều. Nếu không đủ phước lành, tuổi thọ của anh ta có thể bị rút ngắn và có thể chết. 

Vì vậy, trừ khi đó là người mà bạn hoàn toàn có thể điều khiển, giống như việc bị cho vào nồi luyện quỷ và nhảy ra khỏi ngũ hành, nếu không thì việc cứu người bằng cách ngẫu nhiên thay đổi số phận của họ không phải là một hành động tử tế mà là một hành động phá hoại, tạo thêm vô số rắc rối cho bản thân và toàn thế giới. 

Đương nhiên, đối với Sở Phi hiện tại còn có một khả năng khác, đó chính là...

"Hạ Hầu Chi, ngươi thật sự quyết định sao?"

"Bạn nghĩ tôi đang đùa à?"

"Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng một khi quá trình điều trị bắt đầu, bạn sẽ không bao giờ có thể sống thiếu tôi trong đời... Bạn có hiểu điều này có nghĩa là gì không?"

"Tôi không hiểu. Bây giờ bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Hạ Hậu Chí liếc nhìn Sở Phi với nụ cười nửa miệng.

"Điều này có nghĩa là em chỉ có thể là người phụ nữ của anh suốt đời."

Sở Phi dang tay nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ không chán ghét tuổi tác của ngươi, nhưng ngươi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này chưa? Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ thuộc về một người đàn ông kém ngươi hơn mười tuổi."

Vẻ mặt của Hạ Hậu Chí không hề thay đổi. Cô chỉ ngẩng đầu vuốt đuôi tóc, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ, “Tôi còn có lựa chọn sao?”

"Thành thật mà nói... không."

Sở Phi cười không biết xấu hổ, "Ta biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì, có lẽ ngươi cũng không quan tâm thân thể của ngươi bị ta chiếm đoạt, ngươi cho rằng đây chỉ có thể dùng làm phương pháp trị liệu, có thể cho rằng ngươi khỏi bệnh có thể tìm được chân tình tình yêu... Nhưng đáng tiếc, sau đêm nay, ngươi sẽ không có cơ hội đó nữa, cho nên ta sẽ hỏi ngươi đã chuẩn bị hay chưa."

"Thật sao? Bạn có tính chiếm hữu quá vậy?" Hạ Hầu Chi kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi: "Anh có Phan Bàn và mấy người bạn gái, vậy mà ngay cả một bà già như tôi cũng muốn thống trị?"

"Nữ nhân của ta..." Sở Phi lúc này rất quả quyết, "Ta sẽ không bao giờ buông tay!"

Mặc dù Hạ Hầu Chi đã tự thuyết phục bản thân rằng mình đã sẵn sàng, nhưng khi cô thực sự khỏa thân đối mặt với một người đàn ông xa lạ, cô không khỏi dùng tay che đi bộ phận quan trọng của mình, sau đó ngượng ngùng quay người lại. Tuy nhiên, cô vẫn có thể nhìn thấy Sở Phi, người cũng khỏa thân, từ tấm gương đầu giường bước tới và ôm cô từ phía sau. 

Trong khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, Hạ Hầu Chi gần như hét lên, nhưng đối mặt với bàn tay bá đạo của Sở Phi, cô nhanh chóng mất kiểm soát. Sau đó Sở Phi bế cô lên, ném cô lên giường. Sau đó Sở Phi mạnh mẽ dang hai chân ra, một chàng trai cứng rắn và nóng bỏng áp sát vào phần mềm mại nhất trên cơ thể cô. 

Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một giọt nước mắt lăn ra từ đôi mắt mở to của Hạ Hầu Chi... Nhưng đến đây Sở Phi cũng hơi sửng sốt: "Em vẫn còn trinh sao?"

“Tôi chưa bao giờ kết hôn, vậy nếu tôi còn trinh thì sao?”

"..." Sở Phi nói hắn không hiểu. Bà gần bốn mươi rồi à, bà già? 

“Anh có nghĩ tôi là loại phụ nữ dựa vào cơ thể mình để leo lên thang không?”

Hạ Hầu Chi cúi đầu liếc nhìn Sở Phi: "Kỳ thực, trước kia lo lắng của ngươi hoàn toàn không cần thiết, ngươi đã cướp đi lần đầu quý giá nhất của ta, cho nên ta cả đời đều dựa vào ngươi, ngươi tuyệt đối không thể thoát khỏi ta!"

"Ha ha." Sở Phi vươn tay nắm lấy ngực của nàng, sau đó chậm rãi động đậy. "Đừng lo lắng, bạn sẽ không bao giờ hối hận vì quyết định này!"

"Ờ..."

"Từ giờ trở đi, ta sẽ dạy ngươi một công thức luyện tập. Từ giờ trở đi, ban ngày không có ta ở bên, ngươi sẽ phải luyện tập nhiều hơn."

"Hả? Tu luyện? A! Cảm giác thật thoải mái... Thì ra làm tình với nam nhân lại thoải mái đến thế! A~"

"Đúng, chính là tu luyện, tuy rằng kinh mạch cực hạn tắc nghẽn sẽ giết chết ngươi, nhưng cũng sẽ khiến ngươi trở nên độc nhất vô nhị. Một khi bước vào con đường tu luyện, sau khi kinh mạch của ngươi hoàn toàn khai mở, tốc độ tu luyện của ngươi sẽ nhanh hơn rất nhiều. Đây là ưu điểm của ngươi... Hiện tại, hãy tận hưởng hạnh phúc làm phụ nữ!"

"A!!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 901

Chu Phi đã dành gần năm tiếng đồng hồ cho việc 'điều trị' của Hạ Hậu Chí. Khi anh bước ra khỏi phòng thì trời đã tối. Ngay cả Phán Tân và Khúc Anh cũng đã chạy tới và đang hồi hộp chờ đợi cùng Âm Gia Di và những cô gái khác trong phòng khách. Bọn họ nhìn thấy Sở Phi đi ra, lập tức xông tới Sở Phi: "Ông xã, mẹ đỡ đầu của tôi thế nào rồi?"

"Bây giờ cô ấy đang ngủ." Sở Phi hướng bọn họ gật đầu nói: “Cô ấy còn là trinh nữ, lần đầu tiên sẽ khó tránh khỏi có chút mệt mỏi.”

"Hả?"

Âm Gia Di và những người khác rõ ràng đã bị sốc trước tin Hạ Hậu Chí vẫn còn trinh, nhưng Phán Tân lại càng ngạc nhiên hơn ...

"Chồng! Anh đã cướp mẹ đỡ đầu của tôi... anh... anh hơi mạnh quá phải không? Mẹ đỡ đầu của tôi tự nguyện à?"

"Tất nhiên rồi!"

"Tàn nhẫn! Bạn thật độc ác!"

Phán Tân lập tức đưa tay ra và đấm vào ngực Sở Phi. Khúc Anh tưởng rằng cô sẽ tức giận, nhưng không ngờ câu tiếp theo của cô lại là: "Vậy tôi có nên tiếp tục gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu hay chị đỡ đầu?"

Chu Phi sẽ không lo lắng về vấn đề này. Anh ấy sẽ mời Cao Phong và nhóm bạn của mình đi ăn tối vào buổi tối, nhưng Âm Gia Di và những người khác không có ý định đi. Một mặt, sự kiện ngày hôm nay khiến họ cảm thấy việc xuất hiện lần nữa sẽ có chút phô trương. Mặt khác, có một nhóm các chàng trai ở đó. Sẽ như thế nào nếu họ đi cùng họ? Chu Phi cũng sẽ không vui vẻ gì phải không? 

Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là khi hắn mở cửa sân định đi ra ngoài thì phát hiện ngoài cửa có một người đang đứng. 

Lý Nhiên. 

Ngoài ra, bên cạnh cô còn có hai túi hành lý lớn, một túi đựng quần áo và những thứ tương tự, còn cái kia là... chăn ga gối đệm? 

Đây chính là Lý Nhiên mà Sở Phi biết. Tuy bề ngoài cô ấy có vẻ yếu đuối nhưng bên trong lại rất mạnh mẽ. Giống như ký ức trước đây, cô dám một mình đến một nơi như Thâm Quyến, trước đây thậm chí còn không gọi điện cho Chu Phi, nhưng bây giờ cô lại làm như vậy. 

"Mọi người đều gọi tôi là con khốn không biết xấu hổ."

Mắt Lý Nhiên vẫn còn đỏ và sưng. Rõ ràng cô ấy đã khóc rất lâu rồi. Khi nhìn thấy Sở Phi đi ra, cô nhìn chằm chằm vào mắt anh, nói từng chữ một: “Bọn họ nói tôi làm mọi cách để được vào đại học, còn tôi giở trò sau lưng họ… Tôi không phải loại phụ nữ như vậy, tôi cũng chưa bao giờ làm chuyện này!”

"Tôi biết, bạn đã không làm thế!" Sở Phi tiến lên một bước, sau đó đưa tay ôm lấy cô: "Lý Nhiên, em vẫn luôn là bạn gái của anh, tin tưởng anh, sau này anh sẽ làm cho em hạnh phúc."

"Tại sao? Tại sao lại là tôi?"

“Bởi vì anh và em sinh ra là để ở bên nhau.”

Sở Phi đưa tay lau đi nước mắt trên khóe mắt cô: "Lý Nhiên, chúng ta ở bên nhau mấy năm rồi, mọi chuyện về em, anh đều biết, tình yêu của anh dành cho em chưa bao giờ giảm bớt. Thật sự..."

"Tôi không có nơi nào để đi." Lần này Lệ Nhiên cuối cùng cũng không từ chối cái ôm của Sở Phi. Cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Sở Phi, một lúc sau mới ngẩng đầu lên: “Bọn họ sẽ không thích em sao?”

"Bọn họ sẽ rất hoan nghênh ngươi, bởi vì ở đây không có người âm mưu, không có người âm mưu hại người khác, cũng không có người cười nhạo ngươi, ghét bỏ ngươi..." Sở Phi cúi đầu, trực tiếp hôn lên môi Lệ Nhiên, "Bởi vì... ngươi là nữ nhân của ta!"

"Vâng."

Sự xuất hiện của Lý Nhiên rõ ràng đã khiến Âm Gia Di và những người khác ngạc nhiên. Nghe xong sự việc, Lưu Thanh nóng bỏng nhất không nhịn được nữa: "Tôi tức quá, sao lại có bạn học như vậy? Lý Nhiên, ngày mai tôi sẽ dạy cho bọn họ một bài học, thật ghê tởm!!"

"Đúng vậy!" Giang Lăng cũng ở bên cạnh vung nắm đấm: "Ngươi dám ức hiếp Nhiễm Nhiễm của chúng ta, sống chung với bọn họ ta chán lắm!"

“…” Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của bọn họ, hốc mắt Lệ Nhiên lại đỏ lên, “Cảm ơn… cảm ơn mọi người!”

Đã thống nhất là buổi tối là buổi hẹn hò của một chàng trai nên Sở Phi nhanh chóng ra ngoài, để lại Lí Nhiên và Ân Gia Nghĩa làm quen với nhau. Anh ta tìm đến nhà hàng cũ, sau đó mời Cao Phong và những người khác ra ngoài ăn uống. Lần này, vì không có phụ nữ hay cha mẹ đi cùng nên tất nhiên mọi người nói chuyện cởi mở hơn…

Chỉ là sau những gì xảy ra trong khoảng thời gian này, đám người Lục Trác căn bản không biết phải đối mặt với Sở Phi như thế nào, bởi vì Sở Phi tựa hồ đang rời xa bọn họ, dần dần bọn họ không còn ở cùng một mặt trận nữa.

Thành thật mà nói, đám người Lục Trác tuy biết Sở Phi giỏi đánh nhau nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng hắn lợi hại đến vậy. Anh ta có thể đối mặt với hơn hai mươi người mà không bị tụt lại phía sau. Anh ta có thể được so sánh với những bậc thầy võ thuật huyền thoại. Nhưng nó không thành vấn đề nếu nó chỉ như thế này. Chiến đấu thực sự không phải là một kỹ năng lớn. Nhưng sau đó Sở Phi lại mang Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh đi cùng nhau, điều này có hơi...

Đừng quên, Âm Gia Di và Lưu Thanh không chỉ là người tình trong mộng của Sở Phi mà còn có Xiaoniao và Lộ Trác. Ngay cả Cao Phong, nếu nói hắn không có ý kiến, điều này tuyệt đối không có khả năng. 

Mà Giang Lăng cũng đột nhiên thay đổi. Từ một người chồng hung dữ trước đây, cô đã trở thành một nữ nhân nóng bỏng không hề thua kém Liễu Thanh. Cô ấy cần một khuôn mặt đẹp, một thân hình đẹp và quan trọng nhất là rất nhiều tiền...

Điều này có thể thấy được qua việc Sở Phi, một người từng là một người nghèo khổ, có một chiếc ví chứa đầy ảnh của Chủ tịch. Cuộc sống của anh bây giờ đã khác hoàn toàn so với trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 902

Chỉ một người phụ nữ như vậy cũng đủ khiến đàn ông hài lòng, nhưng Sở Phi không chỉ chấp nhận tất cả mà còn ngoan ngoãn cho phép họ chia chồng. Huống chi hắn còn trộm chữ từ bên ngoài...

Phán Tân, người lúc đầu có mâu thuẫn với Cao Phong, thực tế đã bị Sở Phi thu phục. Điều này tác động đến Cao Phong không kém gì vụ đánh bom nguyên tử. Hơn nữa, Phán Tân còn có được thỏa thuận mua một tặng một với bạn gái Khúc Anh. 

Chà, sau đó họ được trao Huân chương Dũng cảm một cách khó hiểu, trong khi Sở Phi và Phán Tân bất ngờ bị 'loại'. Đây chắc chắn là kết quả của việc phát huy thế lực đằng sau Phán Tân, vậy Phán Tân và những người khác là một phe siêu mạnh? 

Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể chia sẻ đàn ông với những người phụ nữ khác? 

Đặc biệt là mối quan hệ của họ với Âm Gia Di và những người khác dường như rất tốt. Điều này khiến Cao Phong và những người khác ghen tị nhưng cũng đầy nghi ngờ. Chu Phi, ngươi...

Làm thế quái nào nó được thực hiện? 

Sau đó, Sở Phi đột nhiên nói tiếng Anh cực kỳ chân thực. Anh ta không chỉ trò chuyện vui vẻ với vài “bạn bè” người Mỹ mà còn ép Học viện Mỹ thuật phải nhận mình trước. Đặc biệt, anh ấy còn cho Âm Gia Di và những người khác nhập học. Đây...

Nó không còn liên quan gì đến sức mạnh nữa, được chứ? Chẳng lẽ gần đây vận may của Sở Phi đã bùng nổ? 

Hay anh ấy chỉ đơn giản là một người khác? 

Vì vậy trong bữa ăn, Cao Phong và những người khác đều dùng giọng điệu chua chát hỏi Sở Phi vì nhiều lý do khác nhau, nhưng Sở Phi cũng sẽ không nói với họ quá nhiều. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy muốn giúp đỡ họ nếu có cơ hội trong tương lai, vì dù thế nào đi chăng nữa, chúng tôi đều biết nhau...

Nhưng cuối cùng sau khi trả phòng và đi ra ngoài, Cao Phong nhìn Chu Phi thật sâu trong gió đêm lạnh lẽo và nói: "Tôi đã quyết định sau khi tốt nghiệp cấp 3 sẽ đi du học."

"Sao... đột nhiên anh lại nảy ra ý tưởng này?" Chu Phi sửng sốt một lát. 

"Bởi vì vô tình, chúng ta đã bị ngươi kéo ra xa như vậy." Cao Phong thở dài: "Không nỗ lực, ta còn có cái gì?"

…

Sở Phi không biết đây có phải là cánh bướm hay không, bởi vì sau khi tái sinh hắn đã thay đổi một số thứ, không chỉ số phận của Ân Giai Nghi và những người có liên quan đến hắn cũng thay đổi đáng kể, mà bây giờ cuối cùng cũng đến lượt Cao Phong...

Trong ấn tượng của Sở Phi, Cao Phong luôn là một tay chơi hay giễu cợt xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng điều đó cũng không thể nói hết được, bởi vì Cao Phong đôi khi rất có động lực. Ví dụ, anh ấy đã tham gia kỳ thi lấy bằng lái xe vào mùa hè này. Lưu ý rằng anh ấy đã tự mình làm bài kiểm tra chứ không phải nhờ sự giúp đỡ của gia đình. Sau đó anh ta bắt một chiếc taxi và lái nó trong nửa tháng ngắn ngủi. Tất nhiên, anh làm việc này không phải để kiếm tiền mà để trải nghiệm cuộc sống. 

Ngoài ra, Cao Phong còn ném toàn bộ tiền tiêu vặt của mình vào thị trường chứng khoán và chú ý đến thông tin thị trường chứng khoán mỗi ngày...

Vào thời điểm này, thị trường chứng khoán Trung Quốc mới nổi. Nhiều người thậm chí còn không biết đó là chuyện gì, Cao Phong cũng đã nhúng tay vào rồi. Không có gì lạ khi anh ấy có thể trực tiếp mở một công ty nhỏ sau khi tốt nghiệp đại học. 

Việc du học từ lâu đã khá phổ biến nhưng chỉ dành cho những gia đình giàu có. Học phí cao đơn giản là không thể chấp nhận được đối với các gia đình bình thường. Cha mẹ Cao Phong vốn có dự định này, nhưng bản thân Cao Phong lại không đồng ý. Ban đầu anh cho rằng các trường đại học nước ngoài cũng không khác nhiều so với các trường đại học trong nước, chưa kể còn phải ra ngoài học tiếng Anh. Anh ấy đã rất bối rối...

Nhưng vào lúc này, Cao Phong lại quyết định đi du học. Rõ ràng là Chu Phi đã khiến anh rất cảm động trong khoảng thời gian này.

Mặc dù Lục Trác và Tiểu Điểu không nói gì, nhưng từ vẻ mặt của họ không khó để nhận ra rằng họ cũng có kế hoạch cho tương lai của mình, và họ không còn chỉ loay hoay nữa...

Vậy có phải tôi đã vô tình trở nên đủ sức ảnh hưởng đến người khác? 

Chu Phi lúc này cũng tràn đầy cảm xúc. Sau khi tách khỏi bọn họ, vốn dĩ anh định trực tiếp trở về ký túc xá, nhưng anh không ngờ rằng ngay khi anh chuẩn bị bước vào con hẻm nhà mình, một cô gái bất ngờ chạy ra khỏi một cửa hàng nhỏ trên đường, sau đó dang rộng vòng tay đứng trước mặt Sở Phi. 

"Chu Phi!"

Người lao ra ngoài tên là Trần Di, cô gái lần trước đã quấy rầy Sở Phi ở sân trượt băng. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào Chu Phi, nhưng sau đó lập tức chuyển sang vẻ mặt tức giận, "Sở Phi, anh thật nhàm chán. Lần trước anh còn không cho tôi thông tin liên lạc của anh! Fei có phải muốn một cô gái hỏi anh không?"

"Hả?" Chu Phi sờ sờ đầu hắn. Vốn dĩ anh tưởng chỉ là tình cờ gặp gỡ, nhưng ai biết hôm nay anh sẽ bị cô chặn đường trên đường? 

"Trần Nghị, hắn là ai?"

Đang nói chuyện thì một cô gái khác bước ra khỏi cửa hàng. Cô ấy có chiều cao tương đương với Trần Di, nhưng ngoại hình kém hơn Trần Di một chút vì cô ấy có một cái mụn lớn ở một bên mặt. Điều này có lẽ khiến cô ấy rất đau khổ nên mái tóc dài được xõa sang một bên, che đi nửa khuôn mặt...

Nói chung, dưới ánh đèn đường mờ ảo, hai cô gái này trông khá xinh đẹp nên Sở Phi đứng ngồi không yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 903

"Đã lâu không gặp, Trần Nghị. Không ngờ lại gặp cậu ở đây. Cậu đang đi mua sắm à?"

"Đúng vậy, đây là bạn tốt Chu Kỳ của tôi. Chúng ta dự định lát nữa sẽ đi chợ đêm. Cậu có muốn đi cùng không? Tôi đãi cậu một bữa tối."

"Không, tôi phải về nhà với bạn gái." Sở Phi cười nhẹ, sau đó gật đầu với cô gái tên Chu Kỳ: "Rất vui được gặp em, tạm biệt."

"Dừng lại!" Trần Nghị đột nhiên chạy tới, đưa tay kéo cánh tay Sở Phi: "Lần trước có người bên cạnh ngươi không tiện, lần này nếu ngươi không để lại thông tin liên lạc, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Trần Nghị... hắn là ai?"

“Là cậu bé lần trước tôi kể với cậu, cậu bé tôi gặp ở sân trượt băng.”

"À?" Chu Kỳ giật mình: "Là anh ấy... nhưng chẳng phải anh ấy đã có bạn gái rồi sao?"

"Hạnh phúc là thứ bạn phải đấu tranh để có được!"

Trần Nghị thản nhiên xua tay nói: "Con trai như vậy nhất định sẽ có bạn gái. Ta không quan tâm... Ngươi chưa từng thấy ở trường chúng ta, những nam sinh đó quả thực là động vật quý hiếm. Nếu chọc không tốt thì vẫn coi như bảo bối. Sở Phi, ngươi cứ để lại cho ta thông tin liên lạc của ngươi. Ta sẽ không quấy rối ngươi. Khi ngươi rảnh rỗi, ta sẽ đi chơi với ngươi, được không? Được!"

Nghe được lời này của nàng, Sở Phi lập tức dở khóc dở cười. Anh ấy có chủ động mang game tới tận cửa nhà mình không? "Được rồi được rồi, thông tin liên lạc của tôi là 138..."

"138..." Trần Nghị vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm gọi. Khi điện thoại của Chu Phi reo lên, cô hài lòng gật đầu và để Chu Phi đi. "Được rồi, vậy thôi. Hãy nhớ rằng, nếu tôi mời bạn đi chơi, bạn phải ưu tiên."

"..."

Bị một cô gái theo đuổi xin số điện thoại rõ ràng là rất dễ chịu, nhưng Sở Phi chưa kịp tới cửa, điện thoại của anh đột nhiên rung lên. Anh lấy ra, nhìn thấy một tin nhắn, trong đó hiện ra số điện thoại mới của Trần Nghị, "Sở Phi, cứu giúp, chúng tôi đang ở chợ đêm, có người đang trộm ví của Chu Kỳ!"

Nếu ai đó ăn cắp thứ gì đó, bạn có thể khiếu nại. Sao bạn không đi một vòng lớn để tìm tôi? 

Sở Phi dừng lại, vốn định bỏ qua, nhưng đột nhiên nghĩ đến thời nay có nhiều đạo tặc liên kết với nhau, càng ngày càng vô pháp luật, Trần Nghị và những cô gái khác không dám la hét là chuyện bình thường. Nghĩ rằng bọn họ đang quen nhau, Sở Phi quay người đi về phía chợ đêm, bởi vì cách đó không xa, giúp đỡ cũng là một việc tốt. 

Quả nhiên, khi đi cách cổng chợ đêm không xa, anh nhìn thấy Trần Nghị nhợt nhạt đang vẫy tay chào anh trong đám đông, còn Chu Kỳ thì đứng sang một bên với vẻ mặt buồn bã. Khi Chu Fei bước đi, anh nhìn thấy một vết cắt lớn do một lưỡi dao cắt ở mặt sau chiếc túi mới của cô, và chiếc ví bên trong đã biến mất. 

"Sở Phi, chính là anh chàng đó. Vừa rồi tôi nhìn thấy anh ta lấy trộm ví của Chu Kỳ, bạn có thể giúp chúng tôi lấy lại được không?"

Trần Nghị lập tức ôm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó lén lút chỉ vào một người đàn ông cao gầy bên cạnh. Sau khi anh chàng thành công, anh ta không rời đi. Thay vào đó, anh ta giả làm khách hàng và chọn hàng ở chợ đêm. Anh ta cũng đang tìm kiếm con mồi tiếp theo nên không cần phải suy nghĩ gì cả. Chắc chắn là anh ta không mang theo ví. Chắc chắn có đồng phạm của hắn đã chuyển ví rồi. 

"Trong ví không có nhiều tiền, nhưng trong đó có chứng minh thư của tôi, thẻ sinh viên và các loại thẻ ngân hàng!"

Chu Kỳ nơi này cũng giống như sắp khóc, “Vừa rồi Trần Nghị nhắc nhở, nhưng khi ta quay người lại, hắn lại cầm dao chỉ vào ta, ta cũng không dám kêu to…”

Nếu không thì có thể nói hiện nay bọn trộm cắp ngày càng vô pháp luật. Loại hành vi này gần như là cướp trắng trợn. 

Vì thế Sở Phi gật đầu nói: "Yên tâm, đã có ta ở đây, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được ví tiền."

"Cám ơn ngươi..." Chu Kỳ ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, "Ngươi thật là người tốt!"

Anh chàng tốt? 

Thẻ người tốt? 

Sở Phi nhất thời dở khóc dở cười, lập tức đi tới, đưa tay vỗ vỗ vai người đàn ông cao gầy: "Anh ơi, anh có dám giúp em một việc không?"

"Không có lửa, hãy ra khỏi đây!"

Người đàn ông cao gầy hiển nhiên không thích bị người ngoài tiếp cận chút nào. Anh ta quay lại và nói điều gì đó ác độc, nhưng giây tiếp theo anh ta đột nhiên run lên và ngã xuống đất, vô tình hét lên. 

"A!!! Đau quá!"

Tất cả những người xung quanh đều giật mình rồi bỏ chạy. Sau đó đám người xếp thành một vòng tròn, mọi người nhìn về phía nam tử cao gầy đang nằm trên mặt đất không hiểu lăn lộn...

Có chuyện gì với anh ấy vậy? 

Động kinh? 

Sở Phi đương nhiên không có rời đi nơi này, mà là ngồi xổm xuống, trên mặt mỉm cười, "Anh, nhớ kỹ, ra ngoài đi chơi sớm muộn gì cũng phải trả lại... Thế này thì sao, nói cho tôi biết cái ví anh vừa lấy trộm ở đâu, tôi sẽ chấm dứt sự đau đớn của anh, thế nào?"

Người đàn ông cao gầy không nói nên lời, chỉ có thể liều mạng gật đầu, Sở Phi liền duỗi chân đá hắn. Đột nhiên cơ thể người đàn ông cao gầy thả lỏng, cơn đau dữ dội cuối cùng cũng rời bỏ anh ta. Nhưng việc đầu tiên anh ta làm sau khi hồi phục không phải là thực hiện lời hứa mà là trực tiếp rút con dao từ trong túi ra rồi đâm vào Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 904

Giữa tiếng la hét của đám đông, Sở Phi nắm lấy cổ tay anh và ném anh ngửa ra sau. Anh chàng lập tức nằm xuống đất lần nữa, sau đó toàn thân lại xoay tròn...

Nhưng lần này Sở Phi không tiếp tục quan tâm đến hắn mà đứng lên, sau đó quay đầu nhìn mọi người: "Tốt nhất các ngươi nên trả lại ví, nếu không ta sẽ tìm từng người một, số phận của các ngươi cũng không khác gì hắn... Một số tiền nhỏ có đáng không?"

Người đàn ông cao gầy hét lên thảm thiết trong khi vặn vẹo cơ thể thành một hình dạng không ai dám chứng kiến. Không ai có thể nghi ngờ nỗi đau mà anh đang phải chịu đựng. Điều này có thể được nhìn thấy qua những giọt mồ hôi lớn trên trán anh ấy. Đặc biệt trong vài giây ngắn ngủi này, toàn thân anh đã ướt đẫm, như thể vừa được vớt ra khỏi nước. Phải đau đớn đến mức nào mới khiến một người trông như thế này? 

May mắn thay, trong loại tội phạm đồng đội này, các thành viên thường đến từ cùng một nơi và có mối quan hệ tốt, vì vậy họ có lẽ không muốn nhìn thấy bạn bè của mình bị tra tấn như thế này, vì vậy, Chu Phi vừa nói xong, bốn hoặc năm chiếc ví từ trong đám người bay ra, thả chúng xuống chân Chu Phi. 

"A!! Ví của tôi!!"

"À! Đó là ví của tôi!!"

Chu Kỳ cuối cùng đã lấy lại được ví như mong muốn. Dù không có tiền trong đó nhưng CMND và thẻ vẫn còn đó. Đây đã là một kết thúc tốt đẹp rồi. Vì thế Sở Phi lại đá một cước người đàn ông cao gầy, làm hắn đỡ đau, sau đó nhìn hắn lao ra khỏi đám đông, chạy trốn như một con chó hoang...

Nếu bạn không bỏ chạy, cảnh sát sẽ đến đây.

Họ không ngờ Chu Phi lại lấy lại ví dễ dàng như vậy. Trần Nghị và Chu Kỳ đều nhất thời không thể tin được, đặc biệt là Chu Kỳ. Cô không ngừng tò mò nhìn Sở Phi: "Vừa rồi cậu làm sao biến hắn thành như vậy?"

“Chỉ là một thủ thuật nhỏ thôi.” Bởi vì không quen nên Sở Phi cũng không giải thích cặn kẽ. Anh ấy chỉ cười và nói: "Em còn muốn tiếp tục mua sắm không? Vậy anh phải quay lại."

"Không... không mua sắm nữa!"

Sau sự việc như vậy, một cô gái vẫn có tâm trạng đi mua sắm, đặc biệt là khi túi của Chu Kỳ bị khoét một lỗ lớn. Sẽ thật xấu hổ nếu mang nó đi khắp chợ. 

Vì thế Trần Nghị lập tức tiếp tục nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Sở Phi, xin hãy đưa chúng tôi trở về. Tôi sợ những người đó sẽ quay lại trả thù chúng tôi."

Được rồi, lý do này quả nhiên có thể, vì vậy Sở Phi nhún nhún vai: "Được!"

Anh ấy đồng ý rất dễ dàng vì Trần Di đang theo học tại trường Cao đẳng Sư phạm. Nó không quá xa từ đây. Nó chỉ cách đó hai hoặc ba trạm dừng. Chỉ cần trò chuyện với họ một cách bình thường là đủ. Tuy nhiên, sau khi tiễn Trần Di đến cổng trường Cao đẳng Sư phạm, Trần Di đột nhiên kiễng chân lên và hôn lên mặt anh. "Sở Phi, hôm nay cảm ơn ngươi, lát nữa phiền ngươi đưa Chu Kỳ về!"

Cái gì? Chu Kỳ không phải học cùng trường với bạn sao? 

Đối mặt với vẻ mặt quái dị của Sở Phi, mặt Chu Kỳ bỗng nhiên đỏ bừng: “Tôi là người học trường y.”

Điều đó không tệ!

Chu Phi thở phào nhẹ nhõm. Trường Cao đẳng Y tế Hồ Bắc nằm ngay sau Học viện Mỹ thuật. Hai trường đại học ban đầu gần nhau. Dù thế nào Chu Phi cũng phải đi bộ về. Nhân tiện anh ta có tiễn Chu Kỳ đi cũng không sao. Nếu Chu Kỳ là sinh viên Hồ Kỹ thuật, Đại học Khoa học và Công nghệ Hoa Trung hoặc Đại học Hồ thì Sở Phi sẽ khóc. 

Nhưng lần này chỉ còn lại hai người, suốt đường về bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. Sau đó, chính Chu Kỳ là người chủ động khơi lên chủ đề: "Sở Phi, Trần Nghị nói cậu vẫn là học sinh cấp ba, sau này cậu định thi vào trường nào?"

"Học viện Mỹ thuật." Chu Phi thở dài. "Bây giờ mọi chuyện đã ổn định."

"Bạn có tự tin rằng mình sẽ vượt qua kỳ thi không?"

"Tôi đã vượt qua kỳ thi." Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn cô: “Chu Kỳ, em đã từng hôn con trai chưa?”

"A? Sao đột nhiên hỏi vậy?" Chu Kỳ giật mình.

"Bởi vì tôi sắp hôn em!"

Sở Phi đột nhiên vươn tay ôm Chu Kỳ, sau đó trực tiếp ngồi xuống bên bồn hoa ven đường, không chút khách khí hôn lên miệng cô. Cô còn chưa kịp phản ứng, lưỡi của Sở Phi đã cạy hàm răng của cô ra, trực tiếp xâm nhập vào sâu trong miệng cô...

"Ừm..." Chu Kỳ thoạt tiên sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh sau, cô liền lén mở mắt nhìn Sở Phi, sau đó cô chỉ nhắm mắt lại, tập trung thưởng thức nụ hôn cuồng nhiệt của Sở Phi, một lúc sau thậm chí còn học được cách chống trả...

Khi hai người đang trốn ở đây đánh nhau, đột nhiên có một đám người đi tới hỏi: "Hướng này phải không?"

"Chính là như vậy, vừa rồi Tiểu Ngũ nhìn thấy bọn hắn đi hướng này!"

"Nhanh lên, năm đứa nhỏ đâu rồi?..."

"Chắc họ vẫn đang để mắt tới họ. Tôi sẽ gọi điện hỏi."

Sau khi đám người rời đi, Sở Phi buông Chu Kỳ đang đỏ mặt ra, sau đó đỡ cô đứng dậy: “Được rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi.”

"A... những người đó tới đây là để trả thù chúng ta sao?" Chu Kỳ lúc này tựa hồ đã nhận ra điều đó. 

"Nó phải đúng." Sở Phi liếc nàng một cái, “Lần này về sau, trong thời gian này cố gắng đừng rời khỏi trường học.”

"Tôi biết." Chu Kỳ ngượng ngùng liếc nhìn Sở Phi, sau đó cúi đầu nói: "Vậy sau này tôi có thể đến gặp anh được không?"

"Hả?" Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó cười nhẹ nói: "Chu Kỳ, tôi có bạn gái, có nhiều hơn một người. Nếu cậu không phiền... Đương nhiên có thể tìm tôi."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 905

Sau khi đưa Chu Kỳ về trường y, Sở Phi cuối cùng cũng có thể về nhà. Ngoài Âm Gia Di và một số người đẹp, sự xuất hiện bất ngờ của Lý Nhiên ngày hôm nay cũng là một bất ngờ nhỏ. Tuy nhiên, khi Sở Phi vừa mở cửa bước vào trong viện đã nhìn thấy Phan Tín lao ra, ôm lấy cổ anh: "Lão công, em cũng muốn học!! Em cũng muốn luyện tập!"

Hóa ra Hạ Hầu Chi đã thức dậy khi Sở Phi ra ngoài, những thay đổi của cô ấy khiến Phán Tân và những người khác bị sốc...

Bởi vì Hạ Hầu Chi dường như trẻ ra hơn 20 tuổi chỉ sau 5 giờ!

Âm Gia Di và những người khác đã nhìn thấy Sở Phi biến hình mẹ họ nên họ tự nhiên không coi trọng điều đó. Bất quá, bởi vì loại chuyện này rốt cuộc không thể truyền ra người ngoài, bọn họ cũng có chút kinh ngạc vẻ mặt. Sau đó Phan Tín không biết tại sao tiếp tục tra hỏi Hạ Hầu Chi. , chuyện gì đang xảy ra vậy, Hạ Hầu Chi biết nhiều như vậy, cô cũng choáng váng trước diện mạo mới của mình. Phải mất một lúc cô mới nhớ ra rằng Sở Phi đã hướng dẫn cô luyện tập khi anh chữa bệnh cho cô. Đây có thể là kết quả của việc thực hành?

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Phán Tân cũng lao ra ngoài luyện tập. Rốt cuộc cô gái đó không muốn trẻ hơn?

Khi nhìn thấy Sở Phi lần nữa, mặt Hạ Hầu Chi đỏ bừng. Nếu trước đó cô còn có chút bất đắc dĩ thì lúc này cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi người đàn ông nhỏ bé có thể là con trai cô chứ đừng nói đến anh ta. Anh chữa lành cơ thể cho anh, cảm giác thích thú vô song khi quan hệ với anh cũng đủ khiến trái tim Hạ Hầu Chí rung động. Hơn nữa, Sở Phi kỳ thật có thể khiến phụ nữ trông trẻ hơn, hơn nữa, Sở Phi còn có thể khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp hơn...

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Giờ phút này Hạ Hầu Chi không thể không thừa nhận Sở Phi quả nhiên là toàn thế giới nữ nhân công khai kẻ thù!

Về phần Lý Nhiên, hắn mới tới nơi này mới biết được những bí mật này. Anh lập tức bị sốc và chết lặng...

Vậy hóa ra Sở Phi đã khiến Ân Gia Nghĩa bọn người ghen tị và xinh đẹp như vậy?

Hóa ra sự thay đổi lớn của Giang Linh cũng là công sức của Sở Phi. Hóa ra...

Vận mệnh đôi khi thật sự rất khó lường. Đó chỉ là một quyết định bốc đồng. Lý Nhiên phát hiện mình đã tiến vào một thế giới khác, một thế giới mới hoàn toàn khác với thế giới trước đó. Số phận của cô cũng đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Từ nay trở đi, cô sẽ không còn là người đứng giữa đám đông và thường xuyên bị phớt lờ nữa. Liệu cô ấy có trở thành trung tâm của sự chú ý như Âm Gia Di và những người khác không? 

Liệu cô ấy sẽ có một tương lai hoàn toàn khác? 

Không thể không nói, đêm nay Lý Nhiên không ngủ được. Tất nhiên, nguyên nhân chính là do tiếng cười và... tiếng rên rỉ của các cô gái liên tục vang lên từ phòng bên cạnh. 

Có lẽ anh ấy sẽ sớm tham gia cùng họ? Lệ Nhiên lúc này thật sự rất bối rối, nhưng cũng có chút hi vọng...

Bởi vì Hạ Hầu Chi chuyển tới đây, đương nhiên thị nữ Chu Trúc cũng tới chăm sóc nàng, cho nên nàng chuẩn bị bữa sáng cho ngày hôm sau...

Tay nghề của Zhuzhu rất tốt, nhưng khi Sở Phi hỏi về điều đó trong bữa ăn, anh phát hiện ra rằng điều đáng chú ý hơn ở Zhuzhu chính là sức mạnh của cô. 

Hóa ra cô là người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia cách đây 5 năm và được Hạ Hậu Chí cử đến Đại học Hồng Kông để học kinh tế và quản lý. Sau khi tốt nghiệp, cô lại về Hạ Hầu Chi, chăm sóc và điều hành công việc kinh doanh của cô, cho nên Trúc Trúc căn bản không phải là thị nữ của Hạ Hầu Chi mà là 'con gái' của cô! 

Bởi vì Chu Trúc hiện tại tên là Hạ Hầu Trụ...

Gia đình Zhuzhu đã trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ cách đây mười lăm năm. Sau đó, Hạ Hầu Chi nhận cô làm trẻ mồ côi và nuôi cô như con gái. Mối quan hệ giữa hai người đương nhiên không tốt hơn những người khác. 

Đương nhiên, lúc này Chu Trúc ánh mắt nhìn Sở Phi cũng kỳ quái...

Một mặt cô rất biết ơn Sở Phi vì đã cứu Hạ Hậu Chi, người mẹ kính trọng nhất của cô, khiến cô trẻ đẹp như vậy. Nhưng mặt khác, Hạ Hầu Trúc lại không thể chấp nhận được việc cô đột nhiên có một 'cha' còn trẻ hơn mình? 

Điều này thật quá nực cười! ! 

Trên thực tế, Hạ Hậu Chu ban đầu còn nghĩ Sở Phi là kẻ nói dối, bởi vì cô ấy hoàn toàn không tin vào cái gọi là "Hijifang", chứ đừng nói đến việc một học sinh trung học có thể chữa khỏi căn bệnh nan y mà nhiều bác sĩ cao cấp bất lực, đặc biệt là khi Sở Phi được Phán Tân giới thiệu...

Dù thế nào đi nữa, Hạ Hầu Chi dù sao cũng không phải là con gái ruột của Hạ Hầu Chi, cho nên Phan Tâm, với tư cách là con gái ruột của Hạ Hầu Chi, căn bản không gây ra mối đe dọa nào cho cô. Tại sao?

Bởi vì chỉ có Hạ Hầu Chi mới biết sau khi nàng chết, tài sản của Hạ Hậu Chi là bao nhiêu, nàng không tham lam, nhưng nàng không muốn toàn bộ số tiền vất vả kiếm được đều bị Phán Tân, một đứa con hoang đàng phá hủy. 

Chỉ là Hạ Hầu Chi sau khi nói chuyện với Sở Phi đã có quyết định. Cô không làm được và không thể ngăn cản được, bởi vì cô biết một khi Hạ Hầu Chi đã quyết định thì không ai có thể thay đổi được. Điều duy nhất cô có thể làm là liều lĩnh mời sáu bác sĩ nổi tiếng qua đêm trước khi sự việc xảy ra, hy vọng lời nói của họ sẽ có tác động nào đó đến Hạ Hầu Chi, nhưng đáng tiếc, cả sáu bác sĩ hàng đầu đều trở về vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 906

Sau đó Hạ Hầu Chi cuối cùng cũng bắt đầu tiếp nhận Sở Phi chữa trị. Điều mà mọi người không biết là có một chiếc xe cấp cứu túc trực cách sân không xa, được trang bị những nhân viên y tế cao cấp nhất. Ngay cả một bệnh viện lớn gần đó cũng đã chuẩn bị một đơn vị chăm sóc đặc biệt cao cấp, và những lối đi đặc biệt đã được mở ra...

May mắn thay, mọi chuyện không phát triển như Hạ Hầu Trúc tưởng tượng. Sau khi Sở Phi đi ra, Hạ Hầu Trúc lập tức đi vào phòng, sau đó cô nhìn thấy 'mẹ' Hạ Hầu Chi của mình đang nằm trên giường ngủ ngon lành. Cô ấy trông rất đẹp, nhưng điều quan trọng nhất là toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy sức trẻ và sức sống! 

Đương nhiên, cho đến khi Hạ Hầu Chi tỉnh lại, Hạ Hầu Chi cũng không có lập tức tin tưởng những chuyện này. Cô vén chăn bông đến trước mặt Hạ Hầu Trúc, sau đó lộ ra thân thể trần trụi bên dưới, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Sau khi Hạ Hầu Chi tốt nghiệp trở về, cô luôn chăm sóc Hạ Hầu Chi bị liệt. Việc giúp cô đi vệ sinh và tắm rửa là chuyện thường tình. Hạ Hậu Chí đương nhiên không ngại khỏa thân trước mặt con gái, nhưng cô ấy dường như không có bất kỳ cảnh báo nào về tuổi trẻ của mình. Sau khi vào phòng tắm, cô lập tức đi theo Hạ Hầu Trúc, la hét suốt mười phút...

Hai chân của Hạ Hậu Chi đã hoàn toàn tỉnh lại. Cô ấy không chỉ có thể đi trên mặt đất mà còn có thể nhảy xung quanh mà không gặp vấn đề gì! 

Cơ thể của Hạ Hậu Chí cũng đã lấy lại được tuổi thanh xuân, nước da hồng hào khỏe mạnh, làn da mịn màng như em bé. Không phải trông cô ấy vẫn đang mắc một căn bệnh nan y sao? 

Sau đó, nhân viên y tế do Hạ Hậu Chu tuyển dụng cũng xác nhận điều này. Tất cả các triệu chứng bệnh nan y trước đây trong cơ thể Hạ Hầu Chi đã hoàn toàn biến mất, cô trở thành một người gần như có thể gọi là khỏe mạnh nhưng lại không thể khỏe mạnh hơn! 

Vậy Hạ Hầu Chi có thực sự trẻ lại không? 

Vậy ‘Đất’ của Chu Phi có thực sự hiệu quả? 

Nhưng cú sốc của Hạ Hậu Chu vẫn chưa kết thúc. Sau khi cùng Hạ Hầu Chi xuống lầu, nói chuyện với Bàn Tín và Ân Gia Nghĩa, cô mới nhận ra Sở Phi không chỉ là một 'Đồ Phương'? 

Anh ta đơn giản là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ! 

Điều này lập tức khiến Hạ Hầu Trúc vô cùng vướng víu. Sự thay đổi to lớn của mẹ cô đang ở ngay trước mắt cô. Cô không khỏi không tin tưởng vào năng lực của Sở Phi. Và người phụ nữ đó có thể chịu đựng được sự cám dỗ lớn như vậy? 

Sắc đẹp, vóc dáng và sức khỏe...

Nhưng mẹ cô, Hạ Hầu Chi, đã dẫn đầu, trở thành người phụ nữ của Sở Phi. Người đàn ông nhỏ bé này giờ đã trở thành 'cha' của cô! 

Đợi đã, Phan Tâm cũng là con gái đỡ đầu của Hạ Hầu Chi! 

Vì vậy, sáng nay Chu Phi và những người khác đã thưởng thức bữa sáng độc đáo, khiến Hạ Hầu Chi cứ nhìn chằm chằm vào con gái mình mà mỉm cười mà không nói gì. Mãi đến Sở Phi ăn xong, nàng mới định đi ra ngoài, nàng mới đứng dậy đi tới trước mặt Sở Phi, vươn tay chỉnh lại cổ áo hắn: “Hôm nay về sớm, ta sẽ cho ngươi một bất ngờ.”

…

Sự ngạc nhiên? Điều bất ngờ là sau khi Sở Phi đến Học viện Mỹ thuật, anh đã gọi vào điện thoại di động của Lưu Gia, nhưng anh chàng này đã tắt máy hộ anh! 

Đương nhiên Sở Phi không có hứng thú với chiêu trò nhỏ này của Lưu Gia, hắn cũng không để ý chút nào. Sau khi dạo quanh Học viện Mỹ thuật mà không thấy ai quen biết, anh lập tức quay người bỏ đi. Có người muốn gây rắc rối cho cô...

Nhưng chúng ta nên tìm nơi nào đó để lang thang tiếp theo hay về thẳng nhà? 

Sở Phi đang đứng ở cổng chính Học viện Mỹ thuật đang suy nghĩ vấn đề này thì đột nhiên hai mắt anh sáng lên vì đột nhiên nhìn thấy một chiếc Ford GT rất bắt mắt đang lao xuống đường và đậu trước mặt anh không xa. 

Xe Ford không phổ biến ở Trung Quốc, đặc biệt là ở các thành phố nội địa như Vũ Hán...

Bởi vì xe Ford tuy tốt nhưng lại không được ưa chuộng như Ferrari, Lamborghini, Land Rover,… và cũng không nổi tiếng bằng Mercedes-Benz, BMW. Ngoài ra, Ford GT chỉ là loại xe hai chỗ, tính thực dụng của nó ngoại trừ việc đón con gái chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều nên chỉ có một số ít người mua. 

Quả nhiên, một anh chàng đẹp trai cao ráo, tóc vàng, mắt xanh bước ra khỏi xe, xác nhận suy đoán của Sở Phi. Anh ta có thể vận chuyển ô tô đến Trung Quốc và lái nó. Anh ấy là một người đàn ông siêu cao, đẹp trai và giàu có. Ngay lập tức, một loạt các cô gái đi ngang qua đều đổ dồn ánh mắt vào anh. Nhìn vào tư thế của họ, họ nóng lòng chờ đợi anh chàng ngoại quốc đẹp trai này ra tay và lao vào mình. 

Đương nhiên Sở Phi không quan tâm tới hắn. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào biển số xe Ford GT một cách kỳ lạ vài lần. Biển số do tay Nima vẽ có thể sử dụng trên đường. Cảnh sát giao thông có bị mù mắt tập thể không? 

Tất nhiên, đây cũng là điều kiện quốc gia, ai cũng biết. 

Anh chàng tóc vàng đẹp trai bước xuống xe nhưng không rời đi ngay. Ngược lại, anh dựa vào cửa xe, lạnh lùng lấy điện thoại di động ra, "Karen, tôi là Al... Được rồi, tôi đang ở Trung Quốc, hơn nữa lại ở ngay bên ngoài trường đại học mà em đang đến... Ha, tôi đã nói là em không thể thoát khỏi tầm tay của tôi!"

Chu Phi lập tức chớp chớp mắt. Hóa ra anh chàng đẹp trai này chính là tình nhân nhỏ của cô gái ngoại quốc của Karen. Vậy không phải anh ấy chỉ cần đứng đây chờ gặp Karen sao? 

Anh ta lập tức dừng bước, nghiêng người sang một bên mỉm cười, như đang xem một vở kịch hay. Quả nhiên, trong vòng năm phút, Karen và mấy người bạn đồng hành của cô đã xuất hiện ở quảng trường nhỏ bên trong trường đại học, và họ đang đi về hướng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 907

Nhìn thấy Karen và những người khác, người đàn ông tóc vàng đẹp trai ngoài cửa lấy ra một bó hoa hồng đỏ tươi lớn, sau đó mở rộng tay với nụ cười rạng rỡ và hét lớn: "Karen, tôi đã nói với cô rồi, tôi nhất định sẽ đón Giáng sinh cùng cô!"

"..." Nhưng Karen và những người khác lại không nhìn anh. Thay vào đó, họ đều nhìn Chu Phi đang nghiêng sang một bên, bởi vì Sở Phi đang dựa vào Khải Hoàn Môn, quá dễ thấy. 

"Xin chào! Karen! Chào mọi người!"

Nhìn thấy bộ dạng của bọn họ như vậy, Sở Phi đành phải giơ tay lên chào, sau đó chuẩn bị tiếp tục xem kịch, nhưng không ngờ, giây tiếp theo, Karen đột nhiên kinh ngạc hét lên, lao tới: "Sở Phi, ngươi cuối cùng cũng xuất hiện!"

"..." Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sở Phi còn đang thắc mắc, nhưng Karen đã nhảy lên người anh, ôm cổ anh không nói một lời, hôn anh cũng không nói một lời...

Lập tức, qua khóe mắt, Sở Phi nhìn thấy bông hồng trên tay anh chàng tóc vàng đẹp trai Al cách đó không xa, rơi xuống đất. 

Chết tiệt, tôi đã bị con nhỏ Karen này bắt và bắn! ! 

Xem xét tình hình hiện tại và những biểu hiện kỳ lạ của những người xung quanh, chắc chắn không khó để hiểu được sự thật...

Vì muốn thoát khỏi sự truy đuổi điên cuồng của Al, Karen đã từ bỏ một ngày lễ quan trọng như Giáng sinh và chạy hàng ngàn dặm sang Trung Quốc. Không ngờ Kyle lại đuổi theo cô. Sự xuất hiện của Karen bây giờ không phải vì cô muốn gặp Al mà vì cô sợ gia đình Al. Điều kinh khủng gì đã xảy ra ở đây. Cô vốn dĩ bất lực, lại bất ngờ nhìn thấy Sở Phi lười biếng nghiêng người sang một bên. Ngay lập tức, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng và cô lập tức đưa ra một quyết định táo bạo, đó là dùng thủ đoạn trực tiếp nhất để khiến Al bỏ cuộc...

Tôi đã có bạn trai rồi, tốt nhất anh nên tránh xa tôi ra! 

Đối mặt với lực mút mạnh mẽ của Karen, Sở Phi lập tức đưa tay ôm lấy eo cô mà không khách sáo, thậm chí còn đưa lưỡi của anh thẳng vào trong miệng cô. Đôi mắt to của Karen chợt mở ra, sau đó anh tức giận liếc nhìn Sở Phi, nhưng lại không dám tách ra. Cứ như vậy, môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau một lúc rồi mới tách ra. Anh chàng tóc vàng đẹp trai Al đằng kia đã tái nhợt, trong người tràn đầy sát ý! 

"Karen, anh ấy là ai?"

"Anh ấy là bạn trai của tôi, Sở Phi!"

Karen hào phóng nắm lấy cánh tay Chu Phi và nói: "Al, tôi rất biết ơn vì bạn thích tôi, nhưng bạn không thể ép buộc chuyện tình yêu. Tôi hy vọng bạn sẽ tìm được một cô gái tốt hơn tôi trong tương lai."

"Đồ khốn! Tôi không tin điều đó!"

Al không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa, lập tức gầm lên và đá những bông hồng trên mặt đất thành từng mảnh. Sau đó hắn toàn bộ tức giận quay về phía Chu Phi: "Một tên khốn da vàng dám động vào người phụ nữ của ta? Nếu ngươi là nam nhân thì nhận lời thách đấu của ta, kẻ thua cuộc sẽ thoát ra!! Này, ngươi có hiểu ta nói gì không, đồ hèn hạ? Matt, chào hắn hộ ta!"

“…” Matt nhún vai, “Tôi xin lỗi Al, tôi cũng là một tên khốn da vàng.”

"Matt, có lẽ cậu muốn bố cậu tiếp tục thất nghiệp và nhận trợ cấp để sống tiếp từ bây giờ phải không?" Al hơi nheo mắt lại: "Tôi ghét người khác không tuân theo mệnh lệnh của mình!"

"Al, tốt nhất anh nên im đi. Tôi không phải loại hàng hóa. Tôi không thể để anh ra lệnh cho tôi làm gì. Tôi có quyền lựa chọn người yêu của mình!"

Karen lườm Al: "Còn nữa, đừng lúc nào cũng khiêu chiến với người khác. Chúng tôi đều biết cậu đã luyện tập Muay Thái. Dù cậu có thắng cũng chẳng có ý nghĩa gì. Tôi cũng thấy vậy..."

"Karen!"

Sở Phi ngăn cản Karen tiếp tục nói. Thay vào đó, anh ta cười khúc khích và đứng thẳng, nhìn Al với ánh mắt quý phái, "Vậy hóa ra người Mỹ, những người luôn đề cao tự do và bình đẳng, là những người cao quý nhất trên thế giới? Hóa ra người đến từ các quốc gia khác là chủng tộc thấp kém, còn người châu Á là lũ khốn da vàng?"

"Các ngươi đều là tên khốn da vàng, ta nói sai sao?" Al khinh thường liếc nhìn Chu Phi, "Anh cho rằng Matt chỉ thừa nhận với chính mình sao?"

"Được rồi."

Sở Phi nhún nhún vai, “Ta chấp nhận lời thách đấu của ngươi, kẻ thua sẽ luôn thoát khỏi cô Karen, nhưng ta cũng muốn nói thêm một điều, nếu thua thì phải quỳ xuống đất hét ba tiếng, ta là một tên khốn nạn! Ngươi có dám nhận khiêu chiến không?”

“Nếu cậu thua thì sao?”

"Tôi cũng có thể hét lên!"

"Được rồi!!"

Đối mặt với chiếc Ford GT đang bốc khói thải đang rời đi, Sở Phi dang hai tay ra nhìn Karen, người đã lùi lại vài bước: "Sao vậy, các bạn có coi thường tôi như vậy không?"

"Sở Phi, có lẽ bạn không biết rằng Al có tài năng chiến đấu tuyệt vời. Muay Thái của anh ấy rất mạnh mẽ. Chúng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy thua trong một trận đấu... Thỏa thuận mà bạn đã lập với anh ấy chắc chắn là một điều xấu."

Karen cắn môi, sau đó thở dài: "Và anh ấy chắc chắn sẽ không nương tay với em. Khi thời điểm đó đến..."

“Nhưng nếu anh ấy thua, anh ấy sẽ không làm phiền em nữa phải không?”

"Có thể. Lời nói của anh ấy nhìn chung khá đáng tin cậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 908

"Không sao đâu."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó liếc nhìn Lưu Giai đứng ở phía sau: "Nếu ngươi không tới tìm ta, vậy hôm nay chắc chắn không có chuyện gì với ta, vậy ta về ngủ đi!"

"Sở Phi! Đợi đã!" Karen sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn Lưu Giai, "Không phải anh nói anh đã gọi điện cho Sở Phi rất nhiều lần sao? Anh cũng nói anh ta không trả lời điện thoại của anh, vậy bây giờ là thế nào?"

"Tôi... tôi..." Lưu Giai đột nhiên không nói nên lời, sắc mặt trắng bệch, bởi vì cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ rơi vào tình huống này. 

"Tôi nghĩ là tôi hiểu được phần nào." Karen gật đầu, "Người Trung Quốc các ngươi thật sự rất phức tạp, khó trách mọi người đều muốn ta cùng các ngươi ít quan hệ."

"Ngươi suy nghĩ quá nhiều, kỳ thực cũng không có chuyện gì xảy ra."

Sở Phi cười nói: "Được rồi, Karen, cậu không gọi tôi đến đây chỉ để giả vờ làm bạn trai của cậu đúng không? Cậu còn cần tôi làm gì nữa?"

"Ừm!"

Karen đột nhiên nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi cô và Sở Phi hôn nhau, lập tức đỏ mặt. 

"Xin lỗi, Sở Phi, vừa rồi tôi nảy ra ý tưởng, bởi vì quá khó chịu với Al... Thực ra, chúng tôi đang tìm cậu để dẫn dắt chúng tôi tham gia hoạt động trao đổi học thuật, bởi vì tôi thấy cậu rất thú vị và hiểu biết. Cậu có quan điểm khác biệt về mọi việc với những người khác, và có lẽ cậu có thể giúp chúng ta cùng nhau mở rộng tầm nhìn."

Buồn cười? Đã học? Sở Phi bỗng nhiên lộ ra hàm răng đẹp: "Đương nhiên không có vấn đề!" 

Dù sao hắn cũng đã học ở Học viện Mỹ thuật bốn năm, Sở Phi cũng khá quen thuộc với khả năng tự lực của học viện. Mặc dù bề ngoài hầu hết các chuyên ngành đều khác nhau, nhưng trên thực tế, mỗi chuyên ngành sẽ 'thăm' nhau, nhưng với trọng tâm khác nhau. Giống như Sở Phi trước đây đã từng học thiết kế nội thất, nhưng điều này không có nghĩa là anh ta không học hội họa Trung Quốc, sơn dầu, in ấn, hoạt hình, điêu khắc...

Nhưng đây chỉ là những thứ bổ sung cho chuyên ngành của mình nên thầy chỉ dạy thôi, không ai quan tâm bạn học tốt hay kém. Nếu bạn quan tâm có thể tự tìm hiểu thêm. Nếu bạn không quan tâm, bạn có thể bỏ qua và bỏ qua lớp học. 

Phân tích cuối cùng, đây là bản chất của các trường đại học Trung Quốc, và ý tưởng này thực sự là một ý tưởng hay…

Nhưng đáng tiếc, sau hơn chục năm giáo dục nhồi nhét, rất nhiều đứa trẻ thông minh đã lạc vào hệ thống này. Mọi người đều quen với việc tiếp nhận kiến ​​thức một cách thụ động. Khi không có sự kiềm chế và không có sức mạnh thì ai sẽ chủ động tiếp thu? 

Kết quả là như mọi người đều thấy, các trường đại học ngày nay chỉ là nơi để vịt thả rông. Người thực sự có thể nghiên cứu thực tế không có nhiều, nhưng họ rất ít, và họ đều có lý do để không thể tử tế với người ngoài. 

Nhưng đối với Karen, người lần đầu tiên trải nghiệm tất cả những điều này, điều đó khá khó hiểu, bởi vì họ đã luôn quen với cách giảng dạy theo phong cách tự do từ khi còn nhỏ. Họ chỉ được học những môn họ yêu thích, miễn là có đủ tín chỉ. Họ chưa bao giờ trải nghiệm các trường đại học Trung Quốc nơi mọi thứ đều được dạy và mọi thứ cần phải học! 

Vốn dĩ bọn họ căn bản không hiểu, nhưng bây giờ Sở Phi giải thích, bọn họ chợt nhận ra rằng các hệ thống văn minh khác nhau quả thực sẽ dẫn đến những hệ thống xã hội hoàn toàn khác nhau. Không có gì lạ khi chính phủ Mỹ luôn coi Trung Quốc là một tai họa. 

Ngoài ra, Sở Phi còn thích thêm một số tin đồn vào lời giải thích của mình. Mặc dù ý tưởng của anh ấy có thể không đúng nhưng ít nhất nó có vẻ mới lạ đối với Karen và những người khác. Cũng vào lúc này, Karen và những người khác phát hiện ra, khóa học giao tiếp vốn nhàm chán ban đầu lại trở nên thú vị như vậy dưới lời nói của Chu Phi! 

Ngược lại, Lưu Giai, người vẫn luôn theo dõi anh, lại rất thất vọng và có chút ghen tị...

Khi cô dẫn đầu đội vào buổi sáng, Karen và những người khác hầu như không tiếp xúc nhiều với cô, nhưng bây giờ họ và Sở Phi đang trò chuyện và cười đùa, hai người hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa, tiếng Anh của Sở Phi trôi chảy đến mức cô chỉ có thể ngưỡng mộ anh. Nó không tệ hơn ngôn ngữ mẹ đẻ của anh ấy. Điều này cũng khiến Lưu Gia cảm thấy thất vọng. Giữa cô và anh có khoảng cách lớn như vậy sao? 

Lúc này cô phải thừa nhận mình gần như không thể so sánh được với Sở Phi, cho nên quyết định của ban lãnh đạo trường đại học thực ra rất sáng suốt. Mặc dù Lưu Giai cũng muốn chứng tỏ bản thân nhưng hiện thực đã tàn nhẫn đập tan niềm kiêu hãnh của cô thành từng mảnh. 

Sau đó, đến giữa trưa, Sở Phi không những không dẫn Karen và những người khác đến một khách sạn cụ thể để ăn món xào mà còn đi thẳng đến nhà ăn. Dưới con mắt tò mò của một nhóm sinh viên Học viện Mỹ thuật, anh đã dẫn họ xếp hàng ăn trưa và thưởng thức bữa trưa giống như những sinh viên bình thường. Điều này cũng khiến Karen và những người khác rất vui mừng. Bọn họ càng ngày càng cảm thấy Sở Phi khác thường. Anh không cố tình làm hài lòng họ như những người khác và biết họ muốn gì. Đây là điều mà Lưu Giai không thể sánh bằng. 

Nhìn thấy Sở Phi cùng Karen đám người hòa đồng, thậm chí còn đùa giỡn không chút kiêng dè, tâm tình của Lưu Gia lúc này thực sự vô cùng phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 909

May mắn thay, đến buổi chiều, Lưu Gia gần như ngạt thở cuối cùng cũng có cơ hội thở phào nhẹ nhõm, bởi vì anh chàng tóc vàng đẹp trai Al lại quay trở lại, đương nhiên lần này anh ta đến là để 'đấu tay đôi' với Sở Phi. 

Nhìn thấy Al mảnh khảnh và đẹp trai đang chỉ đạo một nhóm nam tử ăn mặc bảnh bao dựng một sân khấu thi đấu nhỏ ở giữa quảng trường nhỏ của Học viện Mỹ thuật, Lưu Giai không hiểu vì sao lại cảm thấy có chút hưng phấn. Lúc này cô rất muốn nhìn thấy cảnh Sở Phi bị đánh. Có lẽ vì Sở Phi luôn quá hoàn hảo nên cô rất muốn nhìn thấy mặt kém cỏi của Sở Phi. 

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu dạy cho Chu Phi một bài học và giúp cô ấy trút giận. 

Chỉ là lần này Lưu Giai sẽ lại thất vọng. Thực lực của Al khá tốt, nhưng sở dĩ trước đây anh ‘chiến thắng’ chỉ là vì thân phận đặc biệt của mình mà thôi. Không ai có thể hoặc dám thực sự chiến đấu với anh ta. Cho dù có người có thể đánh bại hắn, ai có thể nỡ chọc giận hắn với gia thế khổng lồ đằng sau? 

Nói trắng ra thì Al chỉ là một đứa trẻ lớn lên trong nhà kính và chưa bao giờ nhìn thấy sóng gió thực sự bên ngoài. Cho nên đối với một trận quyết đấu tùy tiện, hắn lại bỏ tiền mua một bộ thiết bị võ đài để bố trí! ! 

Chu Phi thực sự không biết phải nói gì về chuyện này. Anh vốn tưởng rằng mình chỉ quay về thay quần áo thôi! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Chu Phi cũng không quan tâm mình là ai chứ đừng nói đến cái gọi là gia cảnh, cho nên mặc dù Cổ Khải Luân và những người khác rất lo lắng nhưng Chu Phi vẫn bước lên võ đài được bao quanh bởi một biển người, và sau đó...

Một nắm đấm! 

Chỉ với một cú đấm, Elton, người đã hoạt động bên lề hơn mười phút, không ngừng khoe cơ bắp săn chắc, thân hình hoàn hảo và cái gọi là kỹ năng chiến đấu hung dữ và tao nhã trước “người xem”, ngay lập tức trở thành một trò đùa tuyệt đối. Hắn bị Sở Phi một quyền đơn giản trực tiếp đấm thành hình con tôm, sau đó ngã xuống đất hồi lâu không đứng dậy được...

Mọi người đứng yên trong năm phút, cho đến khi Chu Phi bước ra khỏi võ đài, sau đó cả quảng trường lập tức phá lên cười lớn. Tiếng cười này vẫn vang vọng khắp quảng trường ngay cả sau khi Al bỏ chạy trong tuyệt vọng với sự giúp đỡ của người khác. Có thể dự đoán rằng vấn đề này sẽ còn tiếp diễn trong thời gian dài. Nó luôn là một chủ đề thú vị trong Học viện Mỹ thuật và Sở Phi cũng trở nên nổi tiếng. Nhiều người bắt đầu chào hỏi anh khi họ gặp anh, và một số thậm chí còn là giáo viên của Học viện Mỹ thuật nhưng chưa từng gặp anh. Chỉ vì đánh bại bọn ngoại bang ngạo mạn và vì giành lại vinh quang cho người Trung Quốc? 

Tôi phải nói rằng…đây thực chất là một kiểu tự hào dân tộc đáng buồn được hình thành dưới sự đàn áp lâu dài. 

Nhưng Sở Phi kỳ thực không để chuyện này vào lòng, bởi vì trong mắt anh, Al, người vẫn còn dựa dẫm vào cha mình, chẳng là gì cả. Gặp nhiều cường giả, hắn cũng không có tâm tư cùng hắn chơi đùa, đơn giản dùng nắm đấm giải quyết, đỡ phiền phức cùng công sức...

Tất nhiên, kết quả hơi sốc, đến mức Karen nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ suốt buổi chiều. 

Nhưng nếu màn trình diễn của Sở Phi trên võ đài chỉ là 'sự trùng hợp', thì khoảng chục ông lớn mặc đồ đen xông vào hung hãn vào buổi tối mới là chuyện thật. Họ là vệ sĩ của Al. Bởi vì thiếu gia bị đánh, để tránh khỏi sự trách móc của lão chủ, bọn họ để không mất đi công việc hiện tại, đành phải đến tìm một nơi dù biết đã bị bỏ qua. Chỉ vì vẻ ngoài của họ và việc họ không chào hỏi trước nên cuối cùng bảo vệ của trường đại học không cho họ vào nên đã chặn lối vào Học viện Mỹ thuật...

Một hàng khoảng mười người đàn ông vạm vỡ mặc đồ đen đeo kính râm, đều là người nước ngoài, lập tức thu hút vô số người tới xem. Một số người cố gắng hỏi ý định của họ nhưng những người này không hiểu và không thể trả lời câu hỏi. Tuy nhiên, họ không làm điều gì phi thường, những người khác cũng không quan tâm tại sao họ lại đứng ở đây, vì vậy an ninh của trường bất lực và chỉ có thể cảnh giác nhìn chằm chằm vào họ cho đến khi Chu Phi cùng Karen bước ra ngoài...

Nhìn thấy những người đàn ông to lớn này rút vũ khí như dùi cui ra khỏi cơ thể và lao về phía Sở Phi, đám đông người xem đã hét lên, nhưng chỉ vài giây sau, giọng nói của mọi người đột nhiên im bặt. Ngay cả Karen và những người khác đang lấy điện thoại ra và chuẩn bị gọi điện cũng hoàn toàn hóa đá...

Nhóm vệ sĩ có vẻ ngoài cứng rắn này về cơ bản đều là vệ sĩ của lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu. Chẳng phải những vệ sĩ đó đã trải qua trăm trận chiến và có kinh nghiệm đối đầu sao? Tôi thậm chí còn nghe nói rằng họ đã có kinh nghiệm giết người? 

Nhưng mười người này cùng nhau xông lên, cầm vũ khí trong tay, lại như một đứa trẻ trước mặt Sở Phi lại dễ bị tổn thương như vậy. Điều quan trọng nhất là cuộc tấn công của Sở Phi rất dễ dàng và tự do. Dường như tốc độ rất chậm, mọi người đều có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng lại căn bản không thể né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị đánh ngã xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 910

Người được gọi là chuyên gia sẽ biết nó có ở đó hay không ngay khi anh ta ra tay. 

Sau khi hơn chục tên to lớn mặc đồ đen bị hạ gục, chúng cũng không đứng dậy tấn công nữa. Không phải là họ không thể, nhưng điều đó không còn cần thiết nữa…

Vì ngay cả bọn họ cũng có thể tùy ý xử lý, làm sao thiếu gia Al có thể thắng được? 

Thậm chí có thể nói, gặp phải cường giả như vậy, thua cuộc cũng không phải là nhục nhã mà có thể coi là một chuyện tốt. 

Bởi vì có đối thủ mới có thể trưởng thành, núi càng cao thì con người càng có khát vọng chinh phục. 

Vì vậy, điều khiến người xem choáng váng là sau khi đứng dậy, khoảng mười người đàn ông đẹp trai đeo kính râm này không những không tiếp tục vây hãm Sở Phi mà thay vào đó cùng nhau cúi đầu chào anh ta, rồi rời đi không nói một lời. Họ đang cảm ơn sự thương xót của Chu Phi, và họ cũng bày tỏ lời xin lỗi vì sự bao vây của Sở Phi...

Tất nhiên, lời cảm ơn và xin lỗi này chỉ có kẻ mạnh mới có thể cảm nhận được. Nếu bạn là một người yếu đuối, bạn sẽ bị đánh. Bạn không chấp nhận nó à? 

Đánh nó một lần nữa! 

Không hề nghi ngờ, Sở Phi là một người mạnh mẽ. Anh ta đối mặt với sự chào đón của những ông lớn đó mà không có chút kiềm chế nào. Anh ta cởi mở nhận lấy, sau đó quay lại nhìn Karen và những người khác, "Được rồi, thưa quý vị, 'Chuyến tham quan một ngày đến Học viện Mỹ thuật' hôm nay kết thúc tại đây. Chúc các bạn cuối tuần vui vẻ. Hẹn gặp lại các bạn vào tuần sau."

"Chu Phi!"

Karen bây giờ rất quen thuộc với tên Chu Phi, cô bắt đầu gọi nó một cách trôi chảy, rồi lập tức bước đến gần anh, "Cuối tuần của anh có hai ngày à? Vậy thì tôi rất rảnh, còn anh thì sao?"

Khi Karen nói điều này, chắc chắn cô ấy đang ám chỉ rằng Chu Phi đã mời cô ấy đi chơi. Bởi vì không ai có thể hiểu được ý nghĩa đơn giản như vậy nên những người bạn đồng hành của cô đều ngạc nhiên. Chẳng lẽ Karen thực sự yêu chàng trai Trung Quốc này? 

Không đời nào? 

May mắn thay, lời nói tiếp theo của Sở Phi trực tiếp xua tan mọi nghi ngờ của bọn họ: "Xin lỗi, tôi rất bận, bởi vì tôi còn có bạn gái đi cùng."

"..."

Nhìn thấy đám người Karen buồn bã quay người rời đi, nhìn thấy Sở Phi cũng quay người rời đi không một lời xin lỗi, Lưu Giai bị bỏ lại một mình ở cửa. Bây giờ cô cảm thấy mình càng ngày càng không thể hiểu được Sở Phi. Khoảng cách nhận thức giữa chàng trai này và cô quá xa, và nó chỉ đơn giản là phá vỡ mọi nhận thức trước đây của cô về con trai. Anh ấy rất mạnh mẽ và toàn năng, nhưng cũng rất lãng mạn...

Vốn dĩ hôm nay nhìn thấy Karen lao tới hôn Sở Phi, suy nghĩ đầu tiên của Lưu Giai là Sở Phi nhất định là một trai bao, lén lút quan hệ với Karen trước khi mọi chuyện phát sinh, nhưng diễn biến sau đó lại cho thấy hoàn toàn không phải như vậy. 

Hóa ra Karen chỉ dùng Chu Phi làm lá chắn, còn Sở Phi làm lá chắn rất tốt. Anh ta không chỉ xua đuổi những kẻ quấy rối vì Karen mà còn thể hiện sức mạnh của mình, thậm chí còn dùng kiến ​​​​thức và sự hài hước của mình để khiến Karen chủ động “ném mình vào vòng tay anh ta”. Đúng vậy, lời nói của Karen đã thể hiện trọn vẹn cảm xúc của cô. Ngay khi Lưu Giai cho rằng Chu Phi, một kẻ biến thái sẽ dùng bàn ủi nóng hổi mà tiếp nhận cô gái ngoại quốc, Chu Phi liền chính trực từ chối! ! 

Anh ta không những từ chối mà còn dùng một lý do rất nghiêm túc và tuyệt vọng... Tôi muốn đi cùng bạn gái! 

Nhìn thấy ánh mắt của Karen, Lưu Giai thật muốn đá Sở Phi xuống đất trăm lần, trăm lần, nếu cô có thể làm được...

Bạn không biết rằng chúng tôi đã cố gắng làm hài lòng cô ấy chỉ nhằm thiết lập một kênh liên lạc tốt giữa hai trường sao? 

Đây là sự kiện lớn của trường, giả vờ hy sinh một lúc thì sao? 

Hơn nữa, dù sao cũng không phải là bạn chỉ có một người bạn gái, có thêm một cô gái nước ngoài cũng không sao, phải không? Dù sao thì cũng rất xa, ai biết về cô ấy? 

Thật không may, không có ai, dù là Chu Phi hay Karen, coi trọng cô ấy, vì vậy sau khi nhìn thấy Karen và những người khác lên chiếc xe đặc biệt, Sở Phi vẫy tay với họ và bỏ đi...

Lưu Gia? 

Ai thích được nhìn thì được nhìn thấy! 

Vừa về đến nhà, Sở Phi đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái...

Vẫn là nhóm người đó. Hạ Hầu Chi đã thay quần áo và đang dọn dẹp nhà cửa. Cô ấy tự mình dọn dẹp nhà à? 

Phán Tân và Khúc Anh cũng thay quần áo để đi cùng cô. Về phần Hạ Hầu Trúc, người đáng lẽ phải làm việc này, đang mặc một bộ váy xinh đẹp ngồi trên sô pha, dạy ba cái đầu nhỏ đối diện bàn cà phê một bài học văn hóa. 

Vì Hạ Hậu Chu là người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia và là sinh viên giỏi nhất của Đại học Hồng Kông, nên việc dạy kèm cho Âm Gia Di và ba người còn lại là quá đủ. Câu hỏi là tại sao ở nhà bạn lại ăn mặc đẹp thế? 

Nhìn thấy Sở Phi biểu tình quái dị, Hạ Hầu Chi mỉm cười đi tới, nắm lấy tay hắn: "Tiểu Phi, ngươi đã về rồi à?"

"Tốt!" Sở Phi chớp chớp mắt, "Sao các ngươi lại cười quái dị như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Sáng nay tôi đã nói với bạn rằng tôi có một bất ngờ dành cho bạn."

Hạ Hầu Chi kéo Sở Phi ngồi lên sô pha. Không biết cô ấy có cố ý hay không, chỉ là vừa vặn kéo Sở Phi ngồi xuống cạnh Hạ Hầu Trúc mà thôi. "Tiểu Phi, ngoài việc nhận Phán Phán làm con gái đỡ đầu, tôi còn có Zhuzhu làm con gái nuôi, cho nên trong đời tôi đều coi cả hai như con ruột của mình." Hãy đối xử với họ như con gái ruột của tôi, nhất là khi biết mình sắp chết, tôi đã viết di chúc, tài sản của tôi sau khi chết sẽ được chia thành ba phần bằng nhau, một phần cho Phán Phán, một phần cho Zhuzhu, và một phần được hiến tặng. Từ điều này, bạn sẽ có thể thấy họ quan trọng với tôi như thế nào. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 911

"Mẹ!" Phán Phán và Zhuzhu đột nhiên hét lên cùng nhau.

"Vâng."

Hạ Hầu Chi hài lòng gật đầu, "Chúng ta hiện tại đều ở đây, cũng không cần phải nặng lời, cho nên ta sẽ nói thẳng, Tiểu Phi, mặc dù hôm qua ta đã lên giường với ngươi, nhưng ngươi hiện tại là bạn trai của Phan Bàn, cho nên mẹ cô ấy, ta tuyệt đối không thích hợp ở cùng ngươi. Ở cùng nhau... Đừng nói ta càng ngày càng trẻ. Dù sao thâm niên của ta cũng ở đây, người biết ta quá nhiều. Nếu bọn họ biết ta đã thành thiếu nữ, ta là con gái của ta." bạn gái, vậy thì tôi sẽ xấu hổ chết mất.

"..." Sở Phi lãnh đạm nhếch môi, ta vì cái gì phải làm khó ngươi? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể trốn thoát? 

"Nhưng vì chữa bệnh nên anh phải ở bên em suốt. Đáng tiếc, bệnh của anh không thể truyền ra ngoài hoặc để quá nhiều người biết, nên chúng ta phải nghĩ ra một kế hoạch khôn ngoan, công khai chung sống với nhau, khiến người ta không nói nên lời..." Hạ Hậu Chi nắm lấy tay Sở Phi, sau đó anh kéo tay Hạ Hầu Trúc đến bên cạnh nói: "Suy nghĩ kỹ càng, chỉ cần anh cưới con gái bảo bối Zhuzhu của tôi, chúng ta có thể công khai sống chung được không? Dù sao thì anh cũng đã ăn thịt tôi rồi." đứa con gái quý giá khác, sao không để mọi chuyện có lợi cho mình đi, như vậy của cải sẽ không lọt vào tay người ngoài phải không?” 

Vậy đó là những gì đã xảy ra!

Sở Phi lập tức quay đầu nhìn về phía Hạ Hầu Trúc, mới phát hiện cô đã xấu hổ cúi đầu xuống ngực, bên cạnh Ân Giai Nghi và ba người còn lại đang cười khúc khích, trong khi Khúc Anh và Phan Bàn đều có vẻ mặt ranh mãnh mà tôi đã biết trước đó.

"Được rồi, Chu Trúc, mẹ đã nói hết với con rồi. Con cũng thích chuyện này, sao con lại ngượng ngùng như vậy..." Hạ Hầu Chi đặt tay Sở Phi lên mu bàn tay của Hạ Hầu Trúc. Đột nhiên Zhuzhu rùng mình, rồi lén lút ngẩng đầu lên. Liếc nhìn Sở Phi, cô phát hiện anh đang nhìn cô nhanh chóng né tránh, lại cụp mắt xuống. Đột nhiên mọi người bật cười, sau đó Âm Gia Di và những người khác cùng nhảy lên, "Được rồi được rồi, chị Zhuzhu, hoan nghênh tham gia cùng chúng tôi! Yeah!!"

"Tôi ghét nó, các bạn đồng ý không cười!!"

Hạ Hậu Chu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, lập tức lao tới ôm Âm Gia Di và những người khác, họ tiếp tục đánh nhau. Phán Tân và những người khác nhanh chóng tham gia, trong lúc nhất thời, những chiếc gối và lông gà bay trong phòng khách...

"Này!" Nhìn thấy cảnh này, Sở Phi yếu ớt trừng mắt nhìn bọn họ: "Các ngươi vui mừng còn quá sớm. Ít nhất phải đợi ta gật đầu trước, nếu không thì quyền hạn của ta ở đâu?"

"Ha ha!"

Hạ Hầu Chi lập tức cười không khách khí, sau đó không chút do dự đưa tay ôm lấy eo Sở Phi, sau đó hôn lên mặt hắn: "Tiểu Phi, ta đã suy nghĩ kỹ rồi. Trên đời này ta gần như đã có tất cả những gì lẽ ra phải có rồi, chỉ còn lại nghĩa vụ của một người phụ nữ. Ta không làm... Ta không nghĩ tới mình còn có thể hoàn thành trách nhiệm này, cho nên ta dự định chỉ ở nhà làm nội trợ toàn thời gian, làm việc nhà, hưởng thụ sự thống trị của người đàn ông nhỏ bé như ngươi, ngươi làm thế nào?" nghĩ sao?”

"Tôi không có phản đối." Chu Phi gãi gãi đầu. Bạn có muốn tôi ủng hộ bạn bằng cách nói như vậy không? Tại sao đột nhiên tôi cảm thấy có chút căng thẳng? Có vẻ như tôi cần phải kiếm tiền càng sớm càng tốt. 

“Vì anh không phản đối.” Hạ Hầu Chi buông Sở Phi ra, sau đó từ dưới ghế sô pha lấy ra một tập văn kiện, "Vậy thì ký đi."

"A..." Sở Phi sửng sốt, "Đây là cái gì?"

"Sau khi anh ký xác nhận, từ nay trở đi toàn bộ tài sản của tôi sẽ do anh, Zhuzhu và Phán Phán cùng quản lý và nắm giữ."

Hạ Hầu Chi cười đắc ý, "Sau này mặc kệ ngươi làm gì, ta cũng sẽ không quan tâm những tài sản này, chúng nó cũng sẽ không liên quan gì đến ta nữa... Nói cách khác, hiện tại ta không có gì, về sau chỉ có thể dựa vào ngươi ủng hộ."

"Ờ..."

"Đương nhiên, hợp đồng này còn có thêm điều kiện, chính là sau này tài sản dù lớn hay nhỏ, ba người các ngươi luôn có quyền đồng thời nắm giữ. Bất kỳ văn kiện nào liên quan đến tài sản đều phải được ba người các ngươi đồng thời ký mới có hiệu lực, thiếu một người sẽ không được."

Hạ Hầu Chi đột nhiên lại cười, "Hơn nữa... một khi ngươi bỏ đi Phán Phán hoặc Zhuzhu, hoặc cả hai, tức là ngươi đã bị loại khỏi cuộc chơi, tài sản này không liên quan gì đến ngươi nữa."

"Tôi..." Sở Phi vẻ mặt kỳ quái bỏ tay xuống: "Tôi có thể không ký được không? Tôi không cần tiền của anh."

"Đây không phải là tiền tôi đưa cho bạn."

Hạ Hầu Chi dường như đã hoàn toàn nhìn thấu được suy nghĩ của Sở Phi. Cô khẽ lắc đầu, "Đây là của hồi môn tôi đưa cho hai cô con gái của mình. Với tư cách là mẹ của chúng, tôi phải bày tỏ một điều, và... anh cũng nói rằng sau này anh sẽ là người đàn ông của tôi, vì vậy anh sẽ luôn ủng hộ tôi, phải không? Nhưng hiện tại anh chẳng có gì, không có quỹ phát triển khởi đầu, không có mối quan hệ và không có nguồn lực. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghi ngờ năng lực của anh, nhưng bây giờ anh cần những thứ này, và đây là điều tôi khiến anh bất ngờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 912

Sở Phi cuối cùng cũng ký, không chỉ vì ánh mắt vô cùng mong đợi của Hạ Hầu Chi ở bên cạnh, mà còn vì lời nói cuối cùng của Hạ Hầu Chi, "Tiểu Phi, tâm nguyện lớn nhất của tôi bây giờ chính là sinh cho em một đứa con trai... Anh nói thân thể của tôi sẽ trẻ ra nên tôi có thể sinh con phải không? Bây giờ anh lấy được gì từ tôi, cuối cùng anh phải trả lại cho con trai tôi, vậy sao anh lại quan tâm?"

Đây là điều tôi đã nói...

Sở Phi lập tức chính nghĩa nói cho nàng biết, nếu nàng muốn có thai, tối đa chỉ có thể xếp thứ ba! 

Đương nhiên, Hạ Hầu Chi đối với việc này cũng không có phản đối. Cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục nên cô cũng không vội. Hơn nữa, Chu Phi bây giờ còn quá trẻ để có thể làm cha khi chỉ mới học trung học? 

Điều này quá khó tin! 

Cho nên Hạ Hậu Chi mới đặt chỗ trước, cứ như vậy Sở Phi đột nhiên có được một vị hôn thê xinh đẹp với mái tóc xoăn to, Hạ Hậu Chi. 

Nhưng không giống như Âm Gia Di và những người khác đã quen nhau từ lâu, và không giống như Phán Tân, Khúc Anh, người có một câu chuyện không rõ ràng với Sở Phi, Hạ Hậu Chu và Sở Phi thậm chí chưa gặp nhau quá năm lần và họ chưa bao giờ nói chuyện với nhau ...

May mắn thay, trong gia đình này vẫn còn có Lý Nhiên có thể đi cùng cô, nếu không cô sẽ cảm thấy rất cô đơn. Dù sao những người phụ nữ khác đều là phụ nữ của Sở Phi. Họ có thể thân mật với Sở Phi mà không hề kiêng dè, nhưng cô thì không. 

Tất nhiên không phải là cô không muốn làm, mà là vì tính cách dè dặt của con gái nên cô không muốn Sở Phi cho rằng mình tầm thường... mặc dù hiện tại cô cơ bản là kẻ đâm sau lưng. 

Đối với Lý Nhiên cũng vậy. Mặc dù cô đã hạ quyết tâm đi theo Sở Phi, mặc dù biết Sở Phi biết rõ thân thể của cô và mọi chuyện nhưng cô vẫn còn ngượng ngùng. Cô ấy thậm chí còn không dám hôn trực tiếp khi thức dậy vào buổi sáng. Cô chỉ dám để Sở Phi hôn lên mặt mình. Đây đã là một cải tiến lớn. Ngay cả Sở Phi cũng không dám chạm vào tay cô. Bất quá Hạ Hầu Trúc ở phương diện này lại hào phóng hơn rất nhiều. Cô ấy không cao lắm, kiễng chân lên, ngước mặt lên và bĩu môi...

Mặc dù hôm nay là thứ bảy nhưng Hạ Hầu Trúc có vẻ rất bận rộn, bởi vì cô dự định sau bữa sáng sẽ rời đi. Theo cô, hiện tại cô phải làm việc chăm chỉ để có của hồi môn. Nhìn thấy cô làm việc chăm chỉ như vậy, Phán Tân, người vốn không làm gì để tận hưởng niềm hạnh phúc, có vẻ hơi cảm động. Có lẽ vì xấu hổ, hoặc có lẽ vì cô không muốn thua thiệt quá nhiều trước Hạ Hầu Trúc. Cô ấy lập tức đứng dậy và nói: "Zhuzhu, nếu bạn có thể tin tưởng tôi, có lẽ tôi có thể giúp bạn?"

"Thật tuyệt! Sẽ tốt nhất nếu bạn sẵn lòng giúp tôi!" Hạ Hầu Trúc sửng sốt một lát, lập tức nở nụ cười rạng rỡ: "Chúng ta đều là chị em, sao có thể không tin tưởng bọn họ?"

Đúng vậy, ngay từ đầu họ đã là chị em và từ nay trở đi họ là chị em cùng một gia đình và rất thân thiết với nhau. Tại sao chúng ta phải tách nhau ra? Có điều gì chúng ta không thể tin tưởng?

Phán Tân và Khúc Anh sau đó hẹn hò với Hạ Hậu Chu. Họ đến học để giúp Xia Houzh giải quyết khối tài sản khổng lồ mà Hạ Hậu Chí để lại. Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Lý Nhiên sẽ không bao giờ nhàn rỗi ở đây, bởi vì sau khi tìm hiểu ngắn gọn ngày hôm qua, Hạ Hậu Chu lập tức giao cho họ một loạt nhiệm vụ học tập văn hóa từng bước. 

Và Sở Phi đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, hắn còn có rất nhiều việc phải làm...

Ví dụ như hôm nay, cô Dong đã hẹn Hạ Hậu Chi để thực hiện các dịch vụ chuyên môn của anh ấy. 

Điểm khác biệt duy nhất so với lần trước đến câu lạc bộ là Chu Phi hiện tại đã là một trong những chủ sở hữu câu lạc bộ, cho nên khi đối mặt với chị Mỹ Tử, Sở Phi càng trở nên dè dặt hơn. Mặc dù chị Mei vẫn chưa biết sự thật này nhưng rõ ràng nó không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của chị dành cho Chu Phi. Ngay từ khi nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức lao về phía Sở Phi và chào đón anh một cách trìu mến. Chỉ sợ nàng không phải đi hầu hạ Sở Phi.

Ngồi ở khu vực lễ tân chờ, ngoài chị Đông đã hẹn trước, còn có một cô gái trẻ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy ăn mặc rất thời trang và...

Chà, tôi nên diễn đạt thế nào nhỉ, rất chính xác? 

Nó không được tính! 

Rất cao cấp? 

Thậm chí không! 

rất đẹp? 

Không! 

Duyên dáng? 

Chưa kể...

Nữ nhân phức tạp như vậy tò mò nhìn Sở Phi: "Ngươi chính là Sở Phi?"

"Ừ..." Sở Phi hơi nheo mắt lại, sao cô ấy lại biết tên tôi? 

"Tôi tên là Phong Ly."

Người phụ nữ có vẻ có chút phức tạp hào phóng đưa tay ra bắt tay Sở Phi: "Là cô Hạ Hầu giới thiệu cô với tôi, cho nên hôm nay tôi đến đây gặp cô, cũng dự định tự mình kiểm tra năng lực của cô... Nói thật, vì cô còn quá trẻ nên mặc dù có một số người sẽ rất thích cô, nhưng ngay cả những người như tôi cũng sẽ không thích cô. Có nhiều phụ nữ trưởng thành thích đàn ông có tài nhiều hơn là những chàng trai trẻ tuổi như cô, cho nên nếu cô trượt bài kiểm tra, dù là vì cô Hạ Hầu." Đề nghị, ta sẽ không từ chối ngươi tiến vào thế giới của chúng ta, nhưng ngươi khẳng định sẽ không có quá nhiều quyền lực, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được điểm này."

"Kiểm tra? Loại kiểm tra gì?" Chu Phi sửng sốt một lát.

"Hãy đợi cho đến khi bạn hoàn thành công việc ở đây." Phong Lý không hề vội vàng, sau đó há miệng nhìn cô Đổng đang lo lắng bên cạnh: "Tôi ở đây đợi cô!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 913

"Tôi là Chu Phi."

Sau khi vào phòng VIP, Sở Phi nhẹ nhàng nói chuyện với Đổng Thục đang ngồi trên giường cởi quần áo. Bởi vì trước đây cô đã quấy rầy anh nhiều lần nên Sở Phi không có ý định nói ra tên thật của cô, nhưng bây giờ anh đã bị vạch trần nên anh cũng không quan tâm. "Tôi là huấn luyện viên sắc đẹp, huấn luyện viên sắc đẹp độc đáo nhất trên thế giới. Tôi có thể thay đổi bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn, tôi có thể làm cho bạn xinh đẹp, giúp bạn phóng to ngực, xóa bỏ dấu vết sinh nở, thậm chí còn khiến cơ thể bạn trẻ hơn..."

"Thật...thật sao? Mọi điều cậu nói đều là sự thật à?" Đổng Thục không quan tâm Chu Phi ở đây tên là gì. Bây giờ cô đang đắm chìm trong một loại hưng phấn cuồng tín. 

"Điều đó hoàn toàn đúng." Sở Phi cười ha hả nói: "Nếu rảnh rỗi, ngươi có thể lại đi gặp Hạ Hầu Chi. Chính mắt ngươi sẽ chứng kiến ​​kỳ tích là thế nào."

"Tất nhiên là tôi tin!"

Nghe Sở Phi nhắc đến Hạ Hầu Chi, Đổng Thư không còn nghi ngờ gì nữa, bởi vì cô đã đi tìm Hạ Hầu Chi. Nếu Sở Phi là kẻ nói dối, hôm nay tuyệt đối không có khả năng hắn tiếp tục xuất hiện ở đây, huống chi là chủ động nhắc tới Hạ Hầu Chi? 

Vì vậy, cô lập tức ôm lấy Chu Phi với vẻ hưng phấn tột độ: "Tôi sẽ thực hiện mọi dự án mà anh vừa đề cập. Không, tôi sẽ làm tất cả những dự án mà anh biết cách làm!! Làm hết đi!! Tôi sẽ cho anh bao nhiêu tiền anh muốn!"

"Tôi xin lỗi! Cô Đổng." Sở Phi nhún vai, nhẹ nhàng kéo tay cô ra: “Tôi không tính tiền.”

"Vậy... cậu muốn chấp nhận điều gì?" Nhìn thấy hành động và ánh mắt của Sở Phi, Đổng Thư chợt cảm thấy có chút không ổn, nhanh chóng lùi lại một bước. 

"Yên tâm, ta không phải ác ma, ta sẽ không lấy đi linh hồn của ngươi." Sở Phi cười hắc hắc, đột nhiên cực kỳ tà ác. "Ta chỉ muốn thân thể của ngươi..."

"Cái... ý bạn là gì?"

“Ý tôi là đơn giản thôi.”

Sở Phi cuối cùng cũng nghiêm túc nói: "Đổ cô nương, đã coi như là người quen, vậy thì hãy đi thẳng vào vấn đề. Cái giá mà cô phải trả cho việc thưởng thức vẻ đẹp của mình là ngủ với tôi."

"Hả??" Đổng Thục lại lùi về sau hai bước, thậm chí còn chuẩn bị bỏ chạy nếu Sở Phi dám ra tay. "Dừng lại...đừng đùa! Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!" 

"Đừng lo lắng, không ai ép buộc bạn phải làm gì cả."

Sở Phi dang tay ra: "Ta đã nói rồi, ta là huấn luyện viên sắc đẹp, ta có thể khiến các nữ nhân trẻ đẹp. Ngươi không cho rằng đây là chuyện mà ai cũng có thể làm được đúng không? Nếu vậy thì ngươi sẽ không ở đây, cho nên đây là thỏa thuận. Ta dùng tinh thần và sức lực của mình để giúp ngươi thay đổi thân thể, ngươi cho ta thân thể của ngươi để hưởng thụ. Chỉ đơn giản như vậy thôi."

"Tận hưởng? Bạn...bạn định làm gì với cơ thể của tôi?"

"Tôi đã nói rồi, tôi chỉ muốn làm tình với em thôi." Sở Phi xua tay nói: “Đổng tiểu thư, cô tự suy nghĩ đi, sau khi suy nghĩ kỹ thì ra ngoài gọi điện cho tôi.”

"Đừng rời đi... chúng ta có thể không quan hệ tình dục được không? Nếu đổi sang điều kiện khác... anh muốn gì cũng được, tôi có thể cố gắng thỏa mãn anh..." Đổng Thư vẫn đang cố bám sát điểm mấu chốt vì không muốn phản bội chồng mình, nhưng...

Trước sự cám dỗ của mỹ nhân, sức phản kháng này yếu ớt như vậy, chưa kể thân thể của cô đã bị Sở Phi nhìn thấy và chạm vào từ lâu. 

Sở Phi nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đột nhiên cười nói: "Ta nói thật cho ngươi biết, sau này nếu ngươi muốn thắt chặt âm đạo, ta vẫn phải nhét vào... Cho dù ngươi không làm, lúc ta làm đẹp cơ thể cho ngươi, ngươi sẽ hưng phấn đến mức đòi ta quan hệ với ngươi. Không có người phụ nữ nào có thể chịu nổi. Ta nghĩ lần trước ngươi hẳn là đã nếm qua mùi vị này, nhưng ngươi phải biết, lần trước ta chỉ là tùy ý làm cho ngươi, hiệu quả thực tế so với lần trước mạnh gấp trăm lần!"

"À!"

Đổng Thư sửng sốt, một lúc sau mới đột nhiên đỏ mặt nhìn Sở Phi: "Quan hệ với... anh không phải là không thể, nhưng anh phải hứa không tiết lộ cho người ngoài biết, đồng thời phải đeo bao cao su!"

"Tôi không bao giờ đeo bao cao su!"

Sở Phi lại thẳng thừng từ chối cô: “Thân thể của tôi không có vấn đề gì, tôi sẽ không nói gì với người ngoài về cô, bởi vì đây là thỏa thuận bí mật giữa chúng ta… Tôi có được thân thể của cô, cô có được tuổi trẻ và sắc đẹp.”

"Vậy thì tuổi trẻ và sắc đẹp mà tôi có được là vĩnh viễn?"

"Trên đời này có cái gì vĩnh viễn?"

Sở Phi hỏi lại cô, sau đó cười nửa miệng nhìn cô: “Thời hạn hiệu lực của một liệu trình làm đẹp là khoảng hai tháng. Nếu cô không tiếp tục đến tìm tôi, sau hai tháng cô sẽ từ từ thay đổi trở lại như bây giờ.”

"Huh?? Điều đó có nghĩa là trong tương lai tôi sẽ đến gặp bạn hai tháng một lần?" Đổng Thục lại sửng sốt: “Hai tháng một lần anh lại gặp em sao…”

"Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng..." Sở Phi gật đầu mạnh mẽ, "Đúng vậy. Từ giờ trở đi, cứ hai tháng một lần, bạn phải đến gặp tôi và hiến dâng thân thể của mình cho tôi, để tiếp tục đổi lấy mỹ nhân trong hai tháng."

“Vậy thì tôi không…”

"Từ giờ trở đi em sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 914

Chu Phi không hề giấu giếm gì, trực tiếp nói ra sự thật tàn khốc: "Vậy cô Dong, hãy lựa chọn, hoặc quên đi sự tồn tại của tôi và làm những việc phụ nữ bình thường nên làm, hoặc cởi quần áo, nhấc mông lên rồi hét vào mặt tôi: 'Sư phụ, xin hãy ban cho tôi tuổi trẻ và sắc đẹp!'"

"Bạn... chắc chắn là một siêu quỷ đến từ địa ngục!"

"Cảm ơn vì lời khen!"

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cái đẹp, dù bao nhiêu tuổi hay trái tim mạnh mẽ đến đâu. 

Có thể họ có thể giả vờ thờ ơ trước mặt người khác, nhưng ở những nơi không có ai xung quanh, ở những địa điểm không xác định, phụ nữ sẽ phát điên vì sắc đẹp và làm những điều khó hiểu vì sắc đẹp, bởi vì phụ nữ không bao giờ là động vật có lý trí, họ là sinh vật giàu cảm xúc, có thể mạo hiểm mọi thứ vì sắc đẹp và có thể hy sinh mọi thứ vì sắc đẹp. Trước nhan sắc, mọi thứ đều không quan trọng...

Vì vậy, Đổng Thư cũng không ngoại lệ. Đối mặt với Sở Phi kém mình hơn mười tuổi, cô căng thẳng nhìn cánh cửa phòng VIP đóng kín một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi, lập tức cởi hết quần áo trên người. Sau đó cô cúi xuống xoay người nằm trên chiếc giường bạch đàn. "Chủ nhân, xin hãy ban cho tôi tuổi trẻ và sắc đẹp!"

"Tốt lắm. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là ta số 1 nô lệ tình dục, ta sẽ cho ngươi cái tên... Đông nô!"

Tại đây, Chu Phi cũng khỏa thân. Anh ta cầm dương vật cứng rắn bước tới, dùng hai tay ôm eo Đông Thụ, sau đó nhắm vào cặp mông trắng và âm hộ hồng hào của cô...

Một phát súng đến cùng! 

"A!! Chủ nhân!! To quá, thoải mái quá...ah!!"

…

Hai giờ sau, Sở Phi cuối cùng cũng mở cửa, hài lòng bước ra ngoài, chỉ thấy Mỹ Tử mặt đỏ bừng đứng cách cửa không xa. Cô đang tựa người nhẹ nhàng vào bức tường hành lang, thậm chí hai chân cô cũng bị kẹp chặt vào nhau. Vừa nhìn thấy Sở Phi, trên mặt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại. Rõ ràng là cô ấy ít nhiều đã biết chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng VIP này. Dù sao, Đông Thục cũng chưa bao giờ cố ý hạ thấp giọng nói...

Không phải cô không muốn, chỉ là cô không nhịn được, cho nên nếu Meizi đứng ở cửa nghe lén thì chắc chắn cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Vì vậy Sở Phi lộ ra hàm răng trắng ngần của mình với cô: "Chị Mei, sao mặt chị đỏ thế?"

"Không... không có gì!" Mai Tử vội vàng né tránh Sở Phi, sau đó mở cửa bước vào: "Cô Đổng, để tôi giúp cô... à??? Cô... Cô Đổng? Ôi trời!!"

“Có thể lấy cho tôi một chiếc gương được không…” Đổng Thục vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại. Nghe thấy giọng điệu ngạc nhiên của Mỹ Tử, cô nhanh chóng nói, và sau đó...

Cô ấy thực sự đã ngất xỉu khi nhìn mình trong gương! ! 

Trên thực tế, sự thay đổi của Đông Thư không quá lớn. Chu Phi không thể khiến cô ấy xinh đẹp như tiên chỉ trong một lần được. Đó là quyền mà chỉ phụ nữ mới có, nên anh chỉ ăn một ít thịt thừa trên cơ thể cô có thể ăn được, sau đó thêm vào một số chỗ đầy đặn, sau đó chỉnh sửa một chút các đường nét trên khuôn mặt cô, bù đắp một số khuyết điểm vô hình, đồng thời làm săn chắc làn da chảy xệ do sinh nở...

Nhưng đối với người ngoài, sự thay đổi này là một điều chấn động, đặc biệt là bản thân Đông Thư. Cô ấy phải đối mặt với những vấn đề trên khuôn mặt hàng ngày và không biết bao nhiêu lần cô ấy hy vọng rằng chúng có thể hoàn toàn biến mất và rời xa cô ấy. Nhưng bây giờ ước mơ của cô cuối cùng đã thành hiện thực. Cô cảm thấy như thể toàn bộ con người mình đã trải qua một sự biến đổi, và bây giờ cô đã lột bỏ cơ thể ban đầu và trở thành một con người hoàn toàn mới! 

Nhưng đối với Mỹ Tử, điều gây sốc là... làm thế quái nào mà Sở Phi lại biến một người phụ nữ trở nên 'hoàn hảo' như vậy chỉ trong một giờ? 

Không chỉ cô, khi Đông Thư cuối cùng cũng mặc quần áo và bước ra ngoài, mọi người trong câu lạc bộ đột nhiên trở nên kích động. Chỉ cần là phụ nữ, bọn họ đều vô tình tụ tập quanh cô. Họ nhìn thi thể của Đông Thư với vẻ hoài nghi, thậm chí còn chạm vào cơ thể cô. Đặc biệt, bọn họ nhìn bộ quần áo quá rộng của Đổng Thư đều có chút ghen tị và ghen tị. Tại sao cô ấy đột nhiên giảm cân? Làm thế nào mà cô ấy đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy? 

Tất nhiên, Đông Thư sẽ không bao giờ trả lời câu hỏi này, và ngay cả Mỹ Tử, người biết tất cả những điều này, cũng sẽ không bao giờ nói với ai. Suy cho cùng, phụ nữ vốn ích kỷ, những bí mật như thế này không bao giờ nên được chia sẻ khắp nơi nên Sở Phi vẫn còn thời gian ngồi ở khu vực nghỉ ngơi uống trà. Đúng rồi, anh cũng nhìn về phía đối diện Phong Lý, nhưng dù Sở Phi nhìn thế nào cũng không thể nói ra nghề nghiệp của cô...

Thật là một người phụ nữ kỳ lạ. 

"Tôi thực sự không thể nói được!"

Không lâu sau, Phong Lý quay lại, cô ngồi đối diện Sở Phi, nhẹ nhàng nhấc chân lên: "Không ngờ em có năng lực như vậy, khó trách cô Hạ Hầu lại giới thiệu em cho tôi..."

"So với những lời xu nịnh như vậy, tôi càng hứng thú với thế giới của bạn hơn." Chu Phi hoàn toàn không cam kết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 915

"Haha, vậy thì hãy đi với tôi, tôi hứa nó sẽ giúp bạn mở rộng tầm mắt."

Phong Lý đặt chân xuống và đứng dậy, nhặt chiếc áo khoác ngắn và túi xách trên ghế sofa bên cạnh, sau đó quay lại nhìn Sở Phi, "Tôi đột nhiên có niềm tin rất lớn vào bạn, có lẽ bạn sẽ trở thành ... vua của chúng tôi?"

Nhà vua? Cái gì?

Phong Lý cũng có xe riêng ở đây. Chiếc Porsche màu trắng cho thấy mức sống của cô ấy chắc chắn không hề thấp, ít nhất cô ấy cũng phải là người có địa vị xã hội nào đó. Quả nhiên, trong lúc trò chuyện trên xe, Sở Phi phát hiện ra Phong Lý làm việc trong lĩnh vực tài chính. Cô là 'người cầm lái' của một quỹ ủy thác nào đó. Cô ấy là loại người có mức lương hàng tháng hơn 100.000 nhân dân tệ, chắc chắn là cấp cổ vàng ...

Đây cũng là bởi vì Chu Phi được Hạ Hầu Chi giới thiệu nên Phong Lý Thái không giấu anh điều gì, nhưng sau đó cô nói với Chu Phi rằng sau này nếu gặp ai thì không được hỏi chuyện và lai lịch của người khác, bởi vì trong thế giới của cô, điều này rất cấm kỵ. 

Mọi người đều biết nhau nhưng không ai biết nhau. Đây là quy tắc. 

Sở Phi lập tức khơi dậy tính tò mò. Điều gì trên trái đất có thể bí ẩn như vậy về nơi này? 

Chiếc xe cayenne của Phong Lý lái không nhanh lắm, vì nó chưa ra khỏi thành phố. Không chỉ vậy, nó còn càng ngày càng gần Khu thương mại Trung Nam, rồi rẽ thẳng vào bãi đậu xe ở tầng dưới của một tòa nhà văn phòng mới hoành tráng. Nhưng sau khi Phong Lý quay vài vòng và đưa Sở Phi vào thang máy ở bãi đậu xe, cô lại không bấm số tầng trên đó. Thay vào đó, cô nhét chiếc nhẫn mình đang đeo vào một lỗ tròn dưới bàn phím số trên cầu thang, rồi cầu thang bị chìm xuống...

Sở Phi đột nhiên sửng sốt, đây là đi ngầm sao? 

Khi cửa thang máy mở ra, thứ đầu tiên Sở Phi nhìn thấy là một quán bar đầy màu sắc đang hoạt động, bởi vì hai hàng nữ tiếp tân trong bộ vest chỉnh tề chuyên nghiệp đứng ở cửa thang máy cúi đầu chào Phong Lý và Sở Phi: "Chào mừng!"

Ánh đèn neon nhấp nháy, nhịp điệu âm nhạc cuồn cuộn, những nhân vật lắc lư trong nhiều bộ trang phục khác nhau và những tủ rượu chứa đầy các loại rượu hảo hạng... mọi thứ dường như đều ổn. 

Nhưng làm sao điều đó có thể được? 

Bởi vì Sở Phi vừa nhìn đã phát hiện, nơi này chỉ có nữ nhân! 

Cho dù đó là những khách hàng cổ trắng ngồi uống rượu trong quầy bar, hay những cô phục vụ mặc trang phục thỏ và giày cao gót đi lại, hay những vũ công nhảy múa trên sân khấu ở trung tâm quán bar, hay những người pha chế rượu bên trong quán bar...

Họ đều là phụ nữ. Khi Chu Phi bước vào, tất cả bọn họ lập tức quay lại nhìn Chu Phi mà không bị âm nhạc ảnh hưởng, họ nhìn anh với nhiều vẻ mặt vui tươi. 

Sở Phi gãi đầu, đây không thể nào là gay bar được! 

"Bạn đi với tôi."

Phong Lý đã quen với nó. Cô giơ tay ra hiệu cho cô tiếp tân ở bên cạnh. Ngay lập tức, các cô tiếp tân gần đó gật đầu rồi rời đi. Sau đó Phong Lý dẫn Sở Phi đến quầy bar: "Cho anh ấy một ly Warrior!"

‘Chiến binh? ' Cái tên này thực sự xuất hiện trong một quán bar chỉ có phụ nữ! Chu Phi cầm lấy ly cocktail được người pha chế chuẩn bị cẩn thận và uống hết trong một ngụm ... Hương vị? Ai biết? 

Nhưng điều anh không ngờ tới là hành động lạnh lùng của Sở Phi ngay lập tức khiến nhiều phụ nữ đang nhìn anh dưới ánh đèn nhiều màu sắc phải tán thưởng anh. Một số nữ nhân thậm chí còn huýt sáo lớn tiếng, ánh mắt nhìn Sở Phi đột nhiên đầy lửa. Điều này khiến Sở Phi đột nhiên cảm thấy...

Cứ như thể anh ta đã vấp phải một con cừu giữa bầy sói. 

"Không tệ!" Phong Lý dường như cũng rất đánh giá cao nó. Cô ngồi xuống nhìn Chu Phi. Thấy anh không có cảm giác khó chịu, cô lại đứng dậy: "Đi thôi, tiết mục chính sắp bắt đầu!"

Đi qua quán bar, rồi qua cửa cứu hỏa, họ bước vào một phòng bảo trì cứu hỏa tối tăm. Bên trong chất đống một số dụng cụ thông thường, hình như cũng không có gì khác biệt. Tuy nhiên, khi Phong Lý nhét chiếc nhẫn của mình vào lỗ trên tường một lần nữa, vết nứt trên gạch trên sàn đột nhiên mở ra, để lộ một đường hầm sâu. 

đặc trưng? ? Chuyện này càng ngày càng kỳ quái! Nơi này là cái quái gì vậy? Tại sao Hạ Hầu Chi lại giới thiệu tôi tới đây? 

Lúc này, Sở Phi thật sự rất bối rối và tò mò. Cũng may hắn chưa bao giờ phải lo lắng cho an nguy của chính mình, lập tức đi theo Phong Ly đi xuống. Tuy nhiên, đường hầm không dài như dự kiến, chỉ khoảng hai mươi bước. Sở dĩ hắn trông tối tăm là vì ánh sáng dưới lòng đất bị một lớp lụa đen chặn lại. 

Phượng Ly đưa tay vén tấm màn lụa đen sang một bên, dẫn Sở Phi vào trong. Bên trong là một nơi có vẻ đơn giản chỉ có một chiếc bàn và một tủ đựng đồ lớn. 

Nếu bạn không nhìn vào huy hiệu cảnh sát treo trên tường thì đây có lẽ là phòng bảo vệ. 

Thực chất đây là phòng bảo vệ, nhưng bên trong lại có hai nữ cảnh sát đứng, mặc đồng phục, phù hiệu cảnh sát, mũ cảnh sát và súng lục...

Họ trịnh trọng chào Chu Phi: "Đồng chí, vui lòng xuất trình chứng minh nhân dân. Ngoài ra, để vào, ví di động và tất cả các vật dụng có thể ghi chép phải được để lại."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 916

Chứng minh nhân dân? Sở Phi còn đang học cấp 3 nên chưa làm được gì cả...

Được rồi, giao điện thoại và ví của cậu ra, sau đó...

Này này, cậu kiểm tra xem, sao cậu lại cởi quần của tôi thế? Tốt? Bạn cũng cần cởi giày à? Chỉ còn lại một chiếc quần lót và bạn muốn nhấc nó lên để xem? Bạn có thực sự là cảnh sát? 

Tôi phải nói rằng cuộc kiểm tra này thực sự rất nghiêm ngặt. Cuối cùng, Sở Phi chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Sau đó hắn đi theo Phượng Ly đang nhịn cười đi vào phòng bên cạnh. Bên trong là một thế giới hoàn toàn khác, như thể anh đột ngột vào bệnh viện. Hai y tá đang đứng bên ngoài chào đón anh, còn hai người phụ nữ trông giống như bác sĩ đang ngồi ở cửa sổ với ánh mắt hứng thú nhìn Sở Phi. 

"Tới, nằm ở đây trước! Để ta giúp ngươi cởi quần lót. Tiếp theo, chúng ta cần kiểm tra máu của ngươi, đồng thời kiểm tra toàn bộ cơ thể, cũng như... độ cứng của ngươi!"

Sở Phi không từ chối hai cô y tá tươi cười cởi quần lót của mình ra, bởi vì lúc này anh gần như đã hiểu nơi này có ý nghĩa gì...

Trên thực tế, khi ở Thâm Quyến, Sở Phi đã từng nghe một số tiểu thư quý tộc nói về loại nơi này, nhưng cũng không có người nào giải thích cặn kẽ cho hắn, bởi vì nó căn bản không tồn tại ở "thế giới thực". Đó là một kiểu giải phóng tiềm thức, đó là một thế giới nơi nhiều người thực sự thư giãn, và đó là một thế giới nhỏ được hình thành sau khi một nhóm những người cùng chí hướng tập hợp lại với nhau. 

Tuy nhiên, loại thế giới này cũng có quy tắc riêng, không cho phép người ta tùy ý ra vào. Việc đánh giá trước khi vào thường rất nghiêm ngặt. Một số 'thế giới' thậm chí sẽ tiếp tục đánh giá ngươi hơn nửa năm, thậm chí là một năm, một khi tiến vào liền muốn đi ra...

Không có cửa cơ bản. 

Lý do Hạ Hậu Chí giới thiệu Sở Phi đến đây là vì anh ta cần năng lượng, và năng lượng này chỉ có thể lấy được từ phụ nữ, vì vậy Sở Phi phải gần gũi với rất nhiều phụ nữ, sau đó lên giường với họ và quan hệ tình dục với họ, nhưng vấn đề là bây giờ Sở Phi là người đàn ông của Hạ Hậu Chí...

Bằng không, với thực lực của Hạ Hầu Chi, hắn chỉ cần mua mấy hộp đêm, để Sở Phi chơi đùa với các cô gái ở đó là được. Tại sao phải bận tâm? 

Nhưng Hạ Hầu Chi hiện tại đã biết, Sở Phi phải ngủ với rất nhiều nữ nhân mới có thể trưởng thành. Cô cũng bắt đầu cố gắng không quan tâm đến việc Sở Phi quậy phá với những phụ nữ khác ở bên ngoài, đồng thời cố gắng thuyết phục bản thân rằng đây là một hình thức huấn luyện cho Sở Phi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của cô sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông của mình chơi đùa với những người phụ nữ thấp kém như vậy ở bên ngoài. Dễ bị bệnh chỉ là thứ yếu, chủ yếu là vì nó sẽ khiến điểm số của cô bị hạ thấp. 

Chồng ơi, muốn chơi thì chơi với đàn bà cao cấp nhé!

Vì vậy, thứ mà Phong Lý đưa Sở Phi đến là một vòng tròn rất cao cấp, thậm chí có thể gọi là đỉnh cao, một thế giới rất bí ẩn mà không phải ai cũng biết vì nó thực hiện một hệ thống quản lý rất chặt chẽ và có hệ thống phân cấp cực kỳ nghiêm ngặt. Tất nhiên, ở đây cũng có những lợi ích rất hậu hĩnh nên thành viên nào cũng nghiện nó và sẽ không bao giờ và không thể ra ngoài nói chuyện vớ vẩn! 

Vì vậy, ngay cả Sở Phi, người được Hạ Hậu Chí giới thiệu và được đích thân Phong Lý hạ gục, cũng bị hai nữ cảnh sát cấp một kiểm tra xem bộ phận nào trên cơ thể có thể che giấu thiết bị nhìn trộm, thậm chí toàn bộ quần áo của anh ta đều bị tịch thu không thương tiếc. 

Cấp độ thứ hai là kiểm tra cơ thể xem có bị bệnh hay nhiễm bệnh gì không. Ngoài ra...

Trong lúc nữ bác sĩ bên trong đang xét nghiệm mẫu máu của Sở Phi thì hai nữ y tá ở đây đã bắt đầu tấn công Sở Phi đang nằm trên giường. Một người nằm giữa hai chân của Chu Phi, từ từ dang rộng mông của anh ta, sau đó từ từ bóp hậu môn của Chu Phi bằng những ngón tay đeo găng tay trong suốt. Cô y tá nhỏ nhắn còn lại cười đùa, sau đó xoay người ôm lấy thi thể Sở Phi, ngồi lên ngực anh, sau đó cúi xuống ngậm hung khí giết người của Sở Phi vào miệng. 

Sở Phi kinh ngạc phát hiện dưới váy của nữ y tá không hề mặc quần lót! ! 

Bộ lông đen và khe hở của cô gái đỏ tươi đung đưa trước mắt anh, thậm chí còn bắt đầu rỉ ra sương mai. Con rồng của Sở Phi được 'vuốt ve' nhẹ nhàng trong lòng bàn tay cô. Mạnh mẽ nhất chính là đầu rồng, đang bị cái miệng nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng ôm lấy, bị chiếc lưỡi khéo léo của cô trêu chọc, bị hơi thở nóng bỏng của cô chạm vào...

Mặt khác, cô gái còn lại nằm giữa hai chân Sở Phi lại dùng ngón giữa đâm sâu vào cơ thể anh. Vừa kích thích tuyến tiền liệt của Chu Phi bằng kỹ năng điêu luyện, cô vừa nghiêng đầu lè lưỡi chơi đùa với dương vật của Chu Phi...

Không còn nghi ngờ gì nữa, hai nữ y tá này đều là bậc thầy nên kỹ năng khiêu khích của họ rất mạnh mẽ. Nếu một người đàn ông bình thường gặp phải sự kích thích khớp nối của họ, về cơ bản anh ta sẽ nhanh chóng đầu hàng, nhưng may mắn là Sở Phi không ở đó, và Phong Lý đã ở đó để giúp đỡ. Chỉ ba bốn phút sau, cô nhẹ nhàng vỗ tay: "Được rồi được rồi, kiểm tra năm phút đã hoàn thành, các ngươi xuống đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 917

"Hehe."

Hai cô y tá lập tức cười và buông chàng trai của Chu Phi ra, nhưng cô gái cưỡi trên lưng Chu Phi trước đó rất táo bạo quay người lại, sau đó đến gần tai Chu Phi, "Cậu bé đẹp trai, cô gái của tôi trông có ổn không?"

"Nó không tệ." Chu Phi sửng sốt vài giây mới nhận ra mình đang hỏi về bộ ngực dưới váy chứ không phải bộ ngực trên ngực. Anh ấy lập tức mỉm cười: “Tôi chỉ không biết nó có mùi vị như thế nào thôi.”

"Bạn muốn thử nó?"

Chị y tá cũng rất chặt chẽ. Cô lập tức trượt mông về phía sau, sau đó Sở Phi lập tức cảm thấy con rồng của mình đang áp vào lối vào mềm mại và ẩm ướt trên con đường hoa của cô. Sau đó cô hơi vặn mông, con rồng lập tức trượt vào mà không gặp khó khăn gì. Nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, cơ thể của cô y tá rất căng thẳng mặc dù trong cơ thể cô có rất nhiều nước. Có lẽ là do cặc của Chu Phi quá lớn. Cô không khỏi rên rỉ, sau đó nhìn người bạn đồng hành bên cạnh mình, "Thật thoải mái!"

"Chào!" Phượng Ly nhất thời nhịn không được, “Hai người vui vẻ đủ rồi, muốn trừ điểm sao?”

"Pfft!"

Nghe được giọng nói của Phong Ly, Sở Phi lập tức cảm thấy thân thể y tá mình đang cưỡi run lên, lập tức đứng dậy. Tuy nhiên, do cô quá chật và có nhiều nước trong cơ thể nên khi hai cơ thể tách ra, họ phát ra âm thanh như rút nút chai, và âm thanh rất to. Nó thậm chí còn khiến hai bác sĩ ở phía bên kia cửa sổ hoảng hốt. Bọn họ quay đầu lại nhìn thấy cảnh này, cười nhạo tại chỗ.

Sở Phi kỳ quái liếc nhìn Phong Ly. Xem ra địa vị của cô hẳn là khá cao, nếu không y tá cũng sẽ không sợ hãi như vậy. Tuy nhiên, hiển nhiên thế giới này có quy tắc riêng, cho nên y tá tuy không giỏi bằng cô nhưng cũng có một số quyền tự do và quyền lợi của riêng mình, nếu không cô sẽ không chơi đùa với Sở Phi trước mặt Phong Lý.

Sau khi chờ đợi thêm vài phút, kết quả đã xuất hiện. Tất nhiên, cơ thể Sở Phi không mắc bệnh AIDS hay các bệnh lây truyền qua đường tình dục khác, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Sau đó, hai bác sĩ bước ra và trực tiếp kiểm tra cơ thể của Sở Phi. Họ kiểm tra khoảng nửa giờ trước khi thả bệnh nhân ra. 

Cuối cùng cũng tiến vào tầng thứ ba...

Chu Phi trần trụi đi theo Phong Lý vào cửa và ngay lập tức bị nghẹn chết vì căn phòng thứ ba không lớn, thậm chí có thể nói là một hành lang, nhưng...

Nhìn vào những 'vật thể' nhô ra từ bức tường hành lang, Chu Phi cảm thấy thật tuyệt vời khi ai có thể nghĩ ra một bài kiểm tra như vậy. 

"Đây là cấp độ cuối cùng, cũng là cấp độ mà các người mơ ước nhất, nhưng cũng là cấp độ khó nhất."

Sau khi vượt qua hai bài kiểm tra đầu tiên, đặc biệt là sau khi có kết quả kiểm tra thể chất của Sở Phi, sắc mặt Phong Lý đã thoải mái hơn rất nhiều. Cô bước tới, đưa tay vỗ nhẹ vào 'vật' gần nhất, "Đừng nghĩ đây đều là giả. Tôi có thể nói với bạn rằng đằng sau mỗi cái lỗ trên hành lang này đều có một người phụ nữ ưỡn mông chờ đợi 'ân huệ' của bạn. Tất nhiên, bạn không bao giờ có thể nhìn thấy khuôn mặt của họ, và họ cũng không thể nhìn thấy bạn, và chúng tôi thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của mình bây giờ. Điều bạn phải làm là cố gắng hết sức để làm hài lòng họ khi bạn đi qua hành lang này. Bạn càng khiến họ thoải mái thì điểm họ sẽ càng cao. cho bạn. Quyết định cuối cùng về việc bạn có thể tham gia vào thế giới của chúng tôi hay không dựa trên số điểm họ cho bạn sau khi bạn bước qua nó. Vì vậy... điều này chỉ có thể phụ thuộc vào bạn, hãy làm việc chăm chỉ nhé!

"..." Sở Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây Phong Ly lại gọi cho anh một ly cocktail tên là 'Chiến binh', bởi vì thứ tiếp theo chờ đợi anh rõ ràng là một trận chiến. Anh ta đang chiến đấu với không dưới ba mươi bốn mươi phụ nữ trong hành lang này!

Không, cả năm mươi! 

Đối với những người đàn ông bình thường, con đường này đơn giản là một điểm không thể quay lại. Nếu bắn hết cỡ, có thể sẽ ợ hơi trước khi bắn hết, bởi vì nếu không uống thuốc, đàn ông cơ bản không thể nào dính vào người phụ nữ cuối cùng. Nhưng đối với Sở Phi mà nói, con đường này quá đơn giản. Phượng Ly vừa nói xong đã đứng trước cái mông trắng nõn đầu tiên, con rồng nhắm đúng chỗ, đâm sâu vào trong cô!

Một, hai, ba, bốn, năm...

Mười! ! 

Sở Phi rút hung khí giết người ra, sau đó đổi mông tiếp tục nhét vào! 

Sau cùng một lần chèn mười lần, tiếp tục rút ra và thay đổi lại...

Vì không có chỗ để nắm lấy và người phụ nữ đứng yên nên người đàn ông chỉ có thể dựa vào sức mạnh của thắt lưng để phát huy lực lượng. Vì vậy, hành động của Chu Phi khá buồn cười. Anh ta xâm nhập mười lần rồi bỏ chạy, điều này trực tiếp khiến Phong Lý chết lặng. 

Mới mười lần mà bạn đã bỏ chạy ngay khi người phụ nữ đến và cảm thấy hơi đau. Bạn vẫn muốn có một số điểm sau này? Nếu điểm của bạn quá thấp, cho dù tôi có ý giúp bạn, bạn chắc chắn sẽ không thể vượt qua! 

Nhưng điều hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô là, sau khi Chu Phi cuối cùng đã hoàn thành mười gậy cuối cùng, anh ấy đã bình tĩnh bước trở lại, sau đó những người ghi điểm xung quanh tất cả các nữ đều đồng thời sáng lên, và mọi người đều...

Điểm đầy đủ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 918

Vì phần thân trên và phần dưới hoàn toàn tách biệt nên tất cả phụ nữ tham gia đánh giá chỉ có thể đánh giá người đàn ông dựa trên thứ anh ta đưa vào cơ thể họ. Con cặc của Chu Phi to và dày, cứng và nóng, điều kinh ngạc nhất là nó có thể cắn người, cắn vào điểm A chưa từng phát triển của họ, khiến mọi người chỉ sau cú đánh thứ ba là trực tiếp bị kéo vào vòng xoáy cực khoái, rồi đến cú thứ năm, thứ bảy, thứ mười...

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đủ để nhấn chìm mọi tâm trí của họ, nên đây không phải là một điểm số hoàn hảo. Điểm hoàn hảo là gì? 

"Ôi chúa ơi... bạn thực sự đã vượt qua à?" Phong Ly lúc này không biết nên nói cái gì. Cô há to miệng một lúc rồi ngậm chặt lại, "Đồ biến thái!"

…

Tiếp theo là một loạt thủ tục gia nhập, nhưng Chu Phi thực tế lại không làm gì cả. Phong Lý hầu hết thời gian đều bận rộn. Tất cả những gì anh phải làm là đọc kỹ một chồng hợp đồng rồi ký...

Ngay từ khi bắt đầu viết, anh ấy đã chính thức gia nhập câu lạc bộ 'Hàn Luân', sau đó Chu Phi đã được Phong Lý cho biết câu lạc bộ này ra đời như thế nào và nó dùng để làm gì.

Điều anh không ngờ tới chính là, câu lạc bộ này rốt cuộc là thành quả do Hạ Hậu Chi vô ý trồng trọt! 

Hóa ra sau khi Hạ Hậu Chi kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, cô phát hiện ra rằng gia đình mình thực sự kiểm soát một tổ chức bí mật ... Câu lạc bộ Hanluan. 

Nhưng trên thực tế, câu lạc bộ này thực chất là một chợ thịt người cao cấp vào thời điểm đó, nhưng mục tiêu của nó không phải là người bình thường mà là những người có quyền lực và thượng lưu. Bởi vì nó rất riêng tư và các nội quy, quy định rất đầy đủ. Những người phụ nữ trong đó có hàng hóa bên ngoài không có và luôn tươi mới nên được một số nhân vật quan trọng vô cùng yêu mến. Điều này cũng mang đến những cơ hội và cơ hội làm ăn không giới hạn cho gia đình Xiahou vào thời điểm đó, khiến gia tộc Xiahou cuối cùng cũng phát triển. 

Sau khi tiếp quản tài sản của gia đình, Hạ Hậu Chí không thích câu lạc bộ Han Loan vì cô cũng là phụ nữ và không thể chịu đựng được số tiền kiếm được theo cách này. Tuy nhiên, Câu lạc bộ Hàn Luân đã in sâu dấu ấn với gia đình Hạ Hầu. Cho dù cô muốn kết thúc nó cũng không dễ dàng gì. Cô thậm chí còn gặp phải rất nhiều sự phản kháng, từ giới quan chức, trung tâm mua sắm, người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội...

Vì Hàn Luân không thể tắt được nên hãy vạch ra ranh giới rõ ràng với nó. 

Vì vậy, Hạ Hầu Chí sau này trực tiếp thay đổi một số quy định của Hàn Loan câu lạc bộ với tư cách là người đứng đầu Hạ Hầu gia, đồng thời cũng nhân cơ hội này hoàn toàn tách khỏi Hàn Loan câu lạc bộ. Từ đó về sau, mặc dù Hàn Loan câu lạc bộ vẫn có thể nhận được một ít hỗ trợ tài chính từ gia tộc Hạ Hầu, nhưng nó không còn tư cách trực thuộc như trước nữa, nguồn hỗ trợ cũng giảm đi rất nhiều. 

Nói một cách thông thường, Câu lạc bộ Hanluan đã trở nên độc lập và tự chịu trách nhiệm về lãi lỗ của mình kể từ đó. 

Vốn dĩ, theo suy nghĩ của Hạ Hậu Chi, một khi câu lạc bộ mờ ám như vậy mất đi sự ủng hộ của gia tộc Hạ Hầu, một khi mất đi nguồn vốn dồi dào, việc phá sản chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là Trung Quốc chỉ có rất nhiều nhân tài. 

Khi câu lạc bộ Hàn Luân đang hỗn loạn, Phong Lý, khi đó mới 23 tuổi đã đứng lên. Cùng với một số người bạn, cô đã cơ cấu lại định nghĩa và hướng đi của Hàn Luân, đồng thời lợi dụng một số nguồn khách trước đây của Hàn Luân để thành công giành được sự ủng hộ của họ. Thế là Hàn Luân đã trở lại đường sau vài lần xoay chuyển, nhưng lần này, Hàn Luân bắt đầu một sự thay đổi chưa từng có, ngày càng rộng hơn. 

Ngày xưa câu lạc bộ Hanluan chỉ có phụ nữ bán thịt. Họ cung cấp dịch vụ tình dục cho những người đàn ông quyền lực để nhận được nhiều sự hỗ trợ cho gia đình Xiahou. Sau khi rời khỏi Hạ Hầu gia, mục đích này tự nhiên không còn tồn tại. Câu lạc bộ bắt đầu sống cho chính nó. Lúc này nếu tiếp tục bị định vị là bán thịt, lại chưa kể có đi ngược xu hướng hòa hợp hay không, chỉ việc bạn bán thịt lấy tiền cũng đủ để giới thượng lưu tránh xa, vì đối với họ, tiền không phải là vấn đề, nhưng bỏ tiền mua thịt thì rất xấu hổ và thú vị. Ngoài ra, họ cũng không coi thường gái mại dâm phải không? 

Vì vậy, Phong Lý và những người khác vào lúc này đã đưa ra một quyết định vô cùng khó tin. Họ lên kế hoạch xây dựng Hanluan thành một câu lạc bộ cao cấp nhằm tìm kiếm 'phúc lợi' cho phụ nữ...

Nói cách khác, câu lạc bộ này thực ra là nơi để phụ nữ đến chơi với đàn ông, và những người đàn ông có thể đến đây không chỉ là những người đàn ông bình thường, họ đều là những người nổi tiếng và có quyền lực! 

Nghĩ mà xem, bao nhiêu phụ nữ đã than thở không mở mắt để tìm được một người chồng như vậy, mà bị treo cổ suốt đời trên cây này, những anh chàng đẹp trai đó, những ngôi sao đó, những quan chức đó, những...

Chưa bao giờ chạm vào nó. 

Đừng nghĩ rằng chỉ có đàn ông mới nghĩ đến chuyện này, giống như đàn ông muốn trộm dâm ở bên ngoài. Hầu hết phụ nữ thực sự nghĩ về nó rất nhiều một cách bí mật. Thậm chí về bản chất, phụ nữ còn gợi tình hơn nam giới. Chỉ là xiềng xích của xã hội và sự áp bức về mặt đạo đức đã khiến họ không dám bộc lộ suy nghĩ của mình chút nào…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 919

Nhưng ở câu lạc bộ Hanluan thì khác. Đây là tất cả những người phụ nữ có cùng ý tưởng. Tại đây bạn có thể chọn mẫu đàn ông mình thích rồi quan hệ tình dục với anh ta một cách điên cuồng mà không cần lo lắng về hậu quả, đồng thời nó cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống thực của bạn cả.

Sau đó không ai ngờ Hàn Luân lại sống lại, càng ngày càng khỏe mạnh, càng ngày càng mạnh mẽ. Cho đến nay nó đã có hơn 5.000 thành viên, bất chấp tiêu chuẩn tuyển sinh cực kỳ nghiêm ngặt của Câu lạc bộ Hàn Luân...

Hơn 5.000 thành viên này phân bổ ở ba thị trấn ở Vũ Hán hoặc các thành phố lân cận và họ thường là những người ưu tú trong nhiều ngành công nghiệp khác nhau. Cũng giống như hai nữ cảnh sát cấp một ngày nay đều là nữ cảnh sát chân chính, các y tá, bác sĩ cấp hai cũng là chân chính. Về cấp độ thứ ba, người được Sở Phi đẩy lên cao trào có thể là ông chủ của một tập đoàn nào đó, tổng biên tập một tờ báo, thậm chí là nữ dẫn chương trình thường xuyên xuất hiện trên truyền hình...

Ai biết?

Đối mặt với vẻ mặt có chút kinh ngạc của Sở Phi, Phong Lý thản nhiên dang tay ra. Bây giờ bạn đã biết, còn nó thì sao? Bạn sẽ không cảm thấy tốt về nó? 

"Cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi có một câu hỏi." Sở Phi sờ cằm, “Không phải ở câu lạc bộ bình thường đeo mặt nạ như thế này sao? Ở ngoài không sợ bị nhận ra sao?”

"Tất nhiên là có khẩu trang, nhưng đó là trong hoạt động bình thường." Phong Lý mỉm cười, "Bạn có nghĩ rằng bài kiểm tra bạn đang tiến hành bây giờ là bài kiểm tra thành viên bình thường không?"

"Hả? Phải không?" Chu Phi cũng có chút kinh ngạc.

"Tất nhiên là không."

Phong Lý thấy Sở Phi có vẻ không hiểu, nên cô kiên nhẫn giải thích với anh: “Nói chung, ở đây chúng tôi không có thành viên nam, bởi vì câu lạc bộ Hanluan của chúng tôi không phục vụ nam giới, nên thành viên trong câu lạc bộ đều là nữ… Nếu nam giới muốn đến đây hưởng thụ thì đương nhiên phải vượt qua một loạt bài kiểm tra, nhưng cơ bản là đủ để kiểm tra lý lịch và sức khỏe của anh ta, bởi vì câu lạc bộ chúng ta vốn đang tìm kiếm nam giới cho thành viên, nhưng số lượng địa điểm sẽ không quá nhiều, sẽ luân phiên thay đổi.” thường xuyên, bởi vì phụ nữ chúng tôi cũng muốn mình tươi mới."

"..."

"Về việc nam nhân có năng lực tốt hay không, sau khi vào ngươi tự nhiên sẽ biết. Người có năng lực có thể chơi nhiều lần, trong khi những người không có năng lực có thể bị loại một lần..." Phong Lý đột nhiên hướng ánh mắt về phía Sở Phi, "Về phần cậu, tôi đã nói trước rằng cậu khác họ là do cậu được cô Hạ Hầu đích thân giới thiệu. Tôi không biết mối quan hệ của cậu với cô ấy là gì, nhưng việc thành lập gia tộc Hanluan của chúng tôi là do gia đình Xiahou đã hỗ trợ cho chúng tôi, và sau này của chúng tôi Sự phát triển cũng được Hạ Hầu gia ủng hộ. Kể cả sau khi chúng ta chia tay, khi gặp khó khăn và đi tìm cô Hạ Hầu, cô ấy đã giúp đỡ chúng ta. Mỗi giọt ân tình đều phải được đền đáp bằng một mùa xuân. Tuy cô ấy nói rằng cô ấy không còn liên quan gì đến chúng ta nữa, nhưng chúng ta vẫn tiếp tục mối quan hệ này, cho nên từ khi cô ấy giới thiệu cậu đến đây, chúng tôi đương nhiên sẽ không đối xử với cậu như những người đàn ông khác.”

"Vậy tôi đã vượt qua bài kiểm tra nào?"

"Kiểm tra đầu vào."

"Nhưng không phải cậu nói không muốn có thành viên nam sao?"

"Đúng là chúng tôi không tuyển dụng, nhưng có một số nam giới rất muốn tham gia, hơn nữa thân phận của họ khiến chúng tôi không thể từ chối, vì vậy chúng tôi chỉ đơn giản thiết lập bài kiểm tra này. Chỉ cần nam giới vượt qua bài kiểm tra, họ có thể trở thành thành viên nam của câu lạc bộ Hanluan của chúng tôi."

"Có bao nhiêu người đã vượt qua trước tôi?"

"Không bao giờ, bạn là người đầu tiên!"

"..."

“Thành thực mà nói, tôi cũng không nghĩ là cậu sẽ vượt qua được.”

Phong Lý lặng lẽ thở dài, "Ta ban đầu đưa ngươi đi làm bài kiểm tra này chỉ là để giải thích cho tiểu thư Hạ Hầu, sau đó cấp cho ngươi tư cách thành viên tạm thời bình thường, cho phép ngươi tham gia một số hoạt động... Nhưng không biết vì sao, khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi có thể khác với những người khác bởi vì ngươi quá khác biệt. Bây giờ quả thực cũng giống như vậy. Ngươi đã trở thành thành viên nam duy nhất của Hàn Loan chúng ta, là vị vua duy nhất trong nhóm nữ sinh của chúng ta!"

"..."

Không lâu sau, một chiếc nhẫn bạch kim hình rồng được giao cho Sở Phi, sau đó Sở Phi nhìn ra thì ra Phong Ly đang đeo một chiếc nhẫn bạch kim hình phượng hoàng. Theo cô, những chiếc nhẫn trong Câu lạc bộ Hanluan có nhiều cấp độ khác nhau tùy theo màu sắc của chúng. Thành viên thấp nhất có nhẫn bạc, sau đó là nhẫn vàng, tầng trên là nhẫn bạch kim, rồi đến nhẫn bạch kim.

Trong câu lạc bộ, chiếc nhẫn tượng trưng cho địa vị. Dù bên ngoài bạn có xuất sắc đến đâu thì khi đến đây, mọi người chỉ nhìn thấy màu sắc chiếc nhẫn của bạn và mọi lợi ích đều nhận được dựa trên chiếc nhẫn.

Suy cho cùng, Sở Phi có thể có được Bạch Kim Long là nhờ Hạ Hầu Chí, nhưng điều đó không liên quan gì đến điểm tuyệt đối của hắn ở cấp độ thứ ba.

"Vậy tôi có thể được hưởng loại điều trị nào?" Sở Phi đeo chiếc nhẫn rồng bạch kim vào, sau đó lập tức không khách khí hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 920

"Chỉ cần các thành viên trong câu lạc bộ đồng ý, bạn có thể quan hệ tình dục với họ ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào, ở bất kỳ tư thế nào."

Phong Ly cũng quả quyết nói: "Ngoài ra, trong hoạt động câu lạc bộ, cậu có quyền độc lập tham gia, tức là cậu muốn tham gia thì có thể tham gia, cậu không muốn tham gia thì không ai có thể ép buộc cậu. Cho dù cậu không muốn tham gia, nhưng lại có hứng thú ở giữa thì có thể tham gia. Đây là quyền tự do và đặc quyền của cậu."

"Lợi ích này khá tốt."

Mặc dù Sở Phi không biết có những hoạt động gì, nhưng điều kiện nghe có vẻ rất tốt nên Sở Phi trợn mắt, "Ý cậu là, nếu cậu bằng lòng, tôi có thể quan hệ tình dục với cậu ở đây?"

"Tất nhiên rồi!"

Phong Lý trông không hề xấu hổ chút nào. Cô hào phóng đứng dậy, cởi hết quần áo trước mặt Sở Phi cho đến khi khỏa thân. Sau đó cô đi tới đứng trước mặt Sở Phi: “Thế nào, thân thể của tôi được bảo dưỡng khá tốt…”

"Nó khá tốt."

Sở Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, bóp nhẹ: "Ừm, làn da rất trắng và đàn hồi, hình như em chưa kết hôn phải không? Anh chợt phát hiện mình có chút hứng thú tình dục với em... Nếu không, em làm nô lệ tình dục số 2 của anh thì sao?"

"Cái gì? Nô lệ tình dục? Hay số 2?" Phong Ly hiển nhiên không hài lòng: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

"Khi em là phụ nữ..." Sở Phi đứng dậy nắm lấy một bên đùi của cô, sau đó dùng tay cầm hung khí giết người, chỉ vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Sau khi cô tự nhiên rỉ ra tinh dịch, anh tiến vào toàn bộ chiều dài của cô rồi tiếp tục trả lời: "Em nghĩ có ai có thể làm nô lệ tình dục cho anh không?!"

"Vậy...ai là số 1?"

"Số 1, hôm nay là cô Đổng!"

"Hả??"

Chỉ vì hôm nay câu lạc bộ không có hoạt động gì, Sở Phi còn có việc phải xử lý nên sau khi hoàn tất mọi thủ tục, Phong Lý đã chở anh trở lại câu lạc bộ sắc đẹp trước đó. 

Nhưng vì vừa rồi cô đã bị Sở Phi đánh chết mấy lần nên kỹ năng mà cô luôn tự hào đều vô dụng trước mặt Sở Phi, bởi vì dù cô có cố gắng thế nào, Sở Phi cũng không xuất tinh, vì vậy Phong Lý đã chiến đấu và thất bại hết lần này đến lần khác, cuối cùng cô phải bỏ cuộc cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Khi đó, thái độ của Phong Lý đối với Sở Phi lại thay đổi. Cô nhìn Chu Phi như thể đang nhìn một báu vật. Sở Phi vốn nói hắn có thể tự mình trở về, nhưng dù thế nào thì Phong Lý nhất quyết muốn đích thân tiễn hắn. Cô cũng đi theo Sở Phi khi anh xuống xe, thậm chí còn chủ động ôm anh...

"Tôi sẽ đón bạn vào lần tới câu lạc bộ có sự kiện."

"Điều này phụ thuộc vào việc tôi có thời gian hay không." Sở Phi gật đầu: “Khi đến thời điểm có thể báo trước cho tôi biết.”

"Bạn phải đến!" Phong Lý lộ ra vẻ mong đợi: "Hy vọng có thể trực tiếp giới thiệu các chị em với em!"

"..."

Sở dĩ hắn quay lại câu lạc bộ là vì sau này Sở Phi đã hứa với Mai Tử một chuyện...

Suy cho cùng, Meizi là người quản lý câu lạc bộ này, vì vậy nếu sau này Chu Phi muốn được ăn uống vui vẻ ở đây thì anh cũng phải thiết lập mối quan hệ tốt với cô ấy. Ngoài ra, Meizi còn có trong tay những nguồn lực thuận lợi đáng kể. Cô ấy biết khách hàng nào là quan trọng và khách hàng nào là không thể chạm tới. Nếu anh và cô có quan hệ tốt, Sở Phi ít nhất sẽ không vô cớ đắc tội người khác. 

Tất nhiên, nếu Chu Phi thú nhận thân phận của mình là một trong những ông chủ, tất cả những điều này tự nhiên sẽ không thành vấn đề, nhưng vấn đề là anh ta không có ý định lên sân khấu, cho nên Meizi cũng rất quan trọng, Chu Phi cũng không ngại có thêm một nô lệ tình dục số 3 nữa phải không? 

Tuy nhiên, Chu Phi hưng phấn trở lại, vừa bước vào sảnh tiếp khách của câu lạc bộ đã sững sờ, bởi vì nhìn thấy hai người mà chính mình cũng không ngờ tới. 

Karen và một người bạn của cô ấy. 

Điều đáng sợ nhất là Karen đang quay mặt ra cửa, đang chăm chú nghe Meizi ngồi đối diện giải thích về các dịch vụ trong cửa hàng nên không nhìn thấy Chu Phi, nhưng Meizi lại nhìn thấy. Cô lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức đứng dậy, dùng thứ tiếng Anh lưu loát của Li nói với Karen và những người khác một cách hào hứng: "Tuyệt vời, trưởng phòng mát-xa của chúng tôi đã trở lại. Dưới bàn tay của anh ấy, anh ấy có thể làm được nhiều điều mà cô sẽ không bao giờ tin được. Tin tôi đi, cô Karen, những nốt mụn trên mặt cô sẽ không thành vấn đề gì trước mặt anh ấy cả!"

Khi Karen và những người khác quay lại, họ đều sửng sốt: "Sở Phi??"

"Xin chào ~..." Sở Phi đột nhiên xấu hổ sờ sờ đầu, "Karen, không ngờ lại gặp ngươi ở đây! Tại sao ngươi lại đến đây?"

"Sở Phi, hóa ra họ là bạn của bạn!"

Lần này đến lượt Meizi sửng sốt. Cô nhanh chóng lè lưỡi với Sở Phi: "Nếu biết rõ hơn, tôi đã nói tên anh rồi. Tôi phải mất rất nhiều thời gian mới giải thích cho bọn họ."

"Sở Phi, hóa ra anh muốn làm việc ở đây nên mới từ chối hẹn hò với em phải không?"

Karen dường như đã hiểu lầm điều gì đó, trong mắt đột nhiên hiện lên nhiều sắc thái khác nhau, "Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi. Chuyện của anh tôi cũng không biết, cho nên anh mới tùy tiện như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 921

"Ahem, đúng là tôi làm việc ở đây, nhưng việc bạn có hẹn hò hay không không quan trọng."

Sở Phi bất đắc dĩ, nhưng lại phát hiện giải thích có chút không rõ ràng, thế là chỉ nhún vai nói: "Muốn trị mụn? Tại sao lại tới đây?"

"Đúng vậy, tôi đã thử rất nhiều phương pháp để loại bỏ mụn trên mặt. Nhưng hôm nay tôi nghĩ mình sẽ thử phương pháp của Trung Quốc, có thể sẽ có hiệu quả. Sau đó họ giới thiệu tôi đến đây dùng thử, nói rằng rất tốt. Bây giờ xem ra những gì họ nói là đúng, bởi vì các bạn đều làm việc ở đây!"

Tâm trạng của Karen bỗng nhiên tốt lên rất nhiều. Cô vui vẻ nhảy tới trước mặt Sở Phi: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh sẽ làm điều này... Vậy giúp tôi làm nhé! Được chứ?"

Mỹ Tử nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này với miệng há hốc. Tại sao 'khách hàng quan trọng' này lại có vẻ thích Sở Phi đến thế?

Cô ấy không biết Sở Phi là bạn gái của đại tiểu thư chúng ta sao? 

Hoặc...

Mai Tử lập tức nheo mắt lại nhìn Sở Phi. Tất nhiên, cô ấy quá thông minh để chỉ ra vấn đề ở đây. Cô lập tức quay người lại nói: “Tôi sẽ chuẩn bị một phòng cho anh.”

Chuyến thăm bất ngờ của Karen rõ ràng đã phá vỡ kế hoạch trước đó của Sở Phi. Vốn dĩ hắn nói sau khi lấy mận đi sẽ biến mất, bởi vì buổi tối hắn phải quay lại chữa trị cho Hạ Hầu Chi. Dù sao thì anh ấy đã thu được rất nhiều điều từ bài kiểm tra ngày hôm nay, và đương nhiên anh ấy muốn mang lại lợi ích cho người phụ nữ của mình. Nhưng bây giờ anh phải ngồi xổm trước mặt Karen, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô...

Chữa mụn cho Karen tất nhiên chỉ là một vấn đề nhỏ, ngay cả đối với Sở Phi cũng chỉ là chuyện ra tay, nhưng Sở Phi phải suy nghĩ kỹ về hậu quả khi làm như vậy, bởi vì Karen không phải là người bình thường. Có thể thấy, ban lãnh đạo cao nhất của Học viện Mỹ thuật đã đặc biệt tuyển dụng anh để lấy lòng Karen. Lời nói của Karen thậm chí còn có tác động tuyệt đối đến sự kiện trao đổi này. 

Một cô gái như vậy, sinh ra trong một gia đình như vậy, đương nhiên sẽ không thiếu tiền, nhưng Chu Phi đã thoát khỏi những vết tàn nhang và mụn trứng cá không thể chữa được ở Mỹ chỉ bằng một cái vẫy tay. Vậy cô ấy sẽ nghĩ gì, và những người xung quanh cô ấy sẽ nghĩ gì? 

Năng lực của Chu Phi liệu có bị lộ trước? Liệu Chu Phi có sớm được cả nước chú ý? Rất có thể, nhưng đây chính là điều Sở Phi không muốn, cho nên...

"Sở... Phi."

Cảm nhận được sự ấm áp từ ngón tay của Sở Phi, Karen lén mở mắt ra nhìn anh mấy lần, phát hiện anh dường như đang do dự điều gì đó, nên cuối cùng cô cũng mạnh dạn nói. 

"Anh thật sự có bạn gái à?"

"Ừ, tôi có bạn gái rồi." Sở Phi phục hồi tinh thần, gật đầu nói: “Hơn nữa tôi có mấy người bạn gái.”

"Hả?? Có bao nhiêu? Có bao nhiêu?" Karen không thể quan tâm hơn đến nỗi buồn của mình. Đôi mắt cô mở to ngạc nhiên với biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Ồ, bây giờ có tám người." Chu Phi nhún nhún vai. 

"Ồ, ngươi không phải cái đó...cái đó hay cái gì đó...nhân tiện, Vi Tiểu Bảo! Ngươi là Vi Tiểu Bảo! Ngươi có tám bà vợ!"

Không ngờ Karen lại biết các nhân vật trong sách của Kim Vĩnh. Cô lập tức vỗ tay và hét lên. Một lúc sau, cô lại nhìn chằm chằm Sở Phi: “Ở Trung Quốc hiện tại có thể cho phép chế độ đa thê được không?”

"Có lẽ là không." Chu Phi lắc đầu. 

“Vậy cậu dự định kết hôn với họ như thế nào?” Karen cắn môi, "Hay là anh chỉ định chơi đùa thôi?"

"Tôi không thể hứa bất cứ điều gì với họ bây giờ, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức trong tương lai. Tôi sẽ tìm mọi cách để cưới từng người trong số họ và cho họ tất cả những gì tôi có thể cho đi".

Sở Phi nghiêm túc trả lời, nhưng rất nhanh sau đó hắn lại khẽ thở dài: "Nhưng điều đó có lẽ khó đạt được ở môi trường như Trung Quốc. Điều tôi có thể làm là làm cho tất cả bọn họ vui vẻ."

"Họ sẽ hạnh phúc chứ? Tám... làm sao bạn có thể chăm sóc họ?"

Karen lắc đầu tuyệt vọng rồi ngừng nói. Hai người lâm vào trầm mặc, nhưng không lâu sau, Karen rốt cuộc không nhịn được hỏi: "Bọn họ đều biết sự tồn tại của nhau sao?"

“Tôi đương nhiên biết, hiện tại chúng tôi đều sống cùng nhau… Cho nên tôi phải ra ngoài kiếm tiền nuôi gia đình, nếu không họ sẽ làm tôi nghèo.” Chu Phi cũng hiếm có nói ra một câu nói đùa.

"Họ đều biết nhau? Và họ không phản đối việc sống chung sao??" 

Đối với Karen, người sinh ra và lớn lên trong một xã hội như Hoa Kỳ và chưa bao giờ tiếp xúc với chế độ đa thê, đây đơn giản là một trò đùa không thể tin được, bởi nền giáo dục mà cô nhận được là phụ nữ và nam giới luôn bình đẳng, và mọi người đều có quyền tự do. Không ai thấp hơn người khác nên Karen không thể tưởng tượng được mình như thế nào. Cô tự hỏi việc chia sẻ một người đàn ông với một người phụ nữ khác sẽ như thế nào, nhưng cô nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Thực ra nếu cô suy nghĩ nghiêm túc thì đó không phải là vấn đề gì to tát, bởi quan điểm về tình dục ở Mỹ rất cởi mở, đặc biệt là trong giới trẻ. Tiệc tình dục đã là một điều rất phổ biến. Khi còn là sinh viên mỹ thuật, Karen đã từng nghe hoặc nhìn thấy...

Đương nhiên số lượng không nhiều, có người còn khoa trương hơn Sở Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 922

"Karen, chúng ta hãy thỏa thuận nhé."

Sở Phi do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định: “Hoặc có thể là thỏa thuận, tôi có thể giúp cậu loại bỏ những nốt mụn và tàn nhang khó chịu trên mặt, nhưng về sau cậu không được nói cho ai biết về tôi. Ngoài ra… cậu cũng cần hỗ trợ thúc đẩy giao lưu và hợp tác giữa Trường Nghệ thuật Chicago và Học viện Mỹ thuật.”

Nghe được lời nói của Sở Phi, Karen lập tức ngồi dậy nói: "Anh thật sự có thể giúp tôi loại bỏ chúng sao?"

Câu trả lời của Chu Phi rất đơn giản. Anh đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve khuôn mặt cô, "Bây giờ em tự soi gương đi."

"Hả??"

Karen vội vàng lấy gương trong túi ra, lập tức hét lên vì trên mặt xuất hiện một vết trắng! ! 

Trong vùng vết đó, mọi mụn và tàn nhang đều biến mất, làn da trở nên mềm mại không tì vết, khác hẳn hoàn toàn với bên kia! 

Lập tức cô kinh hãi nhìn Sở Phi, sau đó lại nhìn vào tay anh, "Anh... anh!!!"

"Bây giờ bạn biết rồi."

Sở Phi nhún nhún vai, "Bạn gái của ta sở dĩ như vậy tự nhiên, là bởi vì ta có thể làm cho bọn họ rất xinh đẹp. Đương nhiên, bọn họ lần đầu tiên đến với ta, cũng không phải vì cái này, mà là bởi vì bọn họ thích ta... hoặc là ta thích bọn họ."

“…” Karen không nói gì. Cô trực tiếp ngồi xuống rồi lại nằm xuống. Sau đó cô nhắm chặt mắt lại với vẻ mặt như "Em đang đợi anh làm đấy". Hãy nói về những điều khác sau khi bạn hoàn thành nó! 

Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi không nói nên lời, nhưng hiện tại hắn đã đưa ra quyết định, Sở Phi cũng không phải là người chần chừ. Anh ta lập tức che mặt Karen bằng bàn tay to lớn của mình. Chỉ sau năm sáu phút, anh ấy đã giơ tay lên và nói: "Được!"

"..." Karen nhanh chóng cầm chiếc gương bên cạnh lên nhìn mình, sau đó không thể tin được đưa tay chạm vào. Sau đó cô mở miệng và hét lên. Sau đó, cô đứng dậy khỏi giường, bay lên người Sở Phi, vòng tay qua cổ anh một cách vô cùng thân mật. 

"Sở Phi, em muốn làm bạn gái của anh!!"

Khi Karen bước ra ngoài, những người bạn đồng hành của cô dường như đã nhìn thấy Medusa. Đôi mắt của họ không chỉ mở to như những con bò đồng mà toàn bộ cơ thể họ đều bị biến thành đá...

Công bằng mà nói thì Karen là một cô gái xinh đẹp. Khuyết điểm duy nhất của cô là trên mặt có quá nhiều mụn và tàn nhang. Đây là niềm an ủi duy nhất mà những người bạn đồng hành xung quanh cô có thể có được. Nhưng hiện tại, khuôn mặt của cô đã trải qua những thay đổi chấn động nên một số mụn nhọt và tàn nhang đã biến mất mà làn da trên khuôn mặt của cô thậm chí còn mềm mại và không tì vết hơn những bức ảnh của những người nổi tiếng đã qua xử lý và chỉnh sửa bằng PS. Đối với người phương Tây, khuôn mặt Karen lúc này giống như khuôn mặt của một thiên thần. 

Và bất kể là ai, lúc này đều có cảm giác trong cơ thể cô dường như có gì đó thay đổi, bởi vì Karen lúc này giống như một đóa hoa mỏng manh và chói lóa. Bất cứ nơi nào cô ấy xuất hiện, tất cả những người phụ nữ khác chỉ có thể bị lu mờ, chỉ có thể trở thành một tờ giấy bạc và chỉ có thể ném những ánh mắt ghen tị, ghen tị và hận thù về phía sau cô ấy. 

Điều này không chỉ những người bạn đồng hành của Karen nhận thấy mà Meizi còn cảm thấy nhiều hơn thế. Nếu không phải Karen và những người khác ở đó, cô ấy sẽ lập tức lao vào Chu Phi để 'tra tấn anh ta phải tỏ tình'...

Những cô gái khác trong câu lạc bộ cũng tương tự. Lúc này, bọn họ nhìn Sở Phi như thể phát hiện ra một con quái vật khổng lồ thời tiền sử. Vâng, đó là một kho báu!

May mắn thay, Karen, người đã nhận được câu trả lời thỏa đáng từ Chu Phi trong phòng, sau khi 'khoe khoang' một lúc, đã mạnh dạn ôm Chu Phi và hôn anh vài cái ở nơi công cộng trước khi rời đi, bởi vì cô cho rằng Chu Phi vẫn đang 'làm việc', và người nước ngoài phân biệt rõ ràng giữa thời gian làm việc và thời gian riêng tư. Hiện tại Sở Phi đang làm việc, đương nhiên không thể quấy rầy hắn quá lâu.

Nhìn thấy hai cô gái ngoại quốc vặn vẹo rời đi, Mai Tử lập tức đi tới phía sau Sở Phi, sau đó tóm lấy hắn kéo vào phòng bên trong. Lúc cô kéo Sở Phi vào phòng, đang định đóng cửa lại thì phát hiện ngoài cửa đã có hơn chục cô gái chen chúc. Tất cả đều ngẩng đầu, nhìn Sở Phi bằng ánh mắt tò mò. Ánh mắt giống như muốn lột trần Sở Phi, xem xét kỹ hơn cấu tạo của hắn, thật là vô đạo đức! 

Mai Tử trừng mắt nhìn bọn họ trước tiên, sau đó lẩm bẩm gì đó, sau đó đóng chặt cửa lại, sau đó quay người nhìn Sở Phi với ánh mắt còn vô liêm sỉ hơn những cô gái bên ngoài: “Tôi có thể giống bọn họ không?”

"Tất nhiên rồi!" Chu Phi xòe tay ra. "Ngươi cảm thấy không hài lòng cái gì?" 

"Khuôn mặt tôi hơi nhọn và tôi muốn làm cho nó tròn hơn. Ngoài ra, lông mày của tôi không đẹp và tôi phải vẽ chúng mỗi ngày. Tôi hy vọng chúng có thể trở nên tự nhiên. Ngoài ra, ở đây còn có một vết sẹo cần phải xóa và môi tôi hơi dày... Ngoài ra, vòng eo của tôi hơi dày, tôi có bụng, đùi có nhiều thịt và cánh tay cũng quá béo..." Chắc chắn không có người phụ nữ nào hài lòng với chính mình cả. Mỹ Tử ngay lập tức nhận ra một loạt vấn đề từ chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 923

"Không thành vấn đề, trước tiên cởi quần áo ra cho ta xem." Sở Phi không khách khí, bất cẩn ngồi xuống giường. 

“Tháo nó ra ngay tại đây à?”

Meizi sửng sốt một lúc, nhưng cô phản ứng rất nhanh và lập tức quay lưng lại. Sau đó cô nhanh chóng cởi từng bộ đồ ra, chỉ để lại một bộ đồ lót ren màu tím. Sau đó cô dùng tay che ngực và phần dưới của mình, chậm rãi quay người lại, "Cái này... được không?"

"Lại đây và để anh chạm vào em!"

"Hả??"

"À cái gì cơ?" Sở Phi nhìn cô rất kỳ lạ: “Em cho rằng tôi có thể tự nhiên làm được việc chăm sóc sắc đẹp cho em sao?”

"Ờ..."

"Đúng rồi!!" Đột nhiên cửa bị mở ra, một đám đầu chen vào. "Mai tỷ, mau cho hắn sờ vào đi, chúng ta đều đang chờ xem hắn làm như thế nào!"

"A!!" Mai Tử giật mình, hét lên tại chỗ, tức giận chạy ra cửa: "Anh lại nhìn trộm! Cút khỏi đây!"

"Chị Mei!!" Bên ngoài lập tức có tiếng kêu cầu xin: "Mọi người cùng xem đi!! Chị Mai, ngày mai em sẽ mang quả hạnh nhân chị thích!"

"Chị Mei, em có thể tặng chị nước hoa Chanel của em được không? Để chị vào xem thử!"

"Chị Mei!!"

"Ừm!" Sở Phi ho khan: “Chỉ là một cây bạch đàn bình thường thôi, nếu có gì thú vị thì các ngươi cũng tọc mạch quá đấy.”

"Chúng tôi không tin vào bạch đàn thông thường!!"

Một nhóm phụ nữ hoàn toàn không hề sợ hãi khi ở bên nhau. Bọn họ lập tức đẩy cửa xông vào: "Nếu xoa bóp bằng bạch đàn thông thường có thể khiến người ta gầy xinh đẹp hơn thì trên thế giới này có nhiều phụ nữ xấu như vậy! Sở Phi... Ngươi không thể cứ giúp chị Mei làm cho ngươi được, chúng ta cũng muốn, chúng ta cũng muốn trở nên gầy đi xinh đẹp hơn!"

"Ha ha!" Sở Phi nhún nhún vai, "Nếu các ngươi đều biết không thể tùy tiện làm được, vậy vì sao còn nhờ ta giúp các ngươi? Hãy cho ta một lý do để giúp các ngươi làm đẹp!"

"..." Một đám nữ nhân đều sửng sốt. Đúng vậy, tại sao Sở Phi lại phải giúp bọn họ? Họ không phải là thứ gì đó của anh ấy...

"Được rồi, các cô gái, hãy ra khỏi đây trước khi tôi nổi giận!" 

Mai Tử vẫn chặt chẽ khóa chặt nội tạng của mình, "Bình thường nếu ngươi gây rắc rối, ta có thể làm ngơ, nhưng nếu để ngươi dọa Sở Phi bỏ chạy, ta sẽ không bao giờ nhẹ nhàng tha cho ngươi!"

"A! Chị Mei, chúng ta sai rồi... sao chúng ta không ra ngoài đợi trước?"

Nhìn thấy các cô bé lần lượt lẻn ra ngoài, Mỹ Tử lại đóng cửa lại và trực tiếp khóa lại. Sau đó cô quay lại và đối mặt với Sở Phi một lần nữa. Cô do dự vài giây, sau đó đi tới trước mặt Sở Phi, sau đó nhắm mắt lại: "Muốn sờ... cứ sờ đi!"

Điều cô không ngờ tới chính là Sở Phi đưa tay trực tiếp nắm lấy ngực cô. Mai Tử sửng sốt một chút, nhanh chóng mở mắt ra, sau đó vươn tay nắm lấy lòng bàn tay Sở Phi: "Ngươi... ngươi định làm gì?"

“Không phải cậu bảo tôi chạm vào nó sao?” Sở Phi cười hắc hắc, nhìn rất tà ác.

"Tôi...tôi bảo cậu chạm vào chỗ khác! Không phải ở đây!" Meizi nhanh chóng đỏ mặt và bào chữa: "Ở đây tuyệt đối không được phép!"

“Vậy ý cậu là để tôi chạm vào đây phải không?” Sở Phi rút tay lại, sau đó trực tiếp tấn công phần thân dưới của cô. Ngay lập tức, Meizi lại giật mình và vội vàng lùi lại.

“Thậm chí không có ở đó!!” 

"Vậy tôi có thể ở đâu?" Sở Phi xòe tay ra: “Ta không được phép chạm vào cái này cái kia, vậy còn có thể chạm vào đâu nữa?”

"Đồ khốn nạn!"

Mai Tử tức giận đến dậm chân. Cô cắn môi, nhìn Sở Phi một lúc, "Không phải là anh không có bạn gái, mà anh có rất nhiều, vậy tại sao anh lại hành động như một kẻ biến thái? Anh luôn quấy rối khách hàng của mình khi mát xa à?"

"Vậy bạn nghĩ tôi nên mát-xa cho khách hàng của mình như thế nào?"

Sở Phi đứng dậy vươn vai, sau đó cười nửa miệng nhìn Mai Tử: "Nếu ngươi muốn sắc đẹp mà không muốn trả giá, ngươi cho rằng trên trời có bánh ngon như vậy sao?"

"Vậy... vậy anh muốn gì? Không phải trước đây anh đã đồng ý giúp... làm một số liệu pháp làm đẹp cho tôi sao?" Mai Tử sửng sốt. 

"Ừ, tôi đã đồng ý, đó là lý do tôi quay lại."

Sở Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái, “Nếu ngươi muốn làm như ta đã làm cho bọn họ, vậy thì bây giờ ta có thể giúp ngươi, ta sẽ làm cho ngươi xinh đẹp, nhưng ngươi cũng là người làm trong ngành làm đẹp, ngươi nên hiểu rằng sắc đẹp đều có hạn sử dụng. Lý do này rất đơn giản, bởi vì không có loài hoa nào không bao giờ héo, chỉ có hoa nhựa… Ngươi muốn hoa hay hoa nhựa?”

"Hoa!"

"Đúng vậy!"

Sở Phi cười nói: “Vì ngươi muốn hoa, nên phải chăm sóc nhiều lần mới có thể nở liên tục, nhưng ngươi tựa hồ vẫn chưa chuẩn bị xong. Hay ngươi cho rằng nếu ta tặng cho ngươi một lần thì ngươi sẽ luôn xinh đẹp?”

"Vậy... vậy tôi sẽ làm cái quái gì đây?"

“Mai Tử, năm nay em bao nhiêu tuổi?” Chu Phi đột nhiên đổi chủ đề. 

"Hai mươi... hai mươi chín..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 924

"Bạn kết hôn rồi phải không?"

"Đã cưới." Meizi ngượng ngùng gật đầu: “Chồng tôi là giám đốc một công ty lớn.”

"Vậy chắc anh ấy bận lắm. Bình thường anh ấy có thời gian ở bên em không?"

"Không phải là tôi quá bận, chỉ là tôi giao tiếp rất nhiều."

Khóe miệng Mai Tử có chút cay đắng, nhưng cô nhanh chóng che đậy quá khứ, sau đó nói với Sở Phi như đang giải thích: "Chồng tôi đối với tôi rất tốt, chúng tôi lấy nhau hơn một năm, cơ bản là tôi chưa từng làm việc nhà, anh ấy đều làm hết."

“Được rồi, thưa cô, cô đã có chồng yêu rồi, sao cô lại điên cuồng theo đuổi sắc đẹp như vậy?”

Sở Phi dang tay nói: “Việc ngươi nên làm là chăm sóc tốt cho gia đình mình, sinh cho hắn một đứa con trai mập mạp.”

"Tôi... tôi..." Mai Tử ngập ngừng nói, khẩn trương nhìn ra ngoài cửa vài lần, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm Sở Phi, "Anh sẽ không nói chuyện của tôi khắp nơi chứ?"

"..." Trông tôi có giống loại người này không? Chu Phi bất lực. Ngoài ra, tại sao các bạn đều có biểu hiện này? 

"Thật ra, chồng tôi... hình như anh ấy có chút vấn đề."

"Vấn đề? Vấn đề gì?"

"Chính là...khía cạnh đó."

Mặt Meizi đỏ bừng, cho dù đang thảo luận chủ đề cặp đôi đáng xấu hổ như vậy với một cậu bé, hơn nữa, cô cơ bản đang khỏa thân và đang thảo luận về nó, khiến toàn thân cô bất giác nóng lên, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được phía dưới vẫn còn ướt, cô gần như không thể kiềm chế được.

"Ồ!" Chu Phi thờ ơ gật đầu. Nói tới đây, hắn đương nhiên hiểu Mai Tử đang nói cái gì, liền cười nói: "Chồng ngươi không thể cứng rắn sao?"

"Bây giờ... nó như thế này, nó đến rất nhanh. Có khi... nó còn không vào được."

Sắc mặt Mai Tử càng đỏ hơn, nhưng bí mật này đã đè nén trong lòng quá lâu, hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội tiết lộ, cũng là một sự nhẹ nhõm, vì vậy cô lập tức thả lỏng sau khi nói: “Khi chúng ta mới kết hôn thì không sao, tôi không biết tại sao, nhưng từ hai tháng trước, anh ấy mỗi lúc một nặng hơn, tôi cũng không chủ động về nhà. Anh ấy căn bản không muốn chạm vào tôi. Ngay cả khi chạm vào tôi, anh ấy cũng dùng ngón tay, bởi vì anh ấy xuất tinh mỗi lần anh ấy chạm vào tôi..."

“Anh không đi khám bác sĩ à?”

"Sau khi xem xong... bác sĩ cũng kê rất nhiều loại thuốc, nhưng đều không có tác dụng."

Meizi thở dài một hơi: “Tôi không biết phải làm gì bây giờ… nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì khiến chồng mình phải hối hận!”

"Ha, chúng ta dừng lại ở đây và quay lại chủ đề của chúng ta!"

Sở Phi làm một động tác dừng lại: "Được, chỉ cần ngươi hứa với ta một điều, ta sẽ giúp ngươi làm mỹ phẩm, chỉ cần ta ở đây, ta sẽ tiếp tục vì ngươi làm!"

Kỳ thật Sở Phi muốn Mai Tử làm rất đơn giản, chính là nói cho hắn biết một ít thông tin quan trọng của khách hàng như đã đề cập. Tuy nhiên, làm như vậy rõ ràng là trái với đạo đức kinh doanh. Sau nhiều lần giằng co, Meizi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sắc đẹp và cuối cùng cũng đồng ý...

Sau đó Sở Phi liền trực tiếp ném nàng xuống địa ngục chỉ bằng một câu: "Được rồi, cởi đồ lót ra và bắt đầu làm đẹp!"

"Cái gì... cậu phải cởi nó ra?"

"Tất nhiên là phải cởi nó ra!" Sở Phi cười nửa miệng nhìn cô: “Trừ phi cô chỉ làm mặt, vậy thì đương nhiên không cần cởi quần áo!”

Tất nhiên Meizi muốn làm điều đó khắp cơ thể, nhưng chỉ làm điều đó trên khuôn mặt của cô ấy thì có ích gì? 

À, không! 

Tất nhiên, chỉ phẫu thuật khuôn mặt là có ích, nhưng người khác sẽ nghĩ gì khi thấy da trên mặt bạn hoàn toàn không khớp với da trên cổ? 

Ngoài ra, khuôn mặt có đẹp đến đâu thì dáng người không đẹp cũng không thành vấn đề. Vì vậy, Meizi trong lòng giãy giụa, giãy giụa, cuối cùng cô cũng từ từ cởi bỏ quần lót trước ánh mắt háo hức của Chu Phi. 

Đúng như dự đoán, cô ấy là một phụ nữ trẻ vừa mới kết hôn. Núm vú của cô ấy đỏ mềm, bộ ngực thanh tú của cô ấy không lớn lắm nhưng có cảm giác rất đàn hồi và đầy đặn. Sở Phi nhịn không được lại vươn tay muốn nắm lấy, nhưng lần này Meizi không phản đối, có lẽ là bởi vì hắn đã chuẩn bị tinh thần. Sau khi nhắm mắt lại để Sở Phi chơi một lúc, hắn nghiến răng nghiến lợi cởi quần lót ra. 

Phần thân dưới của Meizi không có nhiều lông, mông khá thẳng nên khi nằm trên giường, đôi môi thịt giữa hai chân của cô hoàn toàn không thể che được. Sở Phi hoàn toàn có thể nhìn thấy, nhưng Meizi cơ bản không để ý tới. Khi tay của Chu Phi đặt lên người cô và bắt đầu xoa bóp cô, ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Meizi đã hoàn toàn bùng cháy. Dưới tay Sở Phi, cô trực tiếp 'choáng váng' mấy lần, khoái cảm liên tục trào dâng khiến cô choáng váng. Cô vẫn đang duy trì trạng thái hưng phấn cao độ cho đến khi một vật cứng nóng hổi đâm sâu vào cơ thể cô. Khi Mei Zi quay lại với đôi mắt mờ mịt, cô nhận ra mình đang nằm trên giường như một con chó cái. Phía sau cô, Sở Phi khỏa thân đang ôm eo cô, dùng bụng đánh vào mông cô hết lần này đến lần khác. Thứ đáng ghét bên dưới anh mỗi lúc một sâu hơn, mang đến cho cô sự thỏa mãn và thỏa mãn chưa từng có...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 925

Vậy ra đây là chuyện của đàn ông phải như thế nào? 

“Ừm…” Lúc này, những lời bào chữa như có lỗi với chồng cô đã không còn quan trọng nữa. Điều duy nhất Meizi nghĩ đến bây giờ là Sở Phi ấn mạnh hơn và đi sâu hơn để khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Đừng như chồng xuất tinh nhanh rồi rút ra...

Tất nhiên, điều này là tuyệt đối không thể! 

Một giờ sau, Mai Tử ngơ ngác nhìn Sở Phi vẫn ôm người lao tới như bò rừng, đành phải cầu xin: "Thật sự không thể nữa rồi... Sở Phi, ngươi thả ta ra, van cầu ngươi... Ối!"

"..."

Có quá nhiều chuyện xảy ra trong ngày này. Đầu tiên, anh ta thu phục Đông Thư, nô lệ tình dục số 1, sau đó anh ta được nô lệ tình dục số 2 Phong Lý đưa tham gia 'bài kiểm tra cuối cùng' của Câu lạc bộ Hanluan, sau đó anh ta đưa cô vào. Sau đó anh ta quay lại và bị Karen bắt. Cuối cùng sau khi dỗ dành được cô, lại là nô lệ tình dục số 3 Meizi...

Cái gì? 

Meizi không phải nô lệ tình dục? 

Bạn có nghĩ rằng cô ấy vẫn có thể trốn thoát? Không còn nghi ngờ gì nữa, vị trí số 3 chắc chắn là của cô! 

Vì vậy, thành tích hôm nay của Sở Phi quả nhiên rất ấn tượng. Buổi tối sau khi trở về, hắn lập tức ôm Hạ Hầu Chi vào phòng, không nói một lời. Một giờ sau hắn đi ra, Hạ Hậu Chi sắc mặt đỏ bừng, nhưng sắc mặt cũng đã khá hơn. Sau đó Âm Gia Di và ba người khác cũng cầu cứu, Sở Phi tự nhiên lại cảm thấy được an ủi...

Chà, thật là một ngày khó khăn! ! 

Nhưng Chu Phi ngày hôm sau không đến đó, bởi vì hôm đó là...Giáng sinh! ! 

Đối với một đảng viên trung học, Giáng sinh thực ra chỉ là một ngày lễ bình thường. Chỉ là rủ một vài người bạn và một vài cô gái đi chơi cùng nhau và hát rồi cảm nhận sự lãng mạn. Tất nhiên, nếu bạn có một số kỹ năng, bạn có thể lừa một cô bé thuê phòng, và điều đó thật hoàn hảo. 

Nhưng Sở Phi đã không còn là đảng viên cấp ba nữa, bởi vì anh ấy đã được Học viện Mỹ thuật đặc biệt tuyển dụng nên thậm chí không cần phải đến trường quay nữa, mà Cao Phong và những người khác bây giờ cũng sẽ không đến gọi anh ấy, bởi vì mọi người đều biết anh ấy bận, cũng bởi vì họ không muốn bị anh ấy đánh lần nữa. 

Vì vậy, Sở Phi vốn định đón Giáng sinh ở nhà cùng nhóm phụ nữ của mình, nhưng sau khi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy cuối cùng cũng dựng cây thông Noel lớn mà Hạ Hầu Trúc và Phan Tín mua hôm qua ở trong sân, điện thoại của anh ấy reo lên, không ngừng đổ chuông. 

Đó là tiếng gọi của cô gái Karen. 

Đối với người phương Tây và người Mỹ, Giáng sinh là ngày quan trọng nhất trong năm. Họ hy vọng sẽ dành thời gian đó với những người quan trọng nhất trong cuộc đời họ. Nhưng bây giờ Karen và những người khác đang ở nước ngoài, xa gia đình, họ đương nhiên sẽ cảm thấy cô đơn hơn. Tuy nhiên, hôm qua Karen đã nhận được sự đồng ý của Chu Phi và chính thức trở thành Anh có bạn gái người nước ngoài đầu tiên nên cô đương nhiên hy vọng được đón Giáng sinh cùng anh. Nhưng vì Sở Phi đã có bạn gái khác nên ngày hôm qua cô cũng không nói gì. Nhưng khi buổi sáng thức dậy, trước sự chúc mừng của đồng đội, cô chợt nhớ Sở Phi vô cùng nên gọi điện chào hỏi, đây chỉ là chào hỏi mà thôi. 

Sau đó cô nghe thấy Chu Phi nói: "Ở đó có gà tây không? Cây thông Noel tôi đã làm xong, nhưng hiện tại còn thiếu một con gà tây... Bạn có thể gửi cho tôi một con được không?"

Người Trung Quốc không có thói quen ăn bữa tối Giáng sinh nên gà tây không phổ biến nhưng chắc chắn không phải là chưa từng nghe đến. Muốn lấy một cái, nhất định có thể lấy được, thế là Karen lập tức hung hăng gật đầu: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ gửi cho cậu một con gà tây to béo. Cậu muốn nó to cỡ nào?"

"Ừm, tốt nhất là đủ cho mười người!"

"Tôi sẽ gửi nó ngay!" Karen búng tay cúp điện thoại, sau đó nhìn đám bạn đồng hành ngơ ngác xung quanh, "Ai biết tôi có thể mua gà tây ở đâu?"

"Người Trung Quốc không hiểu lễ Giáng sinh. Sẽ có loại gà tây nào ở đây? Dù có một con cũng không phải là gà tây ngon... Những con gà tây ngon nhất và đích thực vẫn được tìm thấy ở Mỹ." 

Một người bạn đồng hành lên tiếng.

“Bây giờ đi tìm anh ấy không phải đã quá muộn rồi sao?”

“Thực ra thì không hẳn, vì hiện nay có khá nhiều người Mỹ ở Trung Quốc nên chắc chắn sẽ có người mang gà tây sang, và cũng sẽ có những doanh nhân làm nghề này. Chúng ta chỉ cần hỏi thêm thôi.”

"Mọi người, hành động!"

Karen vẫy tay thật mạnh, "Tôi muốn nhìn thấy một con gà tây béo càng nhanh càng tốt xuất hiện trước mặt tôi. Hôm nay tôi sẽ đón Giáng sinh với Chu Phi!!"

"..."

Vốn dĩ Karen có chút lo lắng khi đến. Cô lo lắng bạn gái của Sở Phi sẽ có cái nhìn xấu về cô. Cô thậm chí còn sẵn sàng bao dung vì bạn bè nói với cô rằng con gái Trung Quốc rất bảo thủ và độc đoán, đặc biệt họ rất giỏi “đánh cồng”. Chỉ cần bạn nhìn vào Trung Quốc, nó luôn luôn là... Chỉ cần nhìn vào những bộ phim truyền hình nổi tiếng đã đến đây. Về cơ bản, chúng là những âm mưu mà phụ nữ đấu tranh qua lại. Karen đã được dạy nhiều chiến thuật phòng thủ trước khi đến. Nhưng điều khiến cô vui nhất là khi xuất hiện với đĩa gà tây được gói vô cùng đẹp mắt, cô đã được chào đón bởi một nhóm nữ sinh với khuôn mặt tươi cười vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 926

Sở Phi không có giấu diếm chuyện của Karen với Âm Gia Di và những người khác, bởi vì chuyện này ngay từ đầu đã không cần phải giấu giếm, hơn nữa còn là một tai nạn lớn...

Trước đây Sở Phi rõ ràng đã từ chối Karen, nhưng ai biết được hôm qua cô vô tình đến câu lạc bộ, tình cờ gặp được Sở Phi trở về. Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, như thể đó là định mệnh vậy. 

Sở Phi cũng nghĩ đến việc từ chối lần nữa, nhưng anh cân nhắc, thà đi Mỹ đón chị em Cố Hàn càng sớm càng tốt, hơn nữa với sự che chở của Karen, chuyến đi đến Mỹ của anh không chỉ sớm hơn nhiều mà còn hợp lý hơn rất nhiều, bí mật hơn rất nhiều. Tuy rằng hắn có ý lợi dụng Karen, nhưng vì Sở Phi chưa bao giờ đối xử khác biệt với những người phụ nữ mà hắn chấp nhận, Karen sẽ không bao giờ phải thất vọng. 

Mặc dù Âm Gia Di và những người khác không thể hiểu làm thế nào Sở Phi lại tìm thấy một cô gái khác khi anh ấy đi ra ngoài một lúc và cô ấy là một cô gái Mỹ ngọt ngào, nhưng sau khi Sở Phi giải thích ngắn gọn về điều đó, họ nhận ra rằng hóa ra Học viện Mỹ thuật đã tuyển dụng Sở Phi đặc biệt cho cô ấy...

Nói cách khác, cô ấy thực chất là tiểu thư cao quý của Âm Gia Di! 

Nếu không thì làm sao Âm Gia Di và những người khác có thể thoải mái như vậy? 

Suy cho cùng, các kỳ thi vẫn rất căng thẳng đối với học sinh, đặc biệt là kỳ thi tuyển sinh đại học. Đặc biệt là khi nhìn thấy người khác nhận được thông báo còn mình thì không... cuộc sống lúc đó thật u ám. 

Về phần Hạ Hầu Chi, cô càng thờ ơ với vẻ ngoài của Karen, bởi vì cô vừa nghe đến tên Karen đã biết lai lịch gia đình của Karen, sau đó...

Có một cảm giác xúc động, Chu Phi thực sự là một nam châm vạn năng, và tất cả những gì anh ấy thu hút đều là những cô gái mạnh mẽ. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, phần lớn nữ giới ưu tú trên thế giới sau này sẽ là phụ nữ của anh. Vậy Chu Phi đáng sợ đến mức nào? 

Đương nhiên, Sở Phi căn bản không có nghĩ tới vấn đề này. Anh ấy chỉ cố gắng hết sức để mang đến cho Karen một buổi lễ nhập ngũ thật thoải mái, rồi ôm Karen thật ấm áp…

Nụ hôn nồng cháy của Karen chỉ là tình cờ, thực sự chỉ là tình cờ mà thôi! 

Tất nhiên, điều khiến các cô gái vui nhất là Karen cũng mang đến rất, rất nhiều quà, không chỉ dành cho tất cả mọi người, mà còn nhiều hơn một...

Nhìn đống hộp quà chất đống dưới gốc cây thông Noel và chiếc vòng cổ kim cương trên tay, Lý Nhiên đột nhiên dâng trào cảm xúc, thậm chí đôi mắt cũng dần dần ươn ướt. 

Vượt qua trở ngại đó thực sự không dễ dàng, thuyết phục bản thân lại càng khó hơn, tốc độ của Sở Phi vẫn chưa bao giờ dừng lại. Anh ấy tiếp tục chấp nhận những cô gái khác sau cô ấy, đầu tiên là Hạ Hậu Chí, sau đó là Hạ Hậu Chu, và bây giờ thậm chí còn là một cô gái nước ngoài. Đội chị em tương lai của cô ngày càng lớn mạnh, vì vậy Lý Nhiên vốn tưởng rằng cô sẽ thất vọng khi đưa ra quyết định này, có thể sẽ sớm bị buộc phải rời đi, nhưng hiện tại xem ra vận mệnh của cô đã rẽ sang một hướng mà chính cô cũng không thể tưởng tượng được...

Âm Gia Di và những người khác chưa bao giờ loại trừ cô, Phán Tân và Khúc Anh cũng rất thân thiện với cô, Hạ Hậu Chu hiện tại rất thân thiết với cô. Về phần Karen mới, thứ đầu tiên cô mua là một chiếc vòng cổ kim cương...

Thứ này... mẹ cô cả đời cũng không thể mua nổi!

Nhìn những gương mặt tươi cười cùng nhau đón Giáng sinh, nhìn vào ánh mắt thấu hiểu và bao dung của Sở Phi, Lí Nhiên cuối cùng đã hạ quyết tâm. Không lâu sau, cô lặng lẽ đi đến bên cạnh Sở Phi: "Anh yêu, tối nay... em cũng muốn ở bên anh!"

Lý Nhiên nói như vậy là bởi vì Doãn Gia Nghị và Phan Tín đã đồng ý, đêm Giáng sinh này mọi người sẽ ở bên nhau...

Mặc dù họ đã sống chung một nhà, và mặc dù Phán Tân và Khúc Anh cũng sống cùng nhau sau khi Hạ Hậu Chí chuyển đến đây, nhưng về cơ bản các cô gái ở đó vẫn duy trì nhóm nhỏ như trước. Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh luôn ngủ cùng với Sở Phi, sau đó Khúc Anh và Phán Tân không thể tách rời. 

Trong khi Chu Phi đang chuẩn bị cây thông Noel, các cô gái đều ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn anh bận rộn. Sau đó bọn họ cũng đang thảo luận xem ai sẽ ngủ với Sở Phi vào ngày quan trọng này tối nay...

Trong hoàng gia, đây là vấn đề đối đầu, rất nhiều người thậm chí còn làm bất cứ điều gì, nhưng bây giờ...

Mặc dù tất cả các cô gái đều rất muốn điều đó nhưng họ không tranh cãi về điều đó. Điều này đương nhiên là bởi vì có Hạ Hầu Chi đứng ở giữa, cũng là bởi vì Sở Phi đã nói rõ ràng hắn không thích 'nội xung đột'. 

Vì vậy cuối cùng Phán Tân, Âm Gia Di và những người khác đã đạt được thỏa thuận, và tối nay tất cả chúng ta...

Mặc dù mọi người có thể cảm thấy hơi ngại ngùng và không muốn buông tay nếu làm điều này, nhưng xét cho cùng, dù mối quan hệ có tốt đến đâu thì việc gặp nhau khỏa thân cũng chưa đủ và...

May mắn thay, với nền tảng hàng ngày và sự kiên trì trong ý tưởng đồng hành cùng Sở Phi tối nay, cuối cùng họ đã đạt được thỏa thuận. Bất quá, Lý Nhiên cùng Hạ Hầu Trúc đứng ở một bên có chút không tự nhiên, bởi vì bọn họ vẫn là ở ngoại vi, cùng Sở Phi còn chưa phát triển đến trình độ đó. Nhưng chuyện này càng xảy ra thì họ càng hy vọng được chấp nhận nên Lý Nhiên đã chủ động ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 927

Hôm nay là Giáng sinh và tôi muốn ở bên bạn tối nay. 

Nhưng không chỉ có Lý Nhiên. Không lâu sau, Hạ Hầu Trúc cũng lẻn tới bắt được Sở Phi. Nhưng so với Lý Nhiên, nàng lại rộng rãi hơn rất nhiều. Dù sao nàng cũng lớn tuổi hơn một chút, Hạ Hầu Trúc là một nữ nhân rất có năng lực. Cô ấy luôn rộng lượng dưới sự huấn luyện của Hạ Hậu Chí. Tử tế. Ngoài sự ngượng ngùng khi lần đầu tiên xác nhận mối quan hệ với Sở Phi, thật khó để thấy cô ấy thể hiện biểu cảm như vậy. Tuy nhiên, dù sao cô cũng chưa tiếp xúc quá thân thiết với Sở Phi nên khi nói ra lời này cô bất giác đỏ mặt đến tận cổ. 

Về phần Karen, chưa kể, bây giờ cô ấy đã ở đây, buổi tối cô ấy cũng không có ý định về nhà. 

Vì vậy, Giáng sinh này đã định sẵn cho một số cô gái sẽ hoàn thành quá trình biến đổi thành phụ nữ. 

Mặc dù Âm Gia Di và những người khác tổ chức lễ Giáng sinh hàng năm nhưng họ chắc chắn không quen thuộc bằng Karen. Cô gái ngọt ngào người Mỹ này nhiệt tình giới thiệu với mọi người về nguồn gốc của lễ Giáng sinh, cách tổ chức lễ Giáng sinh và những việc họ thường làm vào thời điểm này...

Suy cho cùng, lối sống của người Mỹ và người Trung Quốc vẫn có khoảng cách rất lớn nên các cô gái suốt ngày bận rộn. Họ trò chuyện xung quanh Karen, và trong quá trình đó, mọi người ngày càng trở nên quen thuộc hơn với cô. 

Các cô gái đương nhiên bận rộn trang trí gia đình vì họ dự định sẽ thưởng thức không chỉ bữa tối Giáng sinh mà còn cả một bữa tiệc Giáng sinh chưa từng có vào buổi tối. Dù sao hiện tại trong nhà có rất nhiều người, bọn họ cũng đang chuẩn bị cho Lý Nhiên, Hạ Hầu Trúc và Karen. Tuy đêm nay bọn họ đã chuẩn bị tinh thần nhưng dù sao thời gian ở bên Sở Phi quá ngắn ngủi, bọn họ cần một khoảng đệm để bồi dưỡng tình cảm. 

Và không còn nghi ngờ gì nữa, nhân vật chính duy nhất của đêm nay chính là Sở Phi...

Nhưng vì bữa tiệc tối nay, hôm nay Sở Phi đành phải tiến hành chữa trị cho Hạ Hầu Chi. Nhưng trước khi lên lầu, Sở Phi chợt nảy ra một ý tưởng. Anh nghĩ dù sao thì buổi tối mọi người cũng sẽ thành thật với nhau, vậy tại sao không để họ thích nghi từ bây giờ, nên anh quay lại và mời tất cả các cô gái lên xem...

Đương nhiên, hắn không chỉ đứng nhìn, Sở Phi còn có ý định chính thức bắt đầu dạy bọn họ cách luyện tập. Suy cho cùng, ngoại trừ ba Âm Gia Di và Lưu Thanh mà anh đã dạy, Hạ Hậu Chí đã học được nhiều hơn, Phán Tân và Khúc Anh cũng biết rất ít về nó. Về phần Lý Nhiên, Hạ Hầu Trúc cùng Karen, bọn họ đều chưa từng nghe qua. 

Đối với ba người họ, những người chưa từng quan hệ tình cảm trước đây, cảnh tượng Sở Phi và Hạ Hầu Chi khỏa thân ôm nhau là quá kích thích và xấu hổ. Nếu những cô gái khác ở gần đó không mỉm cười đứng nhìn, họ chắc chắn sẽ giấu mặt và bỏ chạy…

Đặc biệt là khi nhìn Sở Phi lần đầu tiên hôn Hạ Hầu Chi đang đỏ mặt, sau đó vuốt ve toàn thân cô, sau đó dang chân tiến vào cơ thể cô, ngay cả Karen lúc này cũng cảm thấy rất khó chịu. Bởi vì cô không biết Hạ Hầu Chi chính là Hạ Hầu Trúc và Phan Tâm 'mẹ', cũng không biết nếu biết được biểu tình của mình sẽ như thế nào. 

Không thể không nói, lúc này biểu tình của Hạ Hầu Trúc càng thêm... phức tạp. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, hai khí tức một đen một trắng của Sở Phi và Hạ Hầu Chí đột nhiên thu hút mọi sự chú ý của bọn họ. Với sự tác động của Sở Phi hết lần này đến lần khác, anh ta ra vào cơ thể Hạ Hậu Chí hết lần này đến lần khác. Trong không khí đen trắng vầng sáng không ngừng dung hợp trao đổi, thoạt nhìn cực kỳ thần bí cùng chấn động. 

Sau đó Sở Phi cuối cùng cũng quay lại nói với bọn họ rằng đây là sức mạnh nguyên thủy nhất của âm dương. Sức mạnh của âm dương được tạo ra thông qua sự giao hợp giữa nam và nữ. Nếu sử dụng tốt, không những có thể khai thông kinh mạch toàn thân để cải thiện và tiến hóa cơ thể mà còn có thể lưu giữ nó trong cơ thể để hình thành nên sức mạnh của chính mình. Theo thời gian, họ có thể trở thành bất tử.

Và tình cờ là Sở Phi cũng biết phương pháp tu luyện này, cho nên...

Mặc dù những thứ như sự bất tử và sự thăng thiên quá thanh tao và xa vời, nhưng khi dòng chữ tuổi trẻ vĩnh cửu và sự xuất hiện vĩnh cửu xuất hiện, không cô gái nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ to lớn này. Hơn nữa, chỉ cần thay đổi chức năng cơ thể là có thể giữ cho cơ thể trẻ đẹp từ trong ra ngoài...

Thế là đủ rồi! ! 

Mặc dù Karen không biết trở thành bất tử là gì, cũng không biết sức mạnh âm dương là gì, nhưng khi nghe nói sức mạnh này có thể giúp cô duy trì được vẻ ngoài trẻ trung, thậm chí ngày càng xinh đẹp và giữ cô như thế này mãi mãi, Karen là người đầu tiên buông tay. Dù sao cô cũng lớn lên ở Mỹ, thái độ đối với tình dục không quan trọng bằng Lý Nhiên và Hạ Hầu Trúc. Cô lập tức đi tới trước mặt Sở Phi và Hạ Hầu Chi, hỏi: "Tôi có thể chạm vào hai người được không?"

"Đương nhiên..." Sở Phi cười hắc hắc, "Nhưng ngươi phải cởi quần áo!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 928

Được rồi, Sở Phi có thể giơ tay khẳng định mình tuyệt đối không có ý định biến bữa tiệc Giáng sinh thành một cái thang nhỏ dâm đãng, nhưng sau khi Karen cởi quần áo, sau đó dưới sự dẫn dắt của Phán Tân, tất cả các cô gái đều cởi quần áo, sau đó nắm tay nhau đứng thành vòng tròn xung quanh Sở Phi và Hạ Hậu Chi, ngay cả Lệ Nhiên và Hạ Hầu Chi nhút nhát đến cuối cùng cũng không chịu nổi hoàn cảnh vì sợ Sở Phi cho rằng bọn họ không muốn hòa nhập vào 'nhóm'. Đột nhiên, không còn bất kỳ rào cản nào giữa mọi người trong phòng nữa! 

Mà Sở Phi cũng phát hiện, khi bọn hắn làm như vậy, hắn cùng Hạ Hầu Chi khí tức đen trắng thực sự bao trùm tất cả. Đặc biệt là Âm Gia Di và những người khác, những người đã học được một số phương pháp tu luyện trước đó, đã sớm bị một lực lượng không thể giải thích được kéo lại vào trạng thái tu luyện tập trung. Sau đó, bọn hắn tựa hồ có thể cảm nhận được Sở Phi uy năng, mỗi người trong bọn họ đều toát ra một luồng ánh sáng trắng nhàn nhạt...

Ngay cả Lệ Nhiên và những người trước đây chưa từng tiếp nhận cũng đều rơi vào trạng thái hôn mê, tựa như chính họ đang hưởng thụ thân thể Sở Phi vào lúc này. Mỗi lần Sở Phi tác động thật sâu, không chỉ Hạ Hầu Chí dưới thân hắn đều rên rỉ, mà các cô gái xung quanh cũng đồng thời kêu lên mê hoặc. Đây là một cảm giác rất kỳ lạ, bởi vì Sở Phi thật sự có cảm giác như mình đang làm tình với tất cả các cô gái cùng một lúc! 

Vì vậy, khi Sở Phi chữa trị xong cho Hạ Hầu Chi, anh vô thức đưa tay ôm Ân Giai Di về phía trước, sau đó tự nhiên tiến vào cơ thể cô. Quả nhiên, Âm Gia Di cảm giác không chỉ đến nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều mà năng lượng trong cơ thể cô cũng đã chạy từ trước. , một khi được 'kết nối' với Chu Phi, nó giống như một con đập đã tích trữ lâu ngày mở ra, năng lượng Âm mạnh mẽ tràn ra ngoài. Sở Phi đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, Ân Giai Nghi cũng vậy, ngay cả những người khác đều bị chấn động, sau đó mỗi người đều phát ra một tiếng kêu không kiềm chế được. 

Sau Yin Jiayi, đương nhiên là đến lượt Lưu Thanh, sau đó là Giang Linh, sau đó là Phán Tân và Khúc Anh, sau đó là Sở Phi đưa tay ra và tóm lấy Karen. Có lẽ cảm nhận được lồng ngực ấm áp thuộc về đàn ông của Chu Phi, Karen cuối cùng cũng mở to đôi mắt ngơ ngác, "Sở Phi, thật thoải mái... Tôi thực sự hy vọng mình có thể như thế này mãi mãi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể tuyệt vời như vậy!"

“Vậy em đã sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh chưa?”

"Đã chuẩn bị lâu rồi. Khi tôi đến..." Mặt Karen càng đỏ hơn, "Tôi mang theo cả một hộp bao cao su!"

"Hehe..." Sở Phi cười khúc khích, lập tức bế cô lên, sau đó ấn con cặc to vào lối vào bằng thịt trần trụi không có lông của Karen, "Tôi chưa bao giờ dùng thứ đó!"

"A!!"

Sau một tiếng kêu dịu dàng, máu trinh nữ của Karen chảy ra từ khớp nối giữa hai người, điều đó có nghĩa là cô chính thức trở thành người phụ nữ của Sở Phi, hơn nữa bởi vì đây là lần đầu tiên của cô, mặc dù sức chịu đựng của Tây Nữ mạnh hơn nhưng Sở Phi chỉ để cô đi sau một chút phát triển, bởi vì phía sau cô có hai cô gái đang chờ đợi! 

Sau khi chứng kiến ​​Karen bị Sở Phi đánh trước mặt mọi người, Lý Nhiên biết mình không còn đường lui. Ngay cả khi Sở Phi đi tới trước mặt cô, hai chân Lí Nhiên vẫn hơi run, nhưng cô là một cô gái có trái tim kiên cường. Một khi đã quyết định, cô sẽ kiên trì, cho nên dù sợ hãi nhưng cô vẫn chủ động đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi: “Anh yêu, sau này anh nhất định phải yêu em thật tốt.”

"Tôi sẽ!"

Sở Phi nhẹ nhàng ôm lấy cô, sau đó không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve lưng Lý Nhiên, bởi vì cô rất thích, động tác của Sở Phi càng ngày càng mềm mại, giống như đang vuốt ve một con mèo con vậy. Khi Lệ Nhiên thoải mái nhắm mắt lại, anh đặt dương vật của mình vào giữa hai chân cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt Lí Nhiên: “Ran, vậy anh vào nhé!”

"Ừm... à!!"

Rất nhiều lần, Lý Nhiên đã nghĩ tới đêm đầu tiên của mình sẽ như thế nào, thậm chí tất cả các cô gái đều nghĩ về điều đó. 

Trong trí tưởng tượng của họ, người yêu của họ chắc chắn là người cao lớn, cường tráng, đẹp trai và dịu dàng, hoàn hảo như một thiên thần, và nơi họ mất đi đêm đầu tiên sẽ là một cung điện lộng lẫy, với chiếc giường lông vũ mềm mại có một không hai, một tủ đựng đầy quần áo và túi xách đẹp đẽ, cùng rất rất nhiều thứ đẹp đẽ trông giống như trong truyện cổ tích...

Nó giống như một xứ sở thần tiên! 

Nhưng bản thân họ cũng biết ước mơ vẫn chỉ là ước mơ nên không ít cô gái đành phải thỏa hiệp trước hiện thực. Một số cô gái thậm chí còn trải qua lần đầu tiên với bạn trai của mình trong rừng hoặc trên bãi cỏ...

Kỳ thật Lệ Nhiên cũng không có yêu cầu cao. Cô chỉ hy vọng đêm đầu tiên của mình có thể được trao cho người đàn ông cô thích nhất, để rồi cô có thể có được một kỷ niệm khó quên, theo thời gian sẽ không thể quên. Lúc này, cô nhận ra giấc mơ của mình đã thành hiện thực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 929

Những động tác nhẹ nhàng của Sở Phi khiến cơn đau đầu tiên của cô chỉ kéo dài trong thời gian ngắn. Sau đó, cô có cảm giác như được quay trở lại chiếc nôi của tuổi thơ. Toàn thân cô cứ run lên nhè nhẹ, ấm áp, mềm mại, dễ chịu quá. 

Lệ Nhiên thật ra rất thích Sở Phi, bởi vì từ lần đầu tiên xuất hiện trước mặt Lệ Nhiên, Lệ Nhiên đã cảm thấy chàng trai cao lớn này thật đặc biệt, nhất là cách anh nhìn cô, tràn đầy dịu dàng. Trong lòng Lý Nhiên lúc đó tan chảy, nhưng lúc đó Liễu Thanh lại đứng cạnh Sở Phi, sự dè dặt của cô gái khiến cô không dám nhìn Sở Phi nữa. Sự việc cứ như vậy trôi qua, nhưng sau đó Sở Phi lại chủ động đi tìm cô, nói cho cô biết cô là người phụ nữ của anh! ! 

Nhân vật của Lý Nhiên thực chất là một người phụ nữ nhỏ bé. Tuy xương cốt rất rắn chắc nhưng cô cũng là mẫu phụ nữ cần được chăm sóc. Cô thích đàn ông chủ động và thích đàn ông nổi bật. Cho nên mặc dù nàng từ chối Sở Phi vì tính dè dặt, nhưng đáng tiếc, Sở Phi nàng trước mặt nàng biểu hiện quá tốt, xuất sắc đến mức quá đáng. Trái tim Lí Nhiên vô thức hướng về Sở Phi, khi Sở Phi công khai tuyên bố sẽ tranh giành một vị trí cho cô, lúc đó trong lòng Lí Nhiên hoàn toàn...

Kể từ thời điểm đó trở đi, vấn đề quan trọng ban đầu là Sở Phi có bao nhiêu bạn gái cũng bắt đầu trở nên không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là Lí Nhiên biết, trên thế giới này có người coi trọng hắn, cũng có người muốn hắn...

Cho nên tối hôm đó bị bạn cùng phòng kích thích, Lý Nhiên lập tức nghĩ tới khuôn mặt tươi cười của Ân Giai Nghi bọn người, đột nhiên nghĩ, tại sao mình không thể đánh bạc? Tại sao anh ta phải hòa hợp với những người giấu dao trong nụ cười của họ? 

Tại sao bạn không thể phấn đấu cho ngày mai của chính mình? 

Sau đó Lý Nhiên đi tới, hôm nay cô cũng biết mình đã đánh cược đúng. 

Bởi vì đây là một chuyến ân ái vô cùng tuyệt vời, mặc dù có rất nhiều người, hơn nữa mặc dù Sở Phi vừa mới rút hung khí giết người từ trong cơ thể người khác ra, đi vào trong cơ thể cô cũng chưa hề lau chùi, nhưng Lí Nhiên cảm thấy cảnh tượng này không hề gợi tình, thậm chí cô còn cảm thấy rất lãng mạn. Rất nhiều người đã chứng kiến ​​lần đầu tiên cô và Sở Phi ở bên nhau, mọi người đều có chung cảm giác này, giống như cô đã từng chia sẻ cảm giác của Karen trước đây. 

Và không biết từ khi nào, hào quang đen trắng bao trùm mọi người bắt đầu xuất hiện, trong đó có một số sợi chỉ vàng vương vãi, ngày càng nhiều và sáng hơn, cuối cùng hình thành một cái kén màu vàng!

Lúc này, Sở Phi đã đi tới trước mặt Hạ Hầu Trúc, cuối cùng chỉ còn lại mình cô. Người đẹp cao ráo sóng lớn này có một vẻ đẹp trí tuệ hiếm có. Ngay cả trong lời nói của Âm Gia Di, cô ấy là loại em gái hoàng gia rất tiêu chuẩn, và cô ấy rất giống nữ hoàng. Đáng tiếc lúc này Sở Phi lại không có chút thương hại nàng. Anh trực tiếp bế cô lên và dang rộng hai chân cô ra...

"Zhuzhu, chúng ta gọi đây là... lên xe trước và trả tiền vé sau!"

"À!"

Hạ Hậu Chu lập tức cắn vào vai Sở Phi, bởi vì hơi nóng của Sở Phi đã hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể cô, cảm giác thỏa mãn to lớn khiến cô cảm thấy cả thế giới đột nhiên...

Đã giải quyết!

Kể từ khi chuyện đó xảy ra ở nhà, Hạ Hầu Trúc luôn có một cảm giác sợ hãi khó hiểu. Cô sợ ở một mình, sợ mình sẽ không có việc gì làm, bởi vì vừa dừng lại, cô sẽ nghĩ đến chuyện lúc đó. Những nỗi sợ hãi đó không bao giờ tiêu tan trong lòng cô, và những bất an đó khiến cô không bao giờ cảm thấy an toàn, vì vậy Hạ Hậu Chu không bao giờ dừng lại, luôn đứng đầu trong học tập và công việc, luôn xuất sắc như vậy, nhưng không ai biết rằng trên thực tế, tất cả những điều này không phải là điều cô thực sự mong muốn. Điều cô mong chờ chính là cảm giác an toàn đơn giản nhất ở một góc trong trái tim mình.

Đối với Sở Phi mà nói, nhất định có lý do nóng lòng muốn đánh nát thân thể Hạ Hầu Trúc như vậy, bởi vì hắn không thể chờ đợi thêm được nữa...

Suy cho cùng thì việc huấn luyện nhóm này chỉ là một sự ngẫu nhiên. Chu Phi chỉ đơn giản là giải phóng năng lượng của mình chỉ để Âm Gia Di và những người khác hiểu rõ hơn những gì anh ta đang làm. Và vì động thái bất ngờ này, năng lượng của anh ta đã phản ứng với năng lượng yếu ớt của Âm Gia Di và những người khác. Dù sao thì trước đây họ cũng đã từng luyện tập cùng nhau. Sở Phi lập tức động tâm, đồng thời rút ra năng lượng của bọn họ, sau đó dẫn bọn họ đi trao đổi với năng lượng của Hạ Hầu Chi...

Đây là điều chưa ai từng nghĩ tới và thử nghiệm. Ngay cả hoàng đế Hiên Viên Hoàng năm đó cũng chinh phục được mỹ nữ của tám chủng tộc nhưng vẫn luyện tập một chọi một. Anh ta chưa bao giờ điều hành Hiên Viên kiếm thuật cùng lúc với nhiều người, bởi vì anh ta biết rằng trong đó có rất nhiều nguy hiểm, và một bước bất cẩn có thể tiêu diệt tất cả mọi người...

Tuy nhiên, Sở Phi không biết gì và không hề sợ hãi, bởi vì bây giờ anh không còn ký ức về Người bất tử trong nồi nữa, và không biết việc làm đó nguy hiểm đến mức nào. Hơn nữa, Sở Phi vẫn luôn có lòng tin vào chính mình, kinh nghiệm kiếp trước cũng nói cho hắn biết, không có việc gì hắn không thể làm được, cho nên Sở Phi đã làm được. Anh ta làm theo sự chỉ huy của cảm xúc, đồng thời lôi kéo tâm trí của tám cô gái Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Phán Tân, Khúc Anh, Karen, Lý Nhiên và Hạ Hậu Chu vào quá trình luyện tập của Hạ Hậu Chí. 

Khi làm như vậy, cứ như thể anh ấy đang luyện tập với chín cô gái cùng một lúc vậy…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 930

Chỉ nói điều này có thể không thành vấn đề, bởi vì trong tiềm thức mọi người có thể chỉ đơn giản là tăng thêm sức lực cho Chu Phi và chín cô gái luyện tập một mình, nghĩ rằng điều đó chỉ giúp tiết kiệm thời gian, nhưng thực tế là sai. Sở dĩ loại thực hành này đầy nguy hiểm và chưa từng có ai thực hiện là vì nó không phải là một phép cộng đơn giản mà là một phép nhân hình học! 

Ví dụ, kết quả huấn luyện ban đầu của Sở Phi và Hạ Hậu Chí chỉ có thể tạo ra 10 đơn vị năng lượng, nhưng sau khi tham gia cùng Âm Gia Di và những người khác, họ lập tức nhân lên 8...

Nó đã trở thành tám mươi! ! 

Nhưng nó còn lâu mới kết thúc. Sau khi Sở Phi buông Hạ Hầu Chi, hắn lại đi đến chỗ Doãn Gia Nghĩa, sau đó dẫn mọi người cùng nhau luyện tập. Kết quả là năng lượng gấp tám mươi lần tám mươi...

Sau đó đến Liễu Thanh, sáu trăm bốn mươi lần tám, rồi đến bên Giang Lăng là năm nghìn một trăm hai mươi lần tám, đến bên Phan Tín là hơn bốn vạn lần tám, đối với Khúc Anh đã là ba trăm hai mươi bảy lần tám...

Không còn nghi ngờ gì nữa, càng có nhiều người thực hành như vậy thì năng lượng sẽ được tạo ra càng nhiều, nhưng đồng thời, sức mạnh cần phải kiểm soát càng lớn và độ khó kiểm soát càng cao. Vì vậy, một khi Chu Phi, thân chủ không thể trụ vững, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí, mọi người sẽ biến mất dưới phản ứng dữ dội của nguồn năng lượng khổng lồ có thể hủy diệt mọi thứ này. Bởi vậy, Trung Quốc từ trước đến nay có rất nhiều cao thủ, nhưng vẫn luôn là song tu, chưa từng có đệ tam tu luyện, cũng chưa từng có đệ tứ tu luyện...

Không phải là không sửa được, mà là không ai có thể khống chế được! 

May mắn thay, Sở Phi là Chaos...sự hỗn loạn cuối cùng. 

Bản chất của sự hỗn loạn là nuốt chửng và chuyển hóa mọi năng lượng. Đây là một thế lực có quy luật sâu xa nên bất kỳ năng lượng nào trước mặt nó cũng không có tác dụng gì. Chỉ cần toàn bộ năng lượng bị hỗn loạn khống chế, sẽ không bao giờ có phản ứng dữ dội...

Vì vậy, Sở Phi rất vui mừng khi phát hiện tốc độ tu luyện của mình sau khi làm như vậy nhanh đến đáng kinh ngạc, thậm chí vượt xa bất kỳ giai đoạn nào trước đó, đồng thời vượt qua thời kỳ anh làm tình điên cuồng nhất với phụ nữ ở Thành Đô, đặc biệt là ba người cuối cùng, Karen, Lý Nhiên và Hạ Hậu Chu, họ đều vẫn còn trinh, và âm lực trong cơ thể họ chưa bao giờ chuyển hóa. Số nhân tích lũy ở đây ngày càng mạnh mẽ, năng lượng bộc phát mạnh đến mức Sở Phi chỉ có thể tặc lưỡi, cho nên sau khi lấy đi trinh tiết của Lý Nhiên, Sở Phi đã mơ hồ cảm thấy...

Luyện Yêu đan trong cơ thể ngươi sắp thành hình rồi! ! 

Chỉ cần nồi đan được hình thành, việc sửa chữa Nồi luyện quỷ sẽ sắp đến gần, sau đó thế giới bên trong của Nồi luyện quỷ cũng sẽ được xây dựng lại. Sau đó, Sở Phi sẽ một lần nữa có được mọi thứ trên đời...

Trong trường hợp này, anh ấy có thể không lo lắng không? 

Chưa kể người đang đợi bên cạnh anh chính là vị hôn thê Hạ Hậu Chu của anh. Cho dù có Phùng tỷ ở bên cạnh, hắn cũng sẽ không ngần ngại xông vào! 

Quả nhiên, vừa mới tiến vào trong cơ thể Hạ Hầu Trúc, một cơn sóng thần năng lượng khổng lồ đột nhiên bộc phát, tất cả những sợi chỉ vàng cuộn quanh đều đột nhiên bành trướng. Chỉ trong chốc lát, nó đã quét qua ba thị trấn của Vũ Hán và lan rộng ra bên ngoài. Nhưng vào lúc này, tất cả ánh sáng vàng đột nhiên co rút lại...

Nghe có vẻ hoành tráng nhưng với người khác, đó chỉ là một tia sáng vàng. Trong thời đại say rượu và ánh đèn vàng này, trong thời đại đèn neon khắp nơi này, không ai sẽ sớm theo đuổi một tia sáng vàng, cho nên lần này Sở Phi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai.

Đương nhiên, Sở Phi đã lấy lại ánh sáng vàng. Anh vẫn còn nhớ rắc rối lớn mà mình đã gây ra ở Thành Đô, và anh cũng biết sâu sắc đất nước này hùng mạnh đến mức nào. Vì vậy khi ánh sáng vàng bùng phát, anh bắt đầu điều khiển sức mạnh. Quả nhiên, trước sức mạnh hỗn loạn của hắn, sức mạnh thuộc về hắn căn bản không có khả năng phản kháng. 

Nhưng đối với Âm Gia Di và những người khác, cảnh tượng lúc này chắc chắn là một cú sốc suốt đời! 

Bởi vì Chu Phi, người đã thu hồi toàn bộ ánh sáng vàng, dường như đã biến thành một người đàn ông màu vàng. Ánh sáng vàng bắn ra từ trong cơ thể anh. Cả căn phòng được chiếu sáng rực rỡ và vàng rực, chưa kể anh vẫn đang lơ lửng trên không. Nhưng điều kỳ lạ nhất là vì phần thân dưới của Sở Phi vẫn còn liên kết với Hạ Hầu Trúc nên hắn lại mang theo Hạ Hầu Trúc bay cùng. Giữa không trung trong phòng, một người đàn ông và một người phụ nữ, khỏa thân...

Bữa tối Giáng sinh là sự kiện quan trọng nhất trong ngày Giáng sinh, đồng thời cũng là thời điểm quan trọng để người phương Tây đoàn tụ như một gia đình, và hôm nay tại tòa nhà nhỏ Chu Phi cũng không ngoại lệ. 

Tất cả các cô gái đều đội mũ Giáng sinh màu đỏ và mang giày Giáng sinh lễ hội dưới chân. Họ sẽ vui vẻ chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc này với Sở Phi. Điều làm Chu Phi phấn khích nhất là không ai trong số họ mặc quần áo. Mọi người chỉ mặc đồ lót đẹp với nhiều màu sắc khác nhau...

Tất nhiên đây là ý tưởng của Karen. Sau khi trải qua cảnh tượng gần như kỳ diệu vào buổi chiều, cô gái Mỹ ngọt ngào này đã quyết định từ tận đáy lòng rằng Chu Phi chính là thần của mình. Cô ấy không chỉ sẵn sàng thể hiện những mặt tốt nhất của mình với Sở Phi mà còn sẵn sàng có mối quan hệ tốt với những cô gái khác để mọi người có thể cùng nhau tận hưởng đêm tuyệt vời này, vì vậy cô ấy đã nghĩ ra bộ trang phục dự tiệc vừa độc đáo vừa mới mẻ này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 931

Tất nhiên, ý tưởng của cô thực sự mới lạ và táo bạo. Hầu như tất cả các cô gái ngay lập tức bị mê hoặc bởi bộ đồ lót Giáng sinh xinh đẹp và đầy màu sắc được giao đến. Dù sao ở nhà có sưởi ấm nên không ai sợ lạnh. Ngoài ra, bọn họ hiện tại cũng không để ý bị Sở Phi ăn thịt nên lập tức mặc nội y, hóa trang thành những mỹ nhân Giáng sinh quyến rũ. Kết quả là lễ Giáng sinh đã trở thành một bữa tiệc hoành tráng. 

Đặc biệt, Phán Tân và những người khác đã cố tình trêu chọc Sở Phi khi anh ấy đang ăn, sau đó chơi game với họ để gây rắc rối. Chẳng hạn, họ đập vỡ chiếc bánh giữa hai chân anh ta và yêu cầu người khác liếm nó cho anh ta, hoặc yêu cầu người thua cuộc dùng cơ thể anh ta làm ly rượu để đút rượu cho anh ta...

Tóm lại, họ không còn đắn đo về những việc mà bình thường không ai dám làm, và rồi...

Cho đến khi Sở Phi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, ông ta dứt khoát xé bỏ quần áo của họ, sau đó xử tử từng Pháp một tại chỗ...

Ngay lập tức, tiếng hét vui mừng của các cô gái lại vang lên trong nhà. Tôi phải nói rằng, đây thực sự là một Giáng sinh tuyệt vời. 

…

Và đối với một người đàn ông, hạnh phúc là gì? 

Thực tế, hạnh phúc là khi bạn thức dậy vào buổi sáng và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của người phụ nữ của mình và thưởng thức bữa sáng ấm áp và đáng yêu! 

Điều Chu Phi muốn thực ra rất đơn giản. Khi mở mắt ra, anh chợt cảm thấy mình thật hạnh phúc. Mọi người lần lượt ôm hôn anh, đặc biệt là Hạ Hầu Trúc, người đã dậy sớm vào buổi sáng và chăm chỉ nấu nướng, cùng Ân Gia Nghị đã giúp đỡ cô. Chu Phi ôm họ và hôn họ bảy tám lần một lúc. Mãi đến khi anh mạnh dạn hôn lên ngực cô và cầm lấy nụ hoa đang cương cứng, Hạ Hầu Trúc đỏ mặt đẩy anh ra...

Không thể nào, buổi sáng đám Hạ Hầu Trúc thức dậy, đều trần truồng. Họ chỉ mặc một chiếc yếm nhỏ và đi làm bữa sáng. Những đường cong cơ thể của họ có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía sau. Nhìn thấy bọn họ như vậy, Sở Phi tự nhiên có 'Thật thèm ăn'! 

Có lẽ cảm nhận được 'tình thế nguy hiểm', các cô gái lập tức tản ra, mỗi người vui vẻ đi tắm rửa và mặc quần áo. 

Phải nói rằng sau lần ‘hội ngộ’ tối qua, mối quan hệ giữa các cô gái cũng nhanh chóng được cải thiện, họ nhanh chóng trở nên thân thiết hơn cả chị em ruột. Mô hình nhóm nhỏ trước đây không còn tồn tại. Bây giờ họ đang trong thời kỳ trăng mật hòa hợp và họ dự định sẽ duy trì trạng thái này trong tương lai. Vì vậy, nghe họ hò hét trên lầu, nghe họ trao đổi đồ trang sức, túi xách, thậm chí cả quần áo yêu thích của họ, Sở Phi ngồi trong phòng khách cũng cảm thấy vui vẻ từ tận đáy lòng. 

Ăn sáng xong, mọi người bắt đầu công việc của mình. Hạ Hậu Chí tiếp tục chuyến tham quan học việc nhà, trong khi Hạ Hậu Chu, Phán Tân và Khúc Anh đi làm. Về phần Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Lý Nhiên, họ phải học các lớp văn hóa của mình. Thật khó để biết bây giờ họ có tâm trạng như vậy không, bởi vì Âm Gia Di và những người khác đang đuổi theo Lý Nhiên để hỏi cô ấy nghĩ gì khi bây giờ cô ấy đã trở thành một cô gái nhỏ. Tất nhiên, Sở Phi sẽ không quan tâm tới chuyện riêng tư của các cô gái. Sau đó anh ấy đi chơi với Karen.

Vì hôm nay là thứ Hai nên Karen và các bạn vẫn cần tiếp tục các hoạt động giao lưu, học tập. Nhưng sau khi đồng đội của Karen đến tham gia cùng họ, mọi người đều nhìn Sở Phi với vẻ mặt...

Chà, có người ghen tị, có người ghen tị, có người thở dài! 

Dù sao tối qua Karen cũng không về, cô ấy đã đến chỗ của Sở Phi trước đó nên chắc chắn cô ấy đã ở lại với Sở Phi một đêm. Vậy liệu có điều gì đó sẽ xảy ra giữa hai người? 

Vấn đề này có thể thấy rõ chỉ bằng cách nhìn vào thái độ của Karen đối với Sở Phi. Cô ấy luôn ôm chặt cánh tay Sở Phi, sau khi trở thành vợ mới, trên mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng. Những người thậm chí không thể nhìn thấy điều này có thể tự tử! 

Tuy nhiên, điều này là quá nhanh! 

Ngay cả người Mỹ cũng cảm thấy Chu Phi và Karen tiến bộ hơi nhanh, huống chi là Lưu Giai. 

Trên thực tế, khi cô đến vào buổi sáng và nhìn thấy tư thế thân mật của Karen và Sở Phi, Lưu Gia đã choáng váng vì cô nhớ rõ rằng Sở Phi đã trực tiếp từ chối Karen vào chiều thứ sáu, và với biểu hiện của Karen lúc đó, không ai có thể tưởng tượng rằng họ đã quen nhau chỉ sau hai ngày gặp nhau? 

Ngoài ra, còn có một người khác như sét đánh ngang tai khi nhìn thấy họ như thế này! 

Al. 

Mặc dù hôm đó Al bị Sở Phi đánh ngã nhưng thực tế anh ấy không bị thương nặng. Anh ấy chủ yếu là đau lòng...

Với ngoại hình, sự quyến rũ và gia thế của mình, tôi, Al, đã bị đánh bại bởi một con khỉ da vàng kém cỏi và khó hiểu? 

Vì vậy, không lâu sau, Al đã tìm người điều tra chi tiết mọi thông tin của Sở Phi. Điều này thực sự rất dễ dàng. Chỉ cần bạn có tiền và quyền lực thì không có gì bạn không thể làm ở Trung Quốc. Sau đó hắn phát hiện Sở Phi cùng Karen căn bản không có giao nhau! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 932

Một người là học sinh trung học tạm thời đến Vũ Hán để đào tạo, người còn lại là một cô gái người Mỹ đến Trung Quốc để trao đổi. Chúng ta đừng nói về việc Sở Phi có khả năng theo đuổi Karen hay không. Về phần Karen, bạn có nghĩ tình yêu giữa các chủng tộc sẽ dễ dàng không? 

Karen có quá nhiều việc phải cân nhắc, bản thân Karen cũng không phải là một cô gái tầm thường như vậy. Một mặt là do hoàn cảnh gia đình, mặt khác nếu là người bình thường thì ở tuổi này sao có thể không có bạn trai? 

Vì vậy, dù Al có nghĩ thế nào thì Karen cũng không có nhiều thời gian để giải quyết chuyện tình cảm. Hơn nữa, Chu Phi còn là người Trung Quốc. Mặc dù trong mắt người Trung Quốc có thể cao ráo, đẹp trai nhưng trong mắt Al, Chu Phi chỉ là một chàng trai rất tầm thường. Theo quan điểm của Karen, việc yêu anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Cho nên sau khi suy nghĩ, Karen mới tìm được một tấm khiên! 

Không khó để giải thích tại sao ngày đó Maku và những người khác lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy, bởi vì họ cũng rất bất ngờ trước hành vi của Karen! ! 

Sau khi nhận ra điều này, Al đã sẵn sàng quên đi những điều khó chịu trước đó và bắt đầu theo đuổi Karen một lần nữa. Anh cẩn thận chuẩn bị một bữa tiệc Giáng sinh để cố gắng giúp Karen cảm thấy như đang ở nhà tại Trung Quốc, nhưng thật ngạc nhiên, điện thoại của Karen đã tắt. 

Được rồi, tắt điện thoại cũng không thành vấn đề. Al biết nơi Karen và những người khác sống. Anh ấy có thể mời họ trực tiếp không?

Nhưng khi anh đến nơi, Marku và những người khác tiếc nuối nói với anh rằng Karen đã đi đón Giáng sinh với người khác... Ở đâu? không có ý tưởng! Với ai? không có ý tưởng! 

Rõ ràng là Marku và những người khác không có ấn tượng tốt với Al nên không ai nói với anh ấy bất cứ điều gì, và không ai tiết lộ bất kỳ thông tin hữu ích nào. Kết quả là Al đã bị mù vào ngày lễ Giáng sinh ngày hôm qua, và mọi sự chuẩn bị kỹ lưỡng của anh đều vô ích. Anh ta tức giận đến mức sáng sớm nay đã chạy đến Học viện Mỹ thuật, định tra hỏi trực tiếp Karen, hôm qua cô ấy đã đi đâu? 

Tại sao tối nay bạn không quay lại? 

Nhưng bây giờ hắn tựa hồ cũng không cần phải hỏi nữa, bởi vì sự quan tâm giữa Karen và Sở Phi, ai không để mắt đến đầu gối hắn cũng có thể nhìn ra, nhưng tại sao? 

Tại sao? 

Karen, người có đôi mắt cao trên đầu, tại sao bạn lại sẵn sàng buông xuôi bản thân như vậy? 

Tại sao bạn lại tìm một người đàn ông da vàng thấp kém? 

Đợi đã...

Đợi đã? ? 

Karen khuôn mặt của bạn? ? 

Lúc này Al cuối cùng cũng nhận ra sắc mặt Karen đã hoàn toàn thay đổi so với trước. Tất cả các mụn nhọt và tàn nhang đã biến mất. Khuôn mặt của Karen ban đầu có vẻ hơi tròn, giờ trông vừa phải. Có siêu mỹ nhân nào chắc chắn phù hợp với thẩm mỹ Mỹ không? 

Và làn da đó...

Đối mặt với ánh sáng mặt trời, bạn thực sự có thể nhìn thấy rõ các mao mạch bên trong, Chúa ơi! ! 

Al tất nhiên chưa từng nhìn thấy mỹ nhân, nhưng tất cả những gì anh nhìn thấy đều là những mỹ nhân ẩn dưới lớp mỹ phẩm, bởi vì anh đã quen với lỗ chân lông to của phụ nữ, quen với làn da thô ráp của phụ nữ và cũng quen với việc phụ nữ ăn mặc. Không thể nào, người phương Tây đều như vậy nên trước đây anh không quan tâm đến những thứ trên mặt Karen chút nào, vì khi cô lớn lên, mụn của Karen sẽ mờ dần, sau đó tàn nhang cũng sẽ tiêu tan. Sau đó, với sự hỗ trợ của mỹ phẩm, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một mỹ nhân tuyệt vời. Al rất tự tin vào tầm nhìn của chính mình về điều này và anh ấy tin tưởng chắc chắn vào điều đó! 

Chắc chắn rồi, Karen đã biến đổi, nhưng không phải theo cách anh nghĩ. 

Karen đã trở thành một siêu mỹ nhân thuần khiết tự nhiên, không cần trang điểm, ăn diện hay thậm chí là giả tạo, bởi vì chỉ cần nhìn vào khuôn mặt tươi cười của cô ấy vào lúc này, tất cả những người phụ nữ khác xung quanh cô ấy sẽ tự động lọc vào mắt mọi người ngoại trừ cô ấy, không để lại dấu vết. Ngay cả Kyle vào lúc này cũng cảm thấy ngay cả ánh nắng trên bầu trời cũng bị Karen ấn tượng. Rõ ràng là tôi phát hiện ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước, tại sao bây giờ cô ấy lại nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác? 

Điều này không công bằng! ! 

Nếu là trước kia, có lẽ Al sẽ lập tức đi lên dạy cho người khác một bài học, nhưng hắn vẫn nhớ rõ ràng quá trình bị Sở Phi này đánh ngã xuống đất, huống chi hắn còn biết vệ sĩ của mình sau đó đã đến chỗ Sở Phi...

Không hề nghi ngờ, hắn đánh không lại loại người này, càng không thể đánh hắn, cho nên hiện tại có thể làm ra giải pháp, hoặc là trực tiếp hối lộ hắn, hoặc là bỏ tiền tìm người giết hắn. 

May mắn thay, cuối cùng Al cũng biết mình đang ở nước ngoài và vẫn còn chút đạo đức nên đã thực hiện cách tiếp cận đầu tiên. Cuối cùng khi Karen nhìn sang, anh ta lập tức duyên dáng nhấc chân đi đến trước mặt Sở Phi, “Một công việc vinh quang đàng hoàng, tiền lương cực kỳ hậu hĩnh, một biệt thự nhỏ có đất vô chủ, một chiếc xe hơi cao cấp, hai nữ thư ký, một hợp đồng trọn đời… Chỉ cần anh thả Karen đi, những thứ này là của anh, thế nào?”

Bạn nghĩ Chu Phi đã trả lời thế nào? 

Đối mặt với sự hối lộ và khiêu khích của Al, Sở Phi rất bình tĩnh hỏi: “Hai nữ thư ký đó có thể là Karen sao?”

"Phốc!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 933

Những người bạn đồng hành của Karen xung quanh ngay lập tức bắt đầu chế nhạo một cách vô đạo đức. Ngay cả Lưu Giai cũng không khỏi bật cười trước sự vô liêm sỉ của Sở Phi. Đây là lần đầu tiên cô đột nhiên cảm thấy Sở Phi rốt cuộc có lẽ không khó chịu như vậy. 

"Anh... anh đợi đã!" Sau khi bị Sở Phi làm nhục như vậy, Al cuối cùng cũng không lau được mặt, tức giận quay người bỏ đi tại chỗ. 

Không hề nghi ngờ, hắn và Sở Phi đã hoàn toàn hình thành quan hệ, cho nên ngay cả Karen cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, bởi vì cô lo lắng Al sau này sẽ gây phiền toái cho Sở Phi, chưa kể những người khác, đặc biệt là những người biết gia cảnh của Al. Trong mắt họ hiện lên một tia buồn bã và có chút bất an, bởi vì họ lo lắng rằng Al sẽ mang đến tai họa cho Chiyu trong cơn thịnh nộ...

Chu Phi dù sao cũng ở Trung Quốc, cách xa nước Mỹ. Ngay cả khi Al muốn gây rắc rối cho anh ấy, điều đó sẽ không xảy ra trong một thời gian. Và họ sẽ quay lại sớm thôi. Khi họ đối mặt với Al hàng ngày, ai biết liệu Al có ghét họ không? 

Nhưng dù có lo lắng đến đâu thì họ vẫn phải sống cuộc sống của mình, chưa kể Karen sẽ không ngồi yên một chỗ phải không? 

Suy cho cùng, họ đều đứng về phía cô...

Vì vậy, sau một thời gian, Sở Phi phát hiện ra rằng những người bạn đồng hành của Karen có tình cảm với anh hơn trước rất nhiều, đặc biệt là các cô gái. Tuy rằng bọn hắn không nói rõ ràng, nhưng thái độ của bọn hắn khẳng định đã khác trước kia. 

Tất nhiên, đây là bản chất của con người. Mọi người sẽ chọn con đường và con đường có lợi nhất cho mình, đặc biệt là những cô gái giờ đây biết rằng những thay đổi của Karen là do phương pháp của Sở Phi...

Mặc dù Karen đã ra lệnh bịt miệng nhưng điều đó cũng không giúp ích gì cho việc lan truyền tin đồn, bởi vì cô gái đi cùng Karen đến câu lạc bộ làm đẹp ngày hôm trước không thể che giấu bí mật này. 

Vì vậy khi Chu Phi đi cùng họ đến lớp, chỗ ngồi bên cạnh anh quả thực đã trở thành một cái bánh bao nóng hổi. Những cô gái khác đang theo dõi chặt chẽ. Cho dù không bắt được thì vị trí trước, sau, trái, phải của Sở Phi cũng sẽ giúp họ trò chuyện với Sở Phi dễ dàng hơn. Bằng cách này, Lưu Gia vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra Sở Phi đột nhiên trở nên cực kỳ nổi tiếng mà không hề hay biết, đặc biệt là các cô gái đang chủ động tóm lấy anh từng người một! 

Và điều cường điệu nhất là những cô gái này bây giờ không hề để Chu Phi làm phiên dịch mà lại ném sự việc trở lại cho Lưu Giai...

Tại sao? 

Bởi vì nếu Sở Phi cần liên tục phiên dịch nội dung lớp học, bọn họ làm sao có thể nói chuyện với hắn? 

Bây giờ Lưu Gia Khắc thực sự chán nản. Dù cô đã rất cố gắng để có được vị trí này nhưng giờ đây dường như công việc này hoàn toàn không cần thiết, bởi vì hầu hết những người bạn đồng hành của Karen không hề nghe lời dịch của cô chút nào, bởi vì họ không hề quan tâm đến nội dung của lớp học một chút nào. Họ chỉ quan tâm làm thế nào để nói chuyện với Sở Phi. Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến sự đồng lõa của Karen. 

Bởi vì trong bữa tiệc điên cuồng và dâm đãng ngày hôm qua, Karen đã biết rất nhiều điều về Sở Phi, đồng thời cũng biết tại sao Sở Phi lại quay lại câu lạc bộ sắc đẹp để 'làm việc'. Suy cho cùng, chuyện trước đây của Sở Phi đã quá phóng đại khi ông thịnh vượng nên đương nhiên phải cho họ một lời giải thích. 

Sau đó Karen biết rằng hóa ra Sở Phi cần nhiều loại phụ nữ để 'hấp thụ năng lượng'. Càng có nhiều phụ nữ thì năng lực của Sở Phi càng mạnh. Vốn dĩ cô vẫn còn thắc mắc, chúng tôi đã có nhiều người như vậy ở đây, liệu chúng tôi còn có thể đáp ứng được nhu cầu của cô không? 

Câu trả lời của Sở Phi lúc đó là: "Cái gì cũng có trình độ, ở trình độ này, việc ngươi song tu với ta sẽ có tác dụng tăng cường thể chất rất lớn. Nhưng nếu vượt quá mức độ này, ta sẽ đòi hỏi quá nhiều ở ngươi, cuối cùng sẽ trực tiếp hủy hoại cơ thể của ngươi. Đừng nói ngươi có muốn hay không. Dù sao thì ta cũng không sẵn lòng, bởi vì ngươi là người phụ nữ của ta. Người phụ nữ mà ta thực sự yêu thương và trân trọng khác với những người phụ nữ bên ngoài!"

Bởi vì lời nói của Chu Phi, Karen và những người khác biết rằng cho dù Chu Phi có bao nhiêu phụ nữ bên ngoài, cho dù anh ấy có lãng mạn đến đâu thì cũng chỉ để giải trí, chỉ để lấy năng lượng...

Và khi họ biết rằng Sở Phi sẽ không bao giờ bị nhiễm virus vì khả năng điều khiển của anh ta, họ mới cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao Sở Phi càng mạnh thì càng có lợi, vậy tại sao phải ngăn cản hắn? 

Vậy làm sao Karen có thể không biết những người bạn đồng hành xung quanh cô đang nghĩ gì? 

Nếu là trước kia, nàng đương nhiên sẽ để ý, ngươi dám dụ dỗ nam nhân của ta, chán quá! 

Nhưng bây giờ cô không hề lo lắng chút nào. Dù sao thì họ cũng sẽ không và không thể đe dọa đến địa vị của cô ấy chút nào. Họ chỉ muốn xinh đẹp thôi, nhưng Sở Phi đương nhiên sẽ không cho họ cái gì mà không có gì, vì vậy họ sẽ phải trả một số tiền. Đương nhiên đây cũng là chuyện tốt đối với Sở Phi, cho nên Karen rất cởi mở. 

Ngoài ra, điều này cũng cho thấy người đàn ông của tôi rất hấp dẫn phải không? 

Chính vì sự chiều chuộng của cô mà những người bạn đồng hành của cô ngày càng táo bạo hơn. Không chỉ có một cô gái ngồi cạnh anh liên tục cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể Chu Phi, mà ngay cả một cô gái ngồi sau Chu Phi trong giờ học cũng thực sự đưa tay về phía trước và chạm vào mông Chu Phi! 

Ngay cả cô gái ngồi trước mặt Sở Phi cũng dùng ngón chân trêu chọc hai chân trước của Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 934

Karen đương nhiên không thể bỏ qua những hành động này, vì vậy sau đó Sở Phi bất đắc dĩ nhìn nàng. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ đứng lên nói vài câu, nhưng không ngờ Karen lại trực tiếp ghé sát vào tai anh, "Đừng lo, trong số đó có rất ít người còn trinh, anh có thể thoải mái chơi đùa tùy thích!"

Có sự đồng ý của Karen, Sở Phi có gì phải lo lắng? 

Chẳng bao lâu, lòng bàn tay anh đã luồn vào trong quần lót của cô gái bụ bẫm bên cạnh, anh bắt đầu trêu chọc cái núm vú căng phồng của cô...

Phải nói là gái nước ngoài ngực khủng. Bộ ngực của Karen đủ để khiến Âm Gia Di và những người khác phải ngạc nhiên, nhưng họ không ngờ rằng bộ ngực này lại càng khoa trương hơn, lớn đến mức Sở Phi chỉ có thể cầm được một nửa bằng một tay! ! 

Kết quả sau khi bị anh khiêu khích, cô gái ngoại quốc lập tức ngã vào người Sở Phi. Cuối cùng, sau khi tan học, cô lập tức bò đến bên tai Sở Phi nói: "Chúng ta... đi vệ sinh!"

Bạn đang làm gì trong phòng tắm? Không cần phải nói? 

Vừa bước vào khoang, cô gái tóc nâu ngắn lập tức đưa tay ra cởi thắt lưng của Chu Phi một cách háo hức, sau đó túm lấy hết chiếc quần kéo xuống, sau đó ngước mắt mở to nhìn Chu Phi: "To quá!!"

Cô đương nhiên không tâng bốc, bởi vì cặc Sở Phi tuy không to bằng người da đen châu Phi nhưng chắc chắn không kém phần lớn người châu Âu và người Mỹ, đặc biệt độ cứng của Sở Phi hoàn toàn không thể so sánh với những kẻ đó! ! 

Và sở dĩ anh ấy làm nó to như vậy tự nhiên là do anh ấy cố tình làm cho nó dài hơn và dày hơn. Không có cách nào, một ổ khóa và một chìa khóa. Người châu Âu và người Mỹ đã quen với những ông lớn như vậy. Chiều dài của người châu Á sẽ khiến họ có cảm giác mình không bằng đồ chơi. Nếu kích thước dày và dài này đặt lên người Âm Gia Di và những người khác, họ chắc chắn sẽ bị giết. Đây là khoảng cách rất lớn giữa các chủng tộc.

Nhìn cô gái phía dưới dễ dàng nuốt dương vật của anh, rõ ràng đây không phải lần đầu cô chơi loại trò chơi này. Một lúc sau, Sở Phi trực tiếp bế cô lên, ấn cô vào bồn cầu, vén váy lên rồi thô bạo cởi quần lót của cô ra. Khi cô gái kêu lên, Sở Phi đã chĩa dương vật cương cứng vào trong lỗ, đẩy sâu vào trong lỗ! 

"A!! Nóng bỏng quá!! Chẳng trách Karen lại chọn anh... Anh chàng đẹp trai, sau này muốn chơi thì nhớ gọi cho em nhé!"

"Vâng!"

Chu Phi ôm mông cô, đâm mạnh một cái. Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không thể thở được trong một thời gian dài. Nhưng vào lúc này, có người đi vào phòng tắm nữ, không phải một người trong số họ. Nhưng họ không nói gì mà dần dần tiến đến khoang chứa Chu Phi và những người khác, rồi...

"Này! Đừng dừng lại, chúng tôi biết bạn ở trong đó!!"

Từ những âm thanh đó, tôi biết họ chính là những cô gái vừa quấy rối Chu Phi, "Đừng lo lắng, chúng tôi đã khóa bên ngoài... Hãy mở cửa! Hãy để chúng tôi tận hưởng nó!!"

Đó là sự thật, nhưng không ai có thể nghĩ rằng Sở Phi đã mở cửa. Suy cho cùng thì khi quan hệ tình dục vẫn có một mức độ riêng tư nhất định và người phương Tây coi trọng sự riêng tư hơn. Nếu Sở Phi không mở cửa thì bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì. Bọn họ chỉ muốn nói như vậy với Sở Phi, này, chuyện cậu trộm đồ ăn tôi đã biết rồi, tốt nhất đừng để tôi nói cho Karen biết! 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là Chu Phi đã trực tiếp bế cô gái tóc nâu lúc trước lên, đá tung cửa toa, bước ra ngoài một cách hào phóng rồi đặt cô lên tủ chậu rửa mặt. "Muốn nhìn xem? Vậy nhìn kỹ đi... Chẳng lẽ ngươi cũng muốn tham gia cùng chúng ta?"

"À... được rồi!"

Mấy cô gái sửng sốt một lát, sau đó mỗi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không vội ra tay vì còn đang suy nghĩ chuyện quan trọng khác! 

"Sở Phi, bạn có thể khiến chúng tôi giống Karen không?"

"Tất nhiên điều đó là không thể!"

Điều không ngờ tới là Sở Phi lại lắc đầu từ chối. Không chỉ những người xung quanh mà cả người phụ nữ tóc nâu đang rên rỉ bên dưới anh cũng choáng váng. Nhưng may mắn thay, lời nói của Sở Phi đã giải tỏa mọi lo lắng của họ...

"Karen là người phụ nữ của tôi, cô ấy là duy nhất. Tôi sẽ không tạo ra nhiều người giống hệt cô ấy. Bạn có muốn xinh đẹp không? Không vấn đề gì! Hãy xem bạn làm gì!"

"..." Mấy cô gái nhìn nhau một lúc rồi hét lên lao về phía trước! 

…

Hết tiết học, Chu Phi hài lòng đi về phòng học, phía sau hắn có bốn năm cô gái theo sát, nhưng tư thế đi lại rất kỳ lạ, sắc mặt đều đỏ bừng, như thể vừa trải qua bài tập mùa xuân. Cảnh tượng này lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, không ít người bắt đầu xì xào, nhưng dù có tưởng tượng thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được vừa rồi Chu Phi thật sự đã tổ chức một bữa tiệc dâm đãng với họ trong phòng tắm. 

Khi Chu Phi ngồi xuống, Karen, người đang chăm chú nghe giảng, lập tức đưa tay ôm lấy anh: "Anh chơi xong chưa? Thế nào? Tôi đã nói với anh rằng họ không còn trinh nữa mà! Họ có làm anh thấy thoải mái không?"

Mặc dù giọng nói của Karen rất nhỏ nhưng Lưu Gia ngồi bên cạnh vẫn nghe thấy. Cô choáng váng và cảm thấy như bị sét đánh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 935

Mặc dù ban ngày có một bữa ăn nhẹ bất ngờ nhưng Sở Phi vẫn khó có thể vui vẻ vì khi anh về nhà vào ban đêm và định dẫn Hạ Hậu Chi và Ân Gia Nghị vào chế độ huấn luyện 'đội nhiều người chơi' một lần nữa, anh không ngờ...

Không thành công! 

Vấn đề tất nhiên không nằm ở phía anh ấy. Bản thân anh ấy không có vấn đề gì, thậm chí còn mạnh mẽ hơn ngày hôm qua rất nhiều, nhưng đó không phải lỗi của các cô gái, bởi vì họ khỏa thân và đứng thành vòng tròn xung quanh anh ấy giống như ngày hôm qua, và họ đã sẵn sàng cho mọi thứ. Nhưng đáng tiếc, hôm nay khí thế của Sở Phi đã không thể dung nạp hết được bọn họ nữa. Dù anh có cố gắng thế nào, dù anh có cố gắng bao nhiêu lần, tất cả đều thất bại không có ngoại lệ! 

Điều này cũng hoàn toàn đập tan sự tự mãn của Sở Phi sau ngày hôm qua. Anh ta nghĩ rằng cũng giống như đêm qua, anh ta sẽ sớm hoàn thành Nồi luyện quỷ, hồi sinh mười món thần khí từng cái một, sau đó thống trị vũ trụ ...

Nhưng hóa ra đây chỉ là một giấc mơ viển vông. 

Chà, hiện tại giấc mơ cuối cùng đã thức tỉnh, Sở Phi chỉ có thể cười gượng an ủi các cô gái, sau đó dẫn dắt từng người một thực hành. 

Khoảng tám giờ tối, Sở Phi cuối cùng cũng 'luyện tập' xong rồi cùng các cô gái đi tắm. Mãi đến khi thay quần áo và bước ra ngoài, anh mới nhận ra điện thoại di động ở phòng khách đang đổ chuông. 

Anh cầm lên xem, nhưng đó là cuộc gọi từ cô gái Trần Nghị đó. Sở Phi ban đầu không có ý định trả lời, nhưng khi kéo lên, lại phát hiện cô đã gọi hơn mười lần, vẫn đang gọi. 

"Xin chào!"

"Chu Phi!!" Giọng nói của Trần Nghị đột nhiên vang lên: "Trời ạ, cuối cùng anh cũng đã trả lời điện thoại! Tôi tức quá, gọi cho anh khó vậy sao?"

“Vừa rồi tôi đang tắm.” Chu Phi cau mày. "Đã muộn như vậy, ngươi muốn cái gì?" 

"Sở Phi~" Giọng nói của Trần Di đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, "Xin lỗi, tôi không biết...Sở Phi, tối nay cậu có thể ra ngoài được không? Tôi muốn gặp cậu~"

"Tại sao bạn lại gặp tôi?" Sở Phi rất kinh ngạc: "Anh không thích tôi phải không? Tôi không phải đã nói với anh rằng tôi đã có bạn gái rồi, còn có nhiều hơn một người."

"Có bạn gái thì có gì sai? Cậu có bạn gái thì người khác không được phép thích cậu à?"

Chỉ cần nghe giọng nói, tôi đã biết Trần Nghị đang điên cuồng ở bên đó, bởi vì cô ấy sắp khóc: "Còn lần trước anh đã chủ động hôn Chu Kỳ, còn nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không quan tâm thì cô ấy có thể đến với anh. Tại sao tôi lại không thể? Anh không thích tôi phải không? Tôi xấu đến thế sao?"

"Ân..." Sở Phi lúc này mới nhớ tới lần trước đưa bọn hắn về nhà chuyện gì xảy ra. Nếu Trần Nghị không nói cho bọn họ biết, hắn hẳn là đã quên mất. Anh ta lập tức cười khổ nhìn Âm Gia Di và những người khác cũng đã thay quần áo và bước xuống. Sau đó anh nói với Trần Nghị ở đầu bên kia điện thoại: “Điều đó không đúng, lúc đó anh chỉ tùy tiện nói thôi. Hơn nữa, việc hôn cô ấy lúc đó chỉ là ngoài ý muốn mà thôi…”

"Cái gì?" Chu Phi rõ ràng đã nghe thấy tiếng kêu của một cô gái khác từ phía Trần Di. Hóa ra Chu Kỳ cũng ở cùng cô ấy! !

"Sở Phi! Anh đã đi quá xa rồi! Thật đáng tiếc khi chúng tôi vẫn còn nghĩ đến anh. Tưởng hôm qua là Giáng sinh, anh nhất định phải đi cùng bạn gái nên tối nay chúng tôi đến gặp anh, nhưng anh lại làm nhục chúng tôi như thế này! Anh..."

"Ừm..." Sở Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, "Tôi thực sự không có ý sỉ nhục anh. Ý tôi là... Trần Nghị, thành thật mà nói. Kỳ thật anh cũng chưa từng gặp qua tôi mấy lần, huống chi tôi là người như thế nào. Hơn nữa, tôi đã có bạn gái rồi, tôi rất yêu họ, cho nên tuyệt đối không thể bỏ họ đi tìm anh. Anh cũng không thể có tương lai với tôi! Trong trường hợp này, tại sao anh lại lãng phí thời gian cho tôi?"

"..." Bên kia im lặng một hồi. Một lúc sau, giọng nói yếu ớt của một cô gái khác đột nhiên vang lên trong điện thoại, chính là Chu Kỳ. "Chu Phi, tôi không sao đâu."

"..."

Chu Phi cuối cùng cũng đi ra ngoài. Anh ta bị Âm Gia Di và những người khác đuổi ra ngoài. Dù sao thì anh ấy cũng đã 'đầy' rồi. Các cô gái ngày càng trở nên hào phóng hơn. Tất cả đều yêu cầu Sở Phi mang Chu Kỳ về cho họ. Bọn họ thậm chí còn nói, nếu như bọn họ đồng ý, tối nay Sở Phi có thể ăn cả hai ở nhà, không thành vấn đề! 

Dù sao Sở Phi bây giờ như thế này, hắn có thể tệ đến mức nào? 

Đặc biệt, Karen đã giới thiệu chi tiết chiến công của Chu Phi trong ngày cho họ. Xung quanh cô có một số cô gái là bạn cùng lớp, thậm chí là bạn tốt đều có quan hệ tình cảm với Sở Phi, và dường như sau này sẽ có nhiều hơn một cuộc tình...

Trần Di và những người khác không chạy vòng quanh mà đứng ở lối vào siêu thị ven sông chờ Sở Phi, bởi vì họ không có ý định đến nơi đông người. Dù sao bọn họ cũng không quên trải nghiệm bị 'săn đuổi' lần trước. Sau khi nhìn thấy Sở Phi, hai cô gái lập tức đỏ mặt. Suy cho cùng, họ có thể không ngần ngại về những gì họ nói trên điện thoại, nhưng trực tiếp...

Da con gái luôn mỏng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 936

"Bạn đã ăn chưa?" Thấy bọn họ như vậy, Sở Phi tự nhiên không thể không chủ động đi tới gật đầu nói: "Ta đãi các ngươi ăn cái gì?"

"Chúng tôi chưa ăn... nhưng chúng tôi không muốn đến những nơi đông người." Trần Di vẫn hướng ngoại hơn. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi: "Chúng ta đi siêu thị mua chút đồ ăn rồi đi hát nhé!"

Lúc còn là sinh viên cũng không có gì nhiều để làm, chắc chắn họ cũng không muốn đến những nơi như quán bar, sân chơi, sân trượt băng và những nơi vui chơi khác chắc chắn đã quá đông đúc, cho nên nghĩ đi nghĩ lại, ca hát thực sự là lựa chọn tốt nhất, Sở Phi cũng không phản đối, nhưng các KTV lớn lúc này cũng đông đúc, cho nên bọn Sở Phi cũng không đến những nơi như vậy mà ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi ở một quán KTV nhỏ bên bờ sông. Trên thực tế, ngay cả như vậy, ở đây cũng không có chỗ trống. May mắn thay, Trần Di đã đặt phòng từ lâu! 

Đương nhiên là môi trường có chút đơn giản, hiệu ứng âm thanh cũng không mấy vừa ý, nhưng may mắn thay, hiệu quả cách âm của căn phòng cũng không tệ. Tiếng gầm của "Kiếm Sói" ở phòng bên cạnh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy ở đây. Cô đóng cửa lại và ngồi trong ánh sáng mơ hồ. Trần Nghị lập tức ngồi phía trước gọi vài bài, nhưng đều là song ca tình ca. Sau đó không nói một lời, đặt micro vào tay Sở Phi, “Hãy đến hát cùng tôi!”

“Tôi hát không hay.”

"Không sao đâu!"

Trần Nghị hoàn toàn không quan tâm, nhanh chóng có tâm trạng, ca hát hết sức tận tâm, nhưng Chu Kỳ bên cạnh vẫn ngồi im lặng, sau đó thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Sở Phi. Mãi đến khi Trần Nghị hát một hơi bốn năm bài, cô mới cảm thấy mệt mỏi, cô mới đưa tay nhặt một lon bia trên bàn đưa cho.

Gulu gulu, Trần Di uống rượu vui vẻ hơn Sở Phi. Cô lắng nghe toàn bộ sự việc trong một hơi thở. Sau đó cô đưa tay ném micro lên ghế sofa trong phòng. Sau đó cô dùng hai tay vỗ nhẹ lên vai Sở Phi rồi đẩy anh xuống ghế sofa. "Tiểu tử, ngươi chỉ cần nghe lời chúng ta! Ta nói cho ngươi biết, Bản Cổ Lương không phải là người dễ bắt nạt!"

“…” Sở Phi cười lắc đầu, “Được rồi, mọi người ngồi xuống, chúng ta đổi loại nhạc thoải mái hơn, nói chuyện vui vẻ nhé.”

"Anh đang nói cái gì vậy... Hừ, tôi nói cho anh biết, cô gái này không phải là người dễ bị cám dỗ, anh thật may mắn khi được yêu anh!"

Trần Nghị vẫn cảm thấy mình rất tốt, nhưng sau khi nói xong, cô lập tức quay đầu lại, "Cho dù em không thích anh thì Chu Kỳ cũng tốt mà phải không? Em đã tự hứa với cô ấy rồi, em muốn thất hứa à? Anh vẫn là đàn ông sao?"

Hóa ra những gì cô ấy làm nhiều như vậy đều là để dàn dựng sân khấu. Mục đích là để Sở Phi thừa nhận Chu Kỳ. Về phần mình...

"Không sao đâu, hai người nói chuyện vui vẻ nhé, tôi uống hơi nhiều rồi, tôi cần ra ngoài hít thở không khí trong lành!"

"Trần Nghị!" Chu Kỳ vội vàng ôm lấy cô: “Em đừng chạy lung tung một mình nữa!”

"Không sao đâu... dù sao thì mọi người cũng không thích tôi!"

"Ngươi..." Sở Phi chỉ có thể cười khổ, "Ta thật sự không hiểu, ngươi thích ta cái gì? Kể cả lần này, cũng chỉ là lần thứ ba chúng ta gặp mặt, ngươi biết bao nhiêu về ta? Ngươi không sợ ta là người xấu sao?"

"Người xấu không bao giờ nói họ là người xấu." Trần Di ngẩng đầu lên và nở một nụ cười kỳ lạ. "Sở Phi, ngươi có tin vào duyên phận không?"

"Tin vào điều đó...cái gì?" 

"Có thể em không biết điều này, nhưng khi anh bắt gặp em ở sân trượt băng ngày hôm đó, cả người anh như bị điện giật. Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy với một người đàn ông khác, nên em biết đấy, anh đã ôm em thật chặt kể từ đó, bởi vì anh tin em là định mệnh của anh!"

Trần Nghị buông Sở Phi ra, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh anh: "Cho dù sau này anh biết em có rất nhiều bạn gái, anh cũng không quan tâm. Thật ra, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi rồi, có kết hôn hay không thì sao? Xấu nhất, anh cũng sẽ độc thân với em đến hết đời, chỉ cần em đối xử tốt với anh..."

“Được rồi, tôi rất cảm động…” Sở Phi thở dài, “Nhưng anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa, đây có phải là hạnh phúc mà anh mong muốn không?”

"Tôi đã suy nghĩ rồi, tôi không muốn tranh cãi với họ... Tôi chỉ muốn cậu có thời gian đi cùng tôi. Dù sao tôi thường có Chu Kỳ làm bạn đồng hành! Sở Phi, cậu cứ nhận chúng tôi làm bạn gái của cậu đi. Dù sao cậu cũng đã có nhiều bạn gái rồi, có thêm hai người cũng không sao cả, chúng tôi sẽ rất nghe lời, sẽ không bao giờ gây phiền toái cho cậu!"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Nó không hề đắng chút nào."

Chu Kỳ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói rất mềm mại và kiên định: "Trước đây chúng ta đã suy nghĩ kỹ rồi. Tuy rằng chưa hiểu ngươi, nhưng chúng ta sẽ từ từ học cách hiểu ngươi... Trần Nghị nói với ta, bạn gái của ngươi rất xinh đẹp, chúng ta rất hợp nhau. Mặc dù ta chưa từng gặp mặt, nhưng ta cảm thấy ngươi rất thần bí và tốt bụng. Nếu có nhiều cô gái xinh đẹp có thể cùng lúc chọn ngươi và hợp nhau, thì ngươi nhất định phải có lý do xứng đáng với họ. Ngoài ra, khi ngươi nghe nói chúng ta muốn làm bạn gái của ngươi, ngươi đã không làm như vậy." lập tức đồng ý, nhưng không ngừng an ủi chúng ta, điều này cũng khiến ta cảm thấy ngươi là người rất tốt, có lẽ đây cũng là lý do ta lựa chọn ngươi, cho nên ta ủng hộ Trần Nghị."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 937

"Đó là bởi vì anh hoàn toàn không biết tôi, tôi nói thẳng ra. Sau khi trở thành người phụ nữ của tôi, sau này anh sẽ thường xuyên phát hiện tôi đi chơi với những người phụ nữ khác. Ngoại trừ bạn gái của tôi ra, còn có rất nhiều, rất nhiều loại phụ nữ..." Sở Phi nháy mắt, sau đó đứng dậy, "Nếu anh có thể chấp nhận việc người đàn ông của mình mỗi ngày lên giường với nhiều phụ nữ khác nhau, và có rất rất nhiều phụ nữ, vậy thì tôi có chấp nhận anh cũng không sao cả..."

“Tôi nghĩ…” Giọng nói của Chu Kỳ vẫn kiên định, “Anh làm việc này nhất định phải có lý do, bởi vì nếu anh có quá nhiều thứ, mọi người sẽ mất hứng thú, và nếu mỗi ngày anh đều phải ngủ với nhiều người phụ nữ khác nhau, thì tôi chỉ có thể đoán rằng anh phải làm điều này, đúng không?”

Đúng như mong đợi của một sinh viên y khoa, Chu Kỳ nhìn nhận sự việc khá chính xác. Cô lập tức tìm ra trọng tâm vấn đề của Sở Phi. Sau đó cô nhìn Sở Phi im lặng, gật đầu: "Vậy thì tôi không phản đối. Chỉ cần anh có thể đảm bảo an toàn và đảm bảo kiểm tra thể chất thường xuyên, thì tôi sẽ giả vờ như không biết gì cả. Cho dù tận mắt nhìn thấy... tôi cũng sẽ giả vờ như mọi thứ không tồn tại."

"Ta cũng vậy..." Không hề nghi ngờ, thái độ kiên quyết của Chu Kỳ đã lây nhiễm Trần Nghị, nàng lập tức giơ tay bày tỏ thái độ, sợ Sở Phi sẽ loại bỏ mình. 

Con gái là như vậy, nếu họ chủ động nói chuyện đến mức độ này, Sở Phi vẫn không tiếp nhận, chỉ là giả vờ thôi, anh chỉ có thể âm thầm thở dài, "Vậy thôi, tạm thời anh làm bạn trai của em, chúng ta sẽ ở bên nhau một thời gian. Nếu em thấy thích hợp thì chúng ta có thể tiếp tục. Sau này anh sẽ cố gắng dành thời gian ở bên em, nếu em cảm thấy không thích hợp, em có quyền rời đi bất cứ lúc nào."

"Điều đó... tuyệt vời!" Trần Nghị đột nhiên vui mừng nhảy dựng lên, sau đó trực tiếp nhảy lên người Sở Phi: "Cuối cùng ta cũng không còn độc thân nữa!"

Cô đến Sở Phi chỉ để khỏa thân...

Cùng Trần Nghị và Chu Kỳ hát một lúc, sau đó Sở Phi ra ngoài đãi bọn họ đồ ăn, sau đó đưa bọn họ trở về ký túc xá. Tuy nhiên, giờ đây mối quan hệ đã được xác nhận nên hai cô gái cứ ngượng ngùng nắm tay anh suốt chặng đường. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến người qua đường phải quay lại nhìn. Đứa trẻ này có phải đang bước lên hai chiếc thuyền cùng một lúc không? 

Chà, nếu họ biết sự thật thì họ sẽ sợ chết khiếp! 

Sau khi tiễn bọn họ, Sở Phi về nhà chuẩn bị đi ngủ, nhưng khi đi đến ngõ nhỏ, anh nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz mang biển số nước ngoài đậu trước cửa sân nhà mình, ngồi ở ghế lái là một người đàn ông da đen đội mũ lái xe! ! 

Đây...

Sở Phi không phàn nàn về việc người lái xe da đen chuyên nghiệp đến mức nào và liệu anh ta có thể thích ứng với luật giao thông đường bộ đặc sắc của Trung Quốc hay không. Chỉ cần nhìn thấy hắn, Sở Phi liền biết trong nhà hắn có lẽ có vị khách đặc biệt nào đó. Quả nhiên vừa bước vào đã nhìn thấy một cô gái khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trong phòng khách, vui vẻ trò chuyện với Hạ Hầu Chi. Từ cách Karen ngồi gần cô và khuôn mặt nhìn chung giống nhau, Sở Phi không khó đoán được vị khách bí ẩn này chắc chắn là mẹ của Karen. 

Quả nhiên, vừa thấy anh quay lại, Karen lập tức đứng dậy chạy tới nắm tay anh: "Sở Phi, em giới thiệu với anh, đây là mẹ em Laurel."

"..."

Có thể thấy, Laurel là một người phụ nữ rất có học thức và nóng nảy. Vì được nuôi dưỡng trong môi trường Mỹ nên lời nói và hành động của cô hoàn toàn khác với Hạ Hậu Chí. Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Hạ Hầu Chi không tốt. Kỳ thật phong cách của cô ấy cũng rất tốt, đây chính là nguyên nhân chính khiến hai người phụ nữ có thể nói chuyện với nhau. So sánh thì Laurel lịch lãm hơn, còn Hạ Hậu Chí thì đứng đắn hơn. 

Laurel bay suốt chặng đường từ Chicago đến Vũ Hán vì đột nhiên đêm khuya cô nhận được tin con gái mình bị một người đàn ông ở Trung Quốc lừa dối, và anh ta đã lừa dối cả thể xác, tâm trí và tiền bạc của cô. Mọi thứ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Laurel ngay lập tức lo lắng gọi điện cho con gái và cố gắng yêu cầu cô trở về Mỹ ngay lập tức. Tuy nhiên, vì lúc đó ở Trung Quốc vẫn đang là buổi sáng và Karen đang ở trong lớp, để đề phòng Al quấy rối điện thoại, cô đã trực tiếp tắt điện thoại. 

Cha mẹ luôn đặt con cái lên hàng đầu nên Laurel sau đó đã liên hệ với người phụ trách Học viện Mỹ thuật. Sau khi xác nhận con gái vẫn an toàn, bà trực tiếp đặt vé và lên máy bay bay thẳng sang Trung Quốc. 

Phải mất mười bốn giờ để bay từ Hoa Kỳ đến Trung Quốc, và do phải quay vòng từ sân bay nên đã hơn mười giờ tối khi Laurel đến Trung Quốc. Lần này bà gọi vào di động của con gái và nối máy, sau đó bà xuất hiện ở nhà Sở Phi vào lúc nửa đêm. 

Ban đầu, Laurel nghĩ rằng con gái mình đã bị tẩy não bởi "kế hoạch kim tự tháp" phổ biến ở Trung Quốc. Đây là điều cô lo lắng nhất nên đã đích thân bay sang Trung Quốc. Tuy nhiên, khi thực sự gặp cô ấy, cô mới nhận ra rằng không phải như vậy. Đối mặt với con gái đột nhiên trở nên xinh đẹp đến khó tin, Laurel thậm chí có chút choáng váng trong giây lát. Sau đó, sau khi được Karen kéo vào nhà, cô đã gặp Hạ Hầu Chi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 938

Trên thực tế, Laurel và Hạ Hậu Chí có quen biết nhau. Cả hai cùng tham dự một sự kiện cách đây 3 năm và có chút "đồng cảm" với nhau. Khi đó, cả hai đã có một số trao đổi riêng tư. Tất nhiên, Laurel không còn nhận ra Hạ Hậu Chí nữa, nhưng Hạ Hậu Chí có ký ức sâu sắc về cô ấy, cho nên cô ấy là Hạ Hậu Chí, người đang chăm chỉ làm việc nhà, đặt dụng cụ trên tay xuống và bước tới chào Laurel. Cô ấy ngay lập tức khiến Laurel bị sốc. Ngôi nhà này tuy nhìn bề ngoài không có gì nổi bật nhưng cô không ngờ cô giúp việc lại xinh đẹp và nói tiếng Anh lưu loát đến vậy. Điều này quá khó khăn! 

Nhưng cuối cùng khi cô phát hiện ra người trước mặt mình là Hạ Hầu Chi, Laurel lúc đó thực sự mất bình tĩnh. 

Bởi vì trong trí nhớ của Laurel, Hạ Hậu Chí là một người phụ nữ ngồi trên xe lăn, có phần ốm yếu và cùng tuổi với cô. Nhưng vào lúc này, Hạ Hầu Chi rõ ràng khỏe mạnh, không thể phân biệt được với người bình thường. Không chỉ vậy, khuôn mặt của cô...

Cơ thể cô ấy...

Cô ấy rõ ràng là một cô gái hai mươi tuổi! ! 

Sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy có người quen. Sự cảnh giác của Laurel đối với nơi này trong một thời gian đã giảm đi rất nhiều, sau đó cô nói về chuyện của mình với Hạ Hậu Chí. Bởi vì nói có chút nữ nhân không tò mò Hạ Hầu Chi thay đổi lớn lao, Hạ Hầu Chi đương nhiên sẽ không nói cho nàng quá nhiều sự thật, mà nói nàng còn ở Sở Phi chỗ trị liệu. 

Sau đó Laurel cũng biết rằng sự biến đổi của con gái mình cũng là do Chu Phi tạo ra. Bàn tay của người đàn ông này có một sức mạnh kỳ diệu có thể loại bỏ mọi khuyết điểm trên cơ thể phụ nữ và sửa chữa mọi khuyết điểm ở phụ nữ!

Lúc đầu, Laurel thực sự không thể tin được. Cô hết lần này đến lần khác cảnh báo bản thân rằng đây thực chất là một kiểu tẩy não và một trò lừa. Nhưng khi một nhóm các cô gái như Hạ Hậu Chu, Phán Tân, Khúc Anh và Âm Gia Di lần lượt xuất hiện trước mặt cô, mỗi người đều xinh đẹp và đáng ngưỡng mộ, mỗi người đều hoàn hảo và đáng ghen tị, và không ai trong số họ có bất kỳ dấu vết trang điểm nào. Điều này khiến Laurel cuối cùng cũng tin vào điều đó vì cô không thể hiểu nổi làm thế nào mà Chúa lại có thể tạo ra nhiều thiên thần xinh đẹp đến vậy và ghép họ lại với nhau! 

Vì vậy, sau khi gặp Chu Phi, Laurel tỏ ra rất thanh lịch và duyên dáng. Cô không truy đuổi bất kỳ hành vi "lừa dối" Karen nào của Chu Phi, bởi vì vốn ở Mỹ, trẻ em có quyền tự do yêu đương, cha mẹ không có quyền can thiệp. Laurel chỉ đơn giản hỏi về gia đình Sở Phi và những dự định tương lai. 

Điều này rất quan trọng, bởi vì Karen đã yêu Chu Phi nên với tư cách là một người mẹ, cô phải biết Chu Phi sẽ mang lại hạnh phúc cho cô trong tương lai như thế nào. Tốt nhất là Chu Phi có thể sang Mỹ và định cư ở đó...

Tuy nhiên, Sở Phi cho đến nay vẫn chưa có kế hoạch như vậy nên Laurel phải thất vọng. Mặc dù cô đã nhiều lần nói rằng cô có thể tìm cách giúp Chu Phi lấy thẻ xanh và có thể sắp xếp để Chu Phi trực tiếp vào Trường Học viện Nghệ thuật Chicago nhưng Chu Phi vẫn từ chối không chút do dự vì quỹ đạo lịch sử của anh là ở Trung Quốc chứ không phải Hoa Kỳ. 

Thấy mẹ cô và Chu Phi hình như có tranh chấp, Karen nhanh chóng bày tỏ nguyện vọng sau này sẽ ở lại Trung Quốc và sống ở đây cùng Chu Phi...

Cuối cùng, Laurel chỉ có thể lắc đầu thở dài. Nếu một nữ sinh viên đại học không được nhận, cô ấy có thể làm gì? 

Thời gian cho một cuộc trò chuyện như vậy đã trôi qua. Laurel đã ngủ suốt chặng đường trên máy bay và độ trễ chuyến bay vẫn chưa được điều chỉnh. Cô ấy đương nhiên đang phấn chấn, nhưng Hạ Hậu Chí và những người khác phải nghỉ ngơi, bởi vì thức khuya có hại cho phụ nữ. Tuy rằng hiện tại bọn họ đã có Sở Phi, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ không cần chú ý bảo trì, huống chi bọn họ Hạ Hầu Chi ngày mai còn phải đi làm. 

Nhìn thấy họ như vậy, Laurel vốn muốn tạm biệt con gái rồi rời đi, sau đó tìm khách sạn nhận phòng. Dù sao nếu không có chuyện gì xảy ra, cô định mua vé về Mỹ vào ngày mai nên muốn tối nay nói chuyện một mình với con gái một mình, nhưng Karen đã dừng lại ngay khi nghe tin họ đi chơi. Hiện tại cô đang bám lấy Sở Phi, làm sao có thể bằng lòng chia tay? 

Nhưng hình như đây không phải là cái cớ để ở lại, vì cả ngày bạn sẽ không ở bên mẹ? 

Vì vậy nàng chỉ là trợn mắt nói: "Mẹ, ngày mai mẹ sẽ rời đi, sao không để Chu Phi tối nay làm một chút mỹ phẩm cho mẹ, đảm bảo rằng mẹ có thể trẻ ra hai mươi tuổi!"

Hãy xem lý do này hoàn hảo đến mức nào? 

Và nó ngay lập tức đánh trúng điểm yếu của Laurel, cô lập tức nhìn Chu Phi đầy mong đợi...

Là phụ nữ ai mà không yêu cái đẹp? 

Chỉ là trước đây Laurel rất khó nói ra, bởi vì cô và Sở Phi mới gặp nhau lần đầu, dù sao cũng không quen biết nhau. Nếu nàng trực tiếp nhờ Sở Phi làm đẹp cho mình, liệu có khiến người ta cho rằng nàng có chút ham muốn thành công nhanh chóng, sẽ đánh đổi con gái mình để lấy sắc đẹp của chính mình? 

Nhưng hiện tại nữ nhi chủ động lên tiếng, cũng không có vấn đề gì. Cô ấy đang hỏi thăm bạn trai của mình, đó là chuyện đương nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 939

Sở Phi cười gật đầu, “Đúng vậy, ngươi là khách, ở đây chúng ta không có phòng dành cho khách, ra ngoài phí tiền làm gì! Nhưng ta sợ tài xế của ngươi sẽ phiền lòng.”

"Không sao đâu, cứ để anh ấy ngủ trong xe là được." 

Nhân quyền, nhân quyền! Sở Phi lập tức bất đắc dĩ đứng lên: "Ồ, vậy đi theo ta... Có lẽ ngươi có thể tắm nước nóng trước."

"Mẹ, vào phòng con đi, con tắm cùng mẹ!" Karen lập tức vui vẻ ôm lấy cánh tay Laurel: “Đã lâu rồi anh không tắm cùng em!”

Rõ ràng là Karen tuy không ở cùng Sở Phi đã lâu nhưng cô ấy đã bị nhiễm bệnh nặng rồi...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 940

Hơn một giờ sau, Karen cuối cùng quấn khăn tắm đi ra ngoài, gọi Sở Phi đang ngồi ở phòng khách chán nản xem TV vào phòng. Đèn chính trong phòng không được bật lên, chỉ có chiếc đèn bàn nhỏ ở đầu giường được bật sáng. Laurel đang nằm trên chiếc giường vốn thuộc về Karen, đọc sách. Nhìn thấy Sở Phi đi vào, cô không khỏi đỏ mặt.

"Được rồi, ta đã cùng mẹ thỏa thuận rồi, tối nay ngươi muốn làm gì thì làm với bà ấy... Sáng mai ngươi nhất định phải cho ta một người mẹ xinh đẹp!"

Karen đưa tay ôm đầu Sở Phi hôn nàng: "Tối nay ta ngủ với Chúc Chúc, các ngươi yên tĩnh một chút!"

“Karen, đừng đi…” Khi nghe tin con gái sắp rời đi, Laurel lập tức trở nên căng thẳng. Rốt cuộc, cô vẫn không thể buông tay. Rốt cuộc cô đang đối mặt với một người đàn ông hoàn toàn xa lạ, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì nên vô thức mở miệng cầu xin Karen ở lại.

“Nhưng mẹ ơi, nếu có con ở đây, sợ sau này mẹ sẽ xấu hổ hơn!”

Karen chớp mắt nói: "Cứ coi tối nay là thời gian rảnh rỗi, cứ tận hưởng ở SPA đi! Và họ đều đang ngủ, sẽ không ai biết!"

"Không... không, ta muốn ngươi đi cùng ta!" Laurel từ chối, cô chỉ ngồi dậy như muốn rời đi bất cứ lúc nào: “Tôi vẫn không dám một mình đối mặt với anh ta!”

"Được, vậy tôi sẽ ở lại với cậu!" Karen mỉm cười đóng cửa lại, sau đó đi tới ngồi ở đầu giường: "Mẹ, con có thể ngồi đây với mẹ được không?"

"Được rồi!" Laurel thở phào nhẹ nhõm, "Ngay tại đây..."

"Vậy anh còn chờ gì nữa? Bắt đầu thôi..." Karen đột nhiên đưa tay cởi chiếc khăn tắm quấn chặt trên người Laurel rồi ném xuống gầm giường, "Chồng, mẹ em để lại cho anh!"

"A!!!!"

Laurel đột nhiên hét lên, bởi vì bây giờ, cô ấy thực sự đang khỏa thân! ! 

Nhưng đến đây Sở Phi cũng không có nhìn quanh mà chỉ nở một nụ cười thánh thiện với cô, "Đừng xấu hổ, hãy xuống ngay, chúng ta hãy bắt đầu từ dưới lên ~"

…

Cái gọi là đáy chính là Chu Phi bắt đầu chỉnh lại bàn chân của Laurel hướng lên trên. Khi tận mắt chứng kiến ​​lòng bàn chân vốn đã khô ráp do thời gian bào mòn từ lâu đã trở thành đôi chân hồng hào mịn màng dưới bàn tay của Chu Phi, Laurel cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và không thể tin được. Cô không ngừng nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay của Chu Phi, như thể muốn khám phá bí mật trong đó, nhưng điều này rõ ràng là không thể, và cô cũng bắt đầu hy vọng rằng Chu Phi sẽ tiếp tục làm điều đó cho đến khi toàn bộ cơ thể cô trở lại tuổi trẻ và mịn màng. Dường như anh cảm nhận được suy nghĩ của cô, sau đó Sở Phi rốt cuộc duỗi tay hướng về phía chân cô...

Lúc đầu, khi chỉ hoạt động bằng đôi chân, do dây thần kinh trong bước đi của cô không quá nhạy cảm nên Laurel chỉ cảm nhận được những làn sóng nhiệt chạy qua lòng bàn chân khiến cô rất thoải mái. Lúc đó cô không có suy nghĩ nào khác, nhưng khi lòng bàn tay Sở Phi chạm vào bắp chân cô, đặc biệt là sau khi nó từ từ trượt lên đùi cô, các loại cảm xúc mãnh liệt cuối cùng cũng bắt đầu dần dần lấn át mọi giác quan của cô. Trong chốc lát, cô chỉ cảm thấy mình đã xong rồi! 

Quả nhiên, Laurel phát hiện ra rằng trước khi Chu Phi chạm vào phần sâu nhất của đùi, cô đã đạt được hai lần cực khoái không thể kiểm soát. Ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu của cô đã hoàn toàn bị đốt cháy, vì vậy khi lòng bàn tay của Sở Phi tiếp tục hướng lên trên, cô chủ động dang rộng hai chân, hoàn toàn bộc lộ bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ...

Dù biết con gái mình đang quan sát ngay trước mặt mình nhưng bà vẫn cảm thấy rất thú vị khi làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy, thậm chí còn cảm thấy một niềm vui thầm kín khi được quyến rũ người đàn ông của con gái mình. 

Nhưng Chu Phi lại không chạm vào vùng kín giữa hai chân cô mà bỏ qua sự tồn tại của nó, tiến thẳng về phía thân trên của cô. Đột nhiên, Laurel cảm thấy có chút thất vọng, cô cảm thấy giữa hai chân mình không có gì cả. Tuy nhiên, cảm xúc này không kéo dài được lâu, bởi vì khi lòng bàn tay Sở Phi càng ngày càng nóng, cảm xúc, giác quan và mọi thứ của cô đều bắt đầu mất kiểm soát. Laurel chỉ cảm thấy mình như đang ở giữa không trung, thể xác và linh hồn đang bay lên, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa. 

Khi cô từ trên mây rơi xuống đất, lòng bàn tay của Sở Phi đã che kín mặt cô. Thật ấm áp và thoải mái. Khi Chu Phi cuối cùng cũng buông tay ra, Laurel mở mắt ra và nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của con gái mình ở một bên, "Cái gì... chuyện gì đã xảy ra vậy? Karen? Con thất bại à?"

"Làm sao có thể thất bại?" Karen lắc đầu: "Mẹ, mẹ không thấy Chu Phi toàn thân đổ mồ hôi khi làm đẹp sao?"

"Vậy tại sao cậu lại nhìn tôi như vậy?"

"Bởi vì... Mẹ, lúc nhỏ mẹ đã như vậy, mẹ không giống con chút nào!"

"Đúng vậy, ngươi giống cha ngươi lúc còn nhỏ hơn, chỉ có một cái cằm theo ta... Hả? Ta đã trở nên trẻ hơn rồi?" Laurel cuối cùng cũng phản ứng. 

"Đúng vậy mẹ, phản ứng của mẹ thật chậm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 941

Karen mỉm cười, nâng chiếc gương ở bên cạnh lên, "Dang dang dang~~ Mẹ ơi, nhìn xem đây là ai?"

"A!!! Ôi chúa ơi!! Có phải tôi đây không?? Ôi chúa ơi!!! Ôi, bạn đang làm gì vậy?"

"Còn một chỗ cuối cùng... cậu không làm à?"

Sở Phi tiếp tục dang rộng chân Laurel, sau đó cười nửa miệng nhìn cô: "Nếu cô không muốn thì hãy quên đi, nhưng sau này đừng hối hận!"

"Làm đi!" Laurel quay đầu lại liếc nhìn con gái mình, phát hiện cô bé cũng đang mỉm cười. Anh ta xấu hổ đến mức chỉ nhắm mắt lại và nằm xuống, "Em có thể làm bất cứ điều gì em muốn!"

"Anh đã nói thế mà!"

Sở Phi cười nhẹ, sau đó đưa tay chạm vào miệng hũ mật ong đầy bùn của mình. Laurel chỉ có thể thở hổn hển, nhưng không lâu sau, cô đột nhiên cảm thấy một cây gậy nóng hổi đang ấn vào lối vào con đường hoa của mình. Đây có thể là nó? 

Laurel chỉ kịp mở mắt ra, quả nhiên, cô nhìn thấy thân hình trần trụi của Chu Phi, gã to lớn hung hãn ở phần thân dưới đang tỏa ra ánh sáng đen tối. Sau đó cô còn chưa kịp kêu lên, thắt lưng của Sở Phi đã đẩy về phía trước, mọi lời nói của Laurel đều bị nghẹn lại trong cổ họng! 

"A~~!!"

"Được rồi ~ Mẹ, mẹ đã la hét được hai phút rồi! Mẹ có thực sự thoải mái như vậy không?"

Karen mỉm cười và đưa tay nhéo nhẹ ngực Laurel vài cái. Sau khi được Chu Phi cắt tỉa, bộ ngực khổng lồ trên ngực Laurel giờ đã lấy lại được độ săn chắc và đàn hồi, cảm giác rất...

Tuyệt vời! ! 

"Thật sự rất thoải mái!" Laurel chậm rãi thở ra, sau đó cô nheo mắt liếc nhìn Sở Phi, "Anh đứng yên làm gì vậy? Sao không di chuyển nhanh lên!"

Laurel không biết đã bao lâu rồi cô mới cảm thấy thoải mái như vậy. Khi chiếc lá sung của đạo đức bị xé bỏ hoàn toàn, cô bắt đầu trở nên háo hức và phóng túng hơn cả Sở Phi. Bà không những chủ động cưỡi lên Sở Phi, đích thân dạy hắn một số cách chơi mới lạ, thậm chí còn hỏi con gái trên giường xem cô đã từng thử tư thế này chưa. Cảm giác thế nào khi nhìn người đàn ông của cô ấy đụ mẹ cô ấy? 

Ừm? Câu trả lời của Karen rất đơn giản. Cô dứt khoát cởi khăn tắm và cùng nhau ra trận! 

Lại là mẹ con, và lần này cuối cùng cũng là mẹ con. Lần đầu tiên kể từ khi tái sinh...

Nhưng Chu Phi cuối cùng cũng nhận ra Hy Nô mạnh đến mức nào và họ có thể tiếp tục yêu cầu. Ngay cả Laurel cuối cùng cũng bị anh ta đụ đến mức suy sụp, sau đó anh ta cũng bị đụ đến mức không tự chủ được...

Nhưng anh vẫn mạnh mẽ và không chịu bỏ cuộc! 

Tất nhiên, kết quả của việc này là cô phải nằm trên giường cả ngày hôm sau. Mãi đến buổi tối Chu Phi và Karen mới đi học về, cô mới có thể đứng dậy được. 

Đương nhiên, kế hoạch khởi hành của Laurel phải hoãn lại thêm một ngày nữa, và sau đó...

Sở Phi tiếp tục thương tiếc tài xế áo đen canh cửa. Nếu như lúc sáng Sở Phi không bảo Hạ Hầu Trúc mang đồ ăn cho hắn, e rằng hôm nay hắn đã chết đói rồi! 

May mắn thay, vào thứ Tư, Laurel cuối cùng đã trở lại bình thường. Buổi sáng sau khi thức dậy, cô nồng nhiệt hôn tạm biệt Sở Phi ở nơi công cộng, bởi vì cô đã mua vé máy bay về Chicago và cần phải nhanh chóng quay lại Chicago để giải quyết một số việc. Sau đó, cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ tìm cách để Karen ở lại Trung Quốc nhiều nhất có thể, nhưng khi kỳ thi tuyển sinh đại học của Sở Phi kết thúc trong vài tháng nữa, anh ấy sẽ phải đưa Karen và Âm Gia Di sang Mỹ. Sau đó cô sẽ chào đón mọi người ở đó. 

Sở Phi vốn dự định đi nghỉ hè sau kỳ thi đại học, vì cần lấy bản đồ sao trong phi thuyền của chị em Cố Hàn nên đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý, mọi người vui vẻ nói lời tạm biệt. 

…

Nhưng, bạn có nghĩ rằng Sở Phi có thể có chút thời gian rảnh rỗi sau khi Laurel rời đi không? 

Không có cửa! Đừng quên, Sở Phi trước đó đã hứa với Giang Lăng sẽ tiếp quản 'mẹ kế' tương lai của cô, Lý Ái Linh...

Lý Ái Lâm kỳ thật nhìn cũng khá xinh đẹp, nếu không cô ấy cũng sẽ không được cha của Giang Lăng, Giang Nam sủng ái. Về cơ bản, cô ấy là kiểu phụ nữ bám víu vào người khác, điều đó khiến tôi thấy thương hại cô ấy. Nhưng không ai là hoàn hảo, và phụ nữ cũng hiếm khi hoàn hảo. Vấn đề của Lý Ai Lâm không hề nhỏ, vấn đề lớn nhất là cô ấy quan tâm đến rất nhiều thứ...

Dị ứng! 

Một khi cô ấy tiếp xúc với thứ gì đó mà cô ấy bị dị ứng, một số vết sưng đỏ sẽ xuất hiện trên cơ thể cô ấy. Nghiêm túc mà nói, vấn đề này căn bản không phải là vấn đề gì, nhưng nó chắc chắn là chướng mắt, nhất là khi nghiêm trọng, toàn thân nổi lên những đốm đỏ. Dù cô có cởi quần áo và nằm đó thì cũng không có người đàn ông nào dám chạm vào cô. 

Tất nhiên, vấn đề này là bí mật của Lý Ai Lạc Ân. Cô ấy thường nghiêm cấm bản thân chạm vào nhiều thứ, và cô ấy có nhiều điều cấm kỵ. Bởi vì dị ứng khác với những căn bệnh khác, bệnh này rất khó chữa nên cô chỉ có thể nghiến răng kiên trì. 

Sau khi cô giải quyết chuyện của Giang Lăng được một thời gian, mối quan hệ của cô và Giang Lăng tự nhiên được cải thiện nhanh chóng. Sau đó Giang Lăng nghĩ đến việc nhờ Sở Phi làm đẹp cho mình, nhưng lúc đó Lý Ái Lâm còn có chút không muốn buông tay nên không bao giờ đồng ý. Sau đó Giang Lăng sau đó đưa cho cha cô khi ông gọi điện thoại nói rằng ông đồng ý cuộc hôn nhân giữa ông và Lý Ái Lâm nên Lý Ái Lâm được Giang Nam triệu hồi về Mỹ trước, sau đó hai người đăng ký kết hôn. Tuy nhiên, đám cưới đã được lên kế hoạch hoãn lại vài tháng vì Giang Lăng phải đợi kỳ nghỉ mới có thể sang Mỹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 942

Vốn dĩ trong khoảng thời gian này Lý Ái Lâm đang bận chuẩn bị cho đám cưới, nhưng dù bận đến đâu cô cũng sẽ giữ liên lạc với Giang Lăng, bởi vì bây giờ cô không có nhiều bạn bè cùng tuổi, thậm chí còn ít bạn thân hơn, phụ nữ thường cần bạn bè để khuyên nhủ khi làm việc gì đó. Đặc biệt khi chuẩn bị cho đám cưới, cô đặc biệt cần lời khuyên từ người khác nên cả hai thường xuyên tương tác trên mạng.

Đương nhiên, Giang Linh cũng tiết lộ một số tình hình gần đây của Sở Phi cho Lý Ai Lạc Ân. Khi nghe tin Sở Phi đã chữa khỏi mọi căn bệnh nan y của Hạ Hậu Chí, Lý Ai Lạc Ân cuối cùng cũng bị chấn động, bởi vì dị ứng là chuyện lớn hay nhỏ, và nỗi đau khiến cô không thể chịu nổi. Tất nhiên cô biết điều đó, đặc biệt là sau khi trở thành vợ của Giang Nam, cô sẽ phải đối mặt với người đàn ông này hàng ngày, sẽ không còn lý do gì để trốn tránh anh ta nữa, nhưng mỗi khi nghĩ đến việc Giang Nam nhìn thấy toàn thân cô đầy những đốm đỏ, Lý Ai Lạc Ân lại cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Vì thế cô hết lần này đến lần khác nhắc nhở mình không được giấu bệnh, trốn tránh việc điều trị! 

Vì vậy, cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để thổ lộ vấn đề thể chất của mình với Giang Lăng, mong cô có thể giúp cô hỏi xem Sở Phi có thể chữa khỏi bệnh dị ứng này hay không. Câu trả lời tất nhiên là không còn nghi ngờ gì nữa. Sở Phi nói hắn không dám nói bệnh vô hình, nhưng chỉ cần là bệnh nhìn thấy được, chỉ cần bộc lộ ra ngoài da là được, hehe...

Hơn nữa, nồi luyện quỷ của Sở Phi sắp sửa được sửa chữa. Sống, già, bệnh, chết không quan trọng, chỉ cần ném vào đó là xong! 

Sau khi nhận được câu trả lời của Giang Lăng, Lý Ái Lâm lại do dự một lần nữa, bởi vì cô biết rằng một khi cô quay lại với Sở Phi thì sẽ không còn đường quay lại nữa...

Bởi vì Sở Phi nhất định sẽ nhìn thấy toàn bộ thân thể của nàng khi hắn chữa trị cho nàng. Vì anh đã nhìn thấy tất cả nên tốt nhất cô có thể trở nên xinh đẹp hơn, nếu không anh chẳng phải sẽ đau khổ vô ích sao? 

Nhưng muốn trở nên xinh đẹp thì phải... ở bên anh ấy...

Rối, rối! 

Lý Ai Lạc Ân loay hoay nửa tháng mà vẫn chưa quyết định được, nhưng hai ngày trước khi đến dự đám cưới của một người bạn cùng lớp, cô ấy đã bị chế giễu, nói rằng cô ấy độc thân vì quá xấu để kết hôn...

Kỳ thực, các bạn cùng lớp của Lý Ai Lâm cũng không nói cô xấu, bởi vì mọi người đều biết cô được một đại gia giữ lại, nhưng chuyện này không thích hợp để nhắc đến trên bàn, cho nên bọn họ kỳ thật đang chế nhạo cô tham tiền, nhưng đối với Lý Ai Lâm, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nuốt trôi giọng điệu này! 

Bạn không nghĩ mình đẹp sao? 

Đám cưới của bạn có hoành tráng không? 

Sau đó tôi sẽ tạo ra một đám cưới tốt hơn của bạn! 

Và anh muốn trở thành cô dâu xinh đẹp hơn em gấp trăm lần! 

Lý Ai Lạc Ân cuối cùng đã quyết định, đêm đó Giang Linh đã trực tiếp vào vòng tay của Sở Phi, "Chồng, anh phải giúp chị Aileen và biến cô ấy thành cô dâu xinh đẹp nhất ..."

Tất nhiên, Sở Phi không có vấn đề gì cả, nhưng Lý Ai Lạc Ân phải mất thời gian để bay từ Hoa Kỳ. Cô ấy không thể rời đi lúc này được. Bây giờ cô chỉ có ý định này, cuối cùng có thể quay lại hay không còn tùy thuộc vào tâm trạng của cô. 

Mà Sở Phi còn có việc khác ở đây làm, bởi vì ban ngày Mai Tử gọi điện cho anh, anh cần phải đến câu lạc bộ. 

Không phải là có chuyện gì quan trọng đang diễn ra trong câu lạc bộ, nhưng cô đã không gặp cô ấy vài ngày rồi. Nô lệ tình dục số 3 Meizi nhớ cậu chủ nhỏ nên kiếm cớ gọi Sở Phi tới...

Nhưng nói như thế thì hơi sai. Dù sao nhiệm vụ Sở Phi giao cho cô chính là để mắt tới một số vị khách quan trọng, cho nên chỉ cần có khách quan trọng tới, cô sẽ gửi tin nhắn cho Sở Phi, hôm nay quả thực có khách quan trọng tới. 

Mẫn Kiều Yến. 

Cái tên này có thể hơi xa lạ với mọi người nhưng khi nói về Bí thư Tỉnh ủy Mẫn Trịnh Di, chắc hẳn mọi người sẽ có những ấn tượng nhất định. Khi Sở Phi trở về năm năm trước, Mẫn Kiều Yến năm nay mới chỉ 21 tuổi. Cô vẫn là một cô gái thông minh đang theo học tại Đại học Vũ Hán. Vào năm học cuối cấp năm nay, cô ấy thậm chí còn chưa có bạn trai...

Tất nhiên không phải là cô ấy không muốn nói về chuyện đó. Một mặt, sự giáo dục của cô rất nghiêm khắc, cô không dám dễ dàng gãi râu hổ của ông già. Mặt khác, khuyết điểm của bản thân cô cũng không hề nhỏ. Cô bị bệnh khi còn nhỏ, gây ra vết xanh ở bên trái cổ và dưới má...

Và nó không chỉ là một mảnh nhỏ mà còn to gần bằng lòng bàn tay của một đứa trẻ! 

Đối với một cô gái, sự xuất hiện của thứ này đơn giản là gây tử vong. Thật không may, công nghệ y tế lúc này chưa đạt đến trình độ đó và không ai có thể làm gì được nên Mẫn Kiều Yến chỉ có thể kết hôn với chồng mình, một công nhân bình thường, xuất thân từ một gia đình bình thường. Tuy đã là dâu nhưng cô vẫn đau khổ nên sau này khi biết được sự tồn tại của Chu Phi, cô đã không ngần ngại ép bố mình phải tìm cách tìm mối quan hệ và gửi cô đến Thành Đô. Cô thậm chí còn trở thành nô lệ tình dục của Sở Phi trong một tuần, chỉ để thoát khỏi cơn ác mộng đã ám ảnh cô hàng chục năm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 943

Tất nhiên, tất cả những điều này vẫn chưa xảy ra, nhưng Mẫn Kiều Yến lại vô tình lọt vào tầm mắt của Sở Phi. Không thể không nói, nàng cùng Sở Phi thật sự là duyên phận...

Sở Phi đầu tiên tan trường đưa Karen về nhà, sau đó liền chạy tới câu lạc bộ. Mẫn Kiều Yến cũng vừa mới đến. Cô chọn câu lạc bộ của Hạ Hậu Chí vì nó đủ bí mật và không nhiều người biết về nó. Rốt cuộc, cô ấy đã bắt đầu thực hiện các liệu pháp làm đẹp ở độ tuổi này. Nói ra thì có vẻ không hay, nhưng cô chưa bao giờ từ bỏ việc xử lý thứ ghê tởm trên mặt mình. 

Thấy taxi của cô dừng lại, Sở Phi mở cửa taxi nói: "Chào mừng, Mẫn Kiều Yến."

"Bạn ... bạn là?"

Mẫn Kiều Yến trả tiền để xuống xe, sau đó nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ lạ. Rõ ràng, vẻ ngoài của Sở Phi vẫn rất hấp dẫn các cô gái, đặc biệt là vì sự trưởng thành và tu luyện tâm linh của Thanh Thành ngày càng sâu sắc nên anh ta ngày càng có khí chất thu hút phụ nữ. 

"Sao cậu biết tên tôi?"

"Tôi là một con quỷ, một con quỷ đến từ vực thẳm." Sở Phi cười nói: “Ta không chỉ biết tên của ngươi, còn biết rất nhiều chuyện về ngươi, bởi vì ta tới đây là muốn cùng ngươi giao dịch.”

"Cái...thỏa thuận gì thế?"

Mẫn Kiều Yến lo lắng liếc nhìn lối vào câu lạc bộ. Điều khiến cô yên tâm nhất chính là Mai Tử đang dẫn theo hai cô bé đến đón cô ở cửa, Sở Phi sẽ không làm gì cô trước mặt mọi người! 

“Về cái thứ trên mặt cậu.” Sở Phi cười cười, sau đó quay người đi về phía câu lạc bộ: "Xin chào các người đẹp, không cần phải tới chào hỏi đâu. Thật sự, tôi sẽ xấu hổ lắm đây!"

"Pfft!"

Hai cô bé lập tức bật cười, còn Mai Tử thì trợn mắt bất lực. Mặc dù bây giờ cô ấy là nô lệ tình dục số 3 của Chu Phi, nhưng cô ấy vẫn là cô em gái thông minh và có năng lực Mỹ Tử trước mặt những người khác, vì vậy cô ấy lập tức đi về phía Mẫn Kiều Yến và nói: "Cô Min, cô có ở đây không? Hôm nay cô có muốn tiếp tục thực hiện những dự án đó như thường lệ không?"

"Chà...đừng lo lắng! Anh ấy là ai?"

"Anh ta!"

Meizi nhìn theo ánh mắt của Mẫn Kiều Yến, nhìn chằm chằm vào Chu Phi đang bước vào câu lạc bộ, sau đó mỉm cười gật đầu, "Anh ấy là kỹ thuật viên massage mới của câu lạc bộ chúng tôi. Anh ấy có kỹ năng rất thần kỳ, nhưng không phải khách hàng nào cũng sẵn lòng chấp nhận anh ấy."

"Thật sao? Anh ta có kỹ năng gì? Sao nhìn như không già vậy?" Mẫn Kiều Yến có chút bối rối. Một người trẻ tuổi như vậy có thể làm trưởng được không?

"Khả năng của anh ấy...thật đặc biệt."

Mai Tử không muốn nói thêm gì nữa, lập tức dẫn Mẫn Kiều Nhan đi vào trong, "Cô Mẫn, nếu cô bằng lòng, hôm nay tôi có thể giúp cô hẹn gặp anh ấy, để anh ấy làm một dự án cho cô."

"A? Tốt nhất đừng thả hắn ra, hắn là nam nhân!" Mẫn Kiều Yến giật mình. "Tôi...tôi không quen bị đàn ông chạm vào."

“Anh không muốn thử hy vọng khác sao?”

Mai Tử đột nhiên quay đầu lại nói: "Cô Mẫn, nói thật, chỉ cần chúng tôi làm mỹ phẩm cho cô như vậy là không có cách nào loại bỏ được thứ này. Tôi nghĩ cô cũng biết điều này, hiện tại kỳ thật có một cơ hội trước mắt."

“Ý anh là anh ấy có thể?”

"Tôi không nói gì cả." Mai Tử lại quay người: "Ngươi có thể tự mình quyết định. Nếu ngươi thực sự không muốn thử, vậy ta sẽ sắp xếp để ngươi quen thuộc Qingyu làm dự án ngay bây giờ cho ngươi."

"Tôi...tôi sẽ thử."

"Vậy... tôi chúc cô may mắn, cô Min!" Mai Tử cười nhẹ: "Em tới phòng VIP số 4 đợi. Bây giờ tôi đi hỏi anh ấy xem anh ấy có tâm tình giúp em không."

"..."

"Xin chào, Mẫn Kiều Yến, chúng ta lại gặp nhau!" Sở Phi mở cửa, bất cẩn đi vào: "Vậy thì thế nào, hiện tại ngươi có nguyện ý giao dịch với ta không?"

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Mẫn Kiều Yến đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng chờ đợi. Khi nhìn thấy Sở Phi đi vào nói những lời như vậy, cô lập tức đứng dậy, lo lắng lùi lại một bước. Nếu không phải cô nhìn thấy Mai Tử đi theo sau Sở Phi, cô cơ bản đã chuẩn bị chạy trốn. 

"Chậc, tôi đã nói với anh là tôi muốn giao dịch với anh, anh vẫn không hiểu sao?"

Sở Phi xòe tay nói: "Sở dĩ ngươi đến đây là vì thứ đó trên mặt ngươi. Ngươi biết nếu phẫu thuật để loại bỏ nó, trên mặt sẽ để lại một vết sẹo lớn vĩnh viễn. Đây là vết sẹo dù có phẫu thuật thẩm mỹ cũng không thể bù đắp được. Hơn nữa, bác sĩ đáng lẽ phải nói với ngươi rằng dù có lấy đi cũng vô ích, bởi vì nó sẽ nổi lên ở một nơi khác... đúng không?"

"Anh... làm sao anh biết được?" Mẫn Kiều Yến có chút ngu ngốc. 

"Tôi cũng biết, sau khi tốt nghiệp đại học một năm, cậu không thể tìm được việc làm vì khuôn mặt của mình, nên sau đó cậu đã làm công việc ở một công ty dưới sự sắp xếp của bố. Cũng vì khuôn mặt của cậu, cậu đã làm loại công việc không cần gặp mặt mọi người. Cơ bản là mọi người đều phớt lờ sự tồn tại của cậu. Làm việc như thế được một năm, mẹ cậu bắt đầu đi làm khắp nơi. Tôi đã giới thiệu cho cậu một người, nhưng vì khuôn mặt của cậu nên mọi cuộc hẹn hò mù quáng của cậu đều thất bại. Cuối cùng, bạn của bố cậu đã giới thiệu cho cậu một người rất phù hợp." một công nhân bình thường trung thực và thân thiện, anh ấy rất tốt với bạn nhưng bạn không thích anh ấy chút nào, nhưng cuối cùng bạn vẫn cưới anh ấy vì không có người đàn ông nào khác muốn bạn ngoại trừ anh ấy! 

Sở Phi đi đến chiếc ghế sô pha nhỏ ngồi xuống, sau đó cười nửa miệng nhìn Mẫn Kiều Nhan.

"Ta đã nói ta là vực sâu yêu ma, ngươi vì cái gì không tin?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 944

"Anh...anh...quản lý Mei, anh...anh ta!"

Mẫn Kiều Yến bị lời nói của Sở Phi sốc đến mức không nói được lời nào. Cô chỉ có thể nhìn Mai Tử cầu cứu, cố gắng xác nhận với cô rằng người này là kẻ điên! 

Đáng tiếc, Mai Tử ở đây cũng kinh ngạc nhìn Sở Phi. 

"Sở Phi, ngươi còn có thể nhìn thấy tương lai của người ta sao?"

"Tất nhiên là không." Sở Phi cười khô khan, "Nhưng ta biết tương lai của Mẫn Kiều Nhan, bởi vì tương lai của nàng cùng tương lai của ta giao nhau. Đương nhiên, hiện tại ta có một khát vọng mãnh liệt muốn thay đổi tương lai này..."

"Tôi? Mối quan hệ của tôi với bạn là gì? Bạn có thể giải thích rõ ràng mọi chuyện được không? Tôi...bạn là ai?"

"Tôi tên là Chu Phi." Sở Phi lạnh lùng liếc nhìn Mẫn Kiều Nhan, sau đó vẫy tay với Mai Tử: “Em đi ra ngoài đi, cô ấy làm xong sẽ không quên em đâu.”

"Vậy tôi sẽ đợi em."

Mỹ Tử ngoan ngoãn gật đầu, sau đó mỉm cười với Mẫn Kiều Yến, sau đó quay người rời đi. Mẫn Kiều Yến đột nhiên lại lo lắng, bởi vì hiện tại cô và Sở Phi đang ở cùng một phòng. 

“Cậu không cần phải hoảng sợ như vậy.” Sở Phi cũng không ngẩng đầu lên: “Ngươi đối với ta rất quen thuộc…”

"Nói nhảm, đây rõ ràng là lần đầu tiên ta gặp ngươi, ngươi là ai quen biết?" Giọng nói của Mẫn Kiều Yến trở nên to hơn một cách vô thức, như thể điều này có thể mang lại cho anh dũng khí. 

"Ngươi nói đúng, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt."

Sở Phi đứng dậy, sau đó nhìn Mẫn Kiều Yến từ trên xuống dưới, thẳng thắn nói: "Cho nên ta mới có hứng thú với ngươi. Nếu là năm năm sau, ta sẽ không thèm quan tâm ngươi nữa."

"Bạn đang nói về cái quái gì vậy? Năm năm nữa thôi? Bạn định làm gì với tôi...bạn định làm gì? Nếu bạn không cho tôi một dự án, tôi sẽ bị loại."

Mẫn Kiều Yến chặt mạnh chân cô, điều đó cho thấy sự kiên nhẫn của cô cuối cùng đã cạn kiệt, vì vậy ...

"Mẫn Kiều Yến, dưới ngực trái của anh có một nốt ruồi nhỏ màu đỏ, trên mông anh còn có ba nốt ruồi nữa!"

Sở Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Quầng vú của ngươi rất nhỏ, bên dưới lông lại rất dày..."

"Im đi!!" Mẫn Kiều Yến đột nhiên hét lên, "Anh... anh thật vô liêm sỉ, đồ lưu manh!!"

"Tôi có đúng không?"

"Ngươi... Ngươi làm sao biết nhiều như vậy?"

Mẫn Kiều Yến đã dùng tay bảo vệ chặt chẽ các cơ quan trong cơ thể mình, như thể điều này có thể chặn được ánh mắt tò mò của Sở Phi, "Sao anh dám nhìn trộm tôi, sao anh dám..."

"Bạn nên biết rất rõ liệu tôi có đang theo dõi bạn hay không."

Chu Phi lại một lần nữa tiết lộ tin tức: "Ngươi từ mười hai tuổi đã lén lút theo dõi cha mẹ quan hệ tình dục, sau đó mười bốn tuổi ngươi học thủ dâm. Ngươi có dục vọng rất mạnh mẽ, cơ bản là một ngày thủ dâm một hai lần. Tôi nói đúng không?"

"Im đi! Im đi! Im đi!!!" Mẫn Kiều Yến cuối cùng hoàn toàn suy sụp, "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết được điều này, ngươi... ác quỷ!! Ngươi là ai?"

"Tôi tên là Chu Phi." Sở Phi đứng dậy đi tới trước mặt Mẫn Kiều Yên: "Hãy nhớ kỹ cái tên này, bởi vì từ nay trở đi, ta là người đàn ông của ngươi!"

"!!!"

Toàn thân Mẫn Kiều Yến đột nhiên hóa đá, anh bạn? ? ? 

Ý nghĩa là gì? ? 

Cô còn đang ngơ ngác đến đây thì chợt nhận ra mình đang bị Sở Phi trực tiếp ôm chặt. Sau đó khi cô còn đang nghĩ cách phản kháng thì ngón tay Sở Phi đã trực tiếp chạm vào mông cô, từ phía sau thọc thẳng vào quần cô! ! 

"A!!"

Sự nhút nhát của cô gái bị xâm phạm trực tiếp, Mẫn Kiều Yến lại hét lên. Nhưng vào lúc này, Sở Phi cúi đầu, không khách khí ngậm lấy miệng nàng. Anh thậm chí còn mạnh dạn đưa lưỡi mình vào miệng cô. Sau một trận chấn động địa chấn, sức phòng ngự của Mẫn Kiều Yến đã hoàn toàn bị nghiền nát. Cô ấy choáng váng. Sở Phi đặt cô lên giường bạch đàn, sau đó anh cởi từng bộ quần áo của cô ra. Mặc dù Mẫn Kiều Yến có chút vùng vẫy khi chỉ còn lại chiếc quần lót, nhưng đối mặt với Sở Phi mạnh mẽ và nụ hôn nồng nàn liên tục của anh, sự vùng vẫy của Mẫn Kiều Yến rất yếu đuối. Thứ duy nhất cô có thể giữ được là chiếc quần lót của mình...

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không chịu để Sở Phi xé nó ra. 

Nhưng điều này hoàn toàn không thể ngăn cản được Chu Phi. Những ngón tay của anh được thọc thẳng vào từ phía sau mà không hề lịch sự. Sau đó vài phút, Mẫn Kiều Yến mềm nhũn ra, toàn thân run rẩy liên tục. Sau đó Sở Phi tiến đến bên tai cô, đưa dái tai cô vào miệng. “Nếu không cởi ra, cậu sẽ ướt hết mất!”

"Ngươi... tên biến thái lớn này! Để...thả tôi ra!" Mẫn Kiều Yến thở hổn hển, liếc nhìn Sở Phi, "Nếu không tôi ra ngoài nhất định sẽ buộc tội anh tội hiếp dâm!"

"Ân... Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự sẽ không nhớ ra, từ khi trở về ta cũng không có diễn cảnh cưỡng hiếp nào cả!"

Sở Phi cười hắc hắc, lập tức cởi quần áo ba cái, "Hôm nay để ta đụ ngươi!"

"Không...không, làm ơn!! Làm ơn thả tôi ra!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 945

Mẫn Kiều Yến nhanh chóng muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng lúc này cô còn sức lực ở đâu? 

Cô vừa ngồi dậy, Sở Phi liền ép cô ngồi xuống, không khách khí mà xé quần lót của cô. Quả nhiên, phần thân dưới của Mẫn Kiều Yến được bao phủ bởi một màu đen, mái tóc dày lúc đó còn dày hơn cả Qudan! 

Chẳng trách Mẫn Kiều Yến sau khi kết hôn luôn sử dụng kem tẩy lông...

Mẫn Kiều Yến mới 21 tuổi, dáng người không cao lắm, nhỏ bé như một con cừu non trước mặt Sở Phi cao 1,8 mét. Cho nên mặc dù cô nhiều lần cố gắng kẹp chặt hai chân mình nhưng cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi mạnh mẽ tách ra, sau đó đẩy thành viên xấu xí hung dữ của anh vào bộ phận kín quý giá nhất của cô gái mình, sau đó chỉ nhìn thấy vòng eo của Sở Phi đột nhiên lao về phía trước! 

"A!!!"

Cơn đau thấu xương lập tức đập tan mọi vùng vẫy của Mẫn Kiều Yến, nhưng nỗi đau này chẳng là gì so với nỗi đau trong lòng cô, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự bị cưỡng hiếp, hơn nữa lại là ở câu lạc bộ sắc đẹp đỉnh cao này! ! 

Nhắm mắt đau đớn, Mẫn Kiều Yến đơn giản từ bỏ mọi sự phản kháng, bởi vì điều đó là vô nghĩa. Cô để Sở Phi đặt cơ thể mình vào nhiều vị trí khác nhau, để anh bắt đầu chạy nước rút khiến cô 'khó chịu', sau đó lại để anh chiếm giữ từng bộ phận trên cơ thể cô...

"Ta nói, từ nay ngươi là nữ nhân của ta!"

Cùng với giọng nói như ác mộng của Chu Phi, Mẫn Kiều Yến cuối cùng cũng cảm nhận được đôi bàn tay to lớn của anh từ từ che mặt cô, họ vẫn ở đó, nhưng vì cảm giác dưới cơ thể quá áp đảo, cô thực sự không có thời gian để xem Sở Phi đang làm gì, và cô cũng không muốn, bởi vì lúc này, Mẫn Kiều Yến chỉ biết rằng cô đã bị một người đàn ông hoàn toàn xa lạ cưỡng hiếp, và anh ta đã cướp đi trinh tiết quý giá nhất của cô. 

Cho nên mặc dù trong quá trình này Sở Phi đã bế cô lên và thay đổi vài tư thế, nhưng Mẫn Kiều Ngôn vẫn không hề mở mắt, không dám cử động vì sợ bản thân không chịu nổi...

Không có câu nói nào sao? Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Thay vì chống cự vô ích, tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó. 

Câu nói này thực sự rất thích hợp với Mẫn Kiều Yến bây giờ, mãi đến bây giờ cô mới nhận ra ý nghĩa thực sự của câu nói này...

Bị một người hoàn toàn xa lạ cưỡng hiếp tất nhiên là một điều vô cùng đau đớn và nhục nhã đối với một người phụ nữ, nhưng giờ đây cô thấy rằng nỗi đau, sự tủi nhục của mình chỉ còn tồn tại về mặt tâm lý và tinh thần. Trên thực tế, cơ thể cô ấy đang reo hò và la hét. Bản năng của cô thậm chí còn không ngừng nhắc nhở cô phải tích cực phục vụ động tác của Sở Phi, bởi vì cô phát hiện ra rằng bị cưỡng hiếp hóa ra lại là một chuyện rất thú vị. Thoải mái đến mức cô muốn bay lên và hét thật to!

Nhưng điều này là không thể tránh khỏi, bởi vì mặc dù là 'cưỡng hiếp' nhưng hiện tại Sở Phi đã xếp cô vào loại người phụ nữ mà anh muốn thu nhận, nên đương nhiên anh sẽ không dùng bạo lực với cô. Sau khi nhập vào cơ thể cô, anh không chỉ kiên nhẫn chờ cô thích ứng mà còn giúp cô chữa trị. Động tác của anh cũng thận trọng, anh cố gắng hết sức để kích thích nhận thức của cô. Mẫn Kiều Yến có thể cảm thấy khó chịu trong hoàn cảnh như vậy không?

Suy cho cùng, Sở Phi cũng là bậc thầy của vô số phụ nữ, kinh nghiệm dày dặn của anh cho phép anh đối phó với phụ nữ, đặc biệt là với những phụ nữ thiếu kinh nghiệm như Mẫn Kiều Yến bây giờ. Ngắn ngủn nửa giờ, mặc dù Mẫn Kiều Nhan nghiến răng kiên quyết giữ im lặng, nhưng Sở Phi cũng từ phản ứng của cơ thể biết được mình đã đạt cực khoái không dưới ba lần.

Dù sao cũng là lần đầu tiên, cũng không thích hợp tiết lộ quá nhiều lần, cho nên Sở Phi sau đó mới để cho nàng đi, nhưng hắn chưa từng rút sát khí ra khỏi người nàng. Ngược lại, anh chỉ ôm Mẫn Kiều Yến và tiếp tục làm đẹp cho cô cho đến khi anh cảm thấy hiệu quả vừa ý, sau đó anh di chuyển và cố gắng thoát ra khỏi cơ thể cô, nhưng anh không ngờ rằng Mẫn Kiều Yến đã chủ động nhấn chìm cơ thể anh khi anh lùi lại, sau đó Sở Phi lại lùi lại, và cô cũng đi theo...

Sở Phi lập tức cười tại chỗ: "Được rồi, cô bé, đừng giả vờ ngủ nữa, mau đứng dậy đi!"

"..." Mẫn Kiều Yến cuối cùng cũng chậm rãi mở mắt. Cô liếc nhìn Sở Phi với vẻ mặt vừa phẫn nộ vừa phẫn uất, sau đó nhẹ nhàng cắn môi. Thấy Sở Phi đang định rút lui, cô liền khoanh chân ôm lấy eo Sở Phi: "Hừ! Tôi vào chơi rồi bây giờ muốn chạy trốn? Không có cửa!! Giờ là của tôi, lát nữa tôi sẽ cắt đứt!"

"Ha ha..." Sở Phi lập tức bị nàng chọc cười, đưa tay kéo nàng lên, sau đó hôn lên miệng nàng, "Yên tâm, ta đã nói từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta!" 

"..." Mẫn Kiều Yến có vẻ hơi không quen với việc thân mật như vậy với Sở Phi, nhưng rõ ràng là cô rất thích sự dịu dàng của Sở Phi, cho nên sau khi tiếp nhận nụ hôn của Sở Phi mà không nhúc nhích, cô nhẹ nhàng cắn môi, "Đại khốn kiếp, đừng tưởng rằng anh cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ toàn tâm toàn ý theo anh, tôi nói cho anh biết, nếu anh dám làm tôi không vui, tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh ngay lập tức!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 946

"Anh thật sự bằng lòng để bọn họ tới bắt tôi sao?" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó đột nhiên từ phía dưới đẩy về phía trước. Mẫn Kiều Yến kinh ngạc hét lên, sau đó mặt anh ta lập tức đỏ bừng, "Anh lại đến à?"

"Sao, không phải cậu nói nó là của cậu sao?"

Chu Phi đưa tay nắm lấy ngực cô, nhào nặn một lúc, sau đó thả sức ra đánh cô liên tục mấy cái, khiến Mẫn Kiều Yến gần như ngất đi lần nữa, vì cô đã ở trong vòng tay của Chu Phi nên anh chủ động vươn tay ra ôm lấy cô. Cổ Sở Phi không chịu nổi nữa, cô càng rên rỉ càng lúc càng to, cơ thể không ngừng vặn vẹo trước sự va chạm của Sở Phi. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng hét lên một tiếng the thé, sau đó cắn mạnh vào vai Sở Phi!

Vài phút sau, Mẫn Kiều Yến ngẩng đầu lên và nhìn thấy vết răng trên vai Sở Phi. Cô chợt cảm thấy có chút tội lỗi. Sau đó cô lại quay đầu liếc nhìn Sở Phi: “Tôi xấu như vậy, sao anh còn yêu tôi?”

"Bạn có xấu xí không?"

Sở Phi vừa mới bế cô xuống đất, sau đó đi đến phòng tắm nhỏ trong phòng VIP, vì trong đó có một tấm gương cao từ trần đến sàn.

"Hãy nhìn kỹ xem, Mẫn Kiều Yến, và xem bạn thực sự trông như thế nào!" 

"A!!!!!!!!!!!!"

Mẫn Kiều Yến nhìn người phụ nữ khỏa thân đang cưỡi nửa vòng eo của người đàn ông trong gương một cách đáng xấu hổ, lập tức phát ra tiếng hét mạnh nhất vũ trụ, "Trời ơi, đây là tôi à? Đây... là tôi à??"

"Đương nhiên là ngươi!"

Sở Phi dùng bàn tay to lớn của mình di chuyển mông, người phụ nữ trong gương lập tức thở dốc lần nữa. Tất cả những điều này tự nhiên lọt vào mắt Mẫn Kiều Yến. Cô lập tức quay lại nhìn Chu Phi với vẻ khó tin. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên ôm đầu Sở Phi, “Trời ơi, đây là anh… anh biến tôi thành thế này à?”

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi không khách khí thừa nhận: “Chỉ cần là nữ nhân của ta, mỗi người đều là đẹp nhất!”

"Mọi người?" Mẫn Kiều Yến ngay lập tức nhìn ra sơ hở trong lời nói của Sở Phi: "Anh có bao nhiêu phụ nữ?"

"Bạn nghĩ gì?" Sở Phi cười lớn, cuối cùng cũng buông nàng ra, "Bây giờ chúng ta cùng tắm đi, Mẫn Kiều Yến, chúc mừng... cuộc sống mới của ngươi!"

"..."

Đứng trước gương, Mẫn Kiều Yến rẽ trái và phải. Cô không thể tin rằng cô gái hoàn hảo như búp bê trong gương lại thực sự là chính mình!

Lần này, không chỉ thứ màu đen kinh tởm ám ảnh khuôn mặt cô vô số năm biến mất mà các đường nét trên khuôn mặt của cô cũng được Chu Phi điều chỉnh đến mức hoàn hảo. Đôi mắt của cô bây giờ không chỉ to mà còn trắng đen, lông mi cao và cong, chiếc mũi nhỏ nhắn, khuôn miệng hồng hào, quyến rũ. , và chiếc cằm nhọn đơn giản là hấp dẫn. Điểm mấu chốt là cô biết làn da của mình chưa bao giờ đẹp đến thế. Trên mặt cô ấy luôn có những vết sưng tấy vì thứ kinh tởm đó, nhưng giờ đây, những vết sưng tấy đó đều không còn nữa, làn da của cô ấy đã trở nên mịn màng và trong suốt như em bé...

Ngoài ra, cúp B mà cô luôn không hài lòng giờ ít nhất đã trở thành 32D. Chẳng trách cô luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Sau đó là vòng eo của cô ấy, bây giờ cô ấy gầy đến mức cô ấy cảm thấy xinh đẹp, chưa kể đến tay và chân. Ngay cả mái tóc dày che phủ một vùng rộng lớn dưới chân cô cũng bị Sở Phi đánh mất. Bây giờ chỉ còn lại một vết xước nhỏ ở giữa, gần như không thể che được vùng kín bên dưới...

Dù nhìn thế nào đi nữa, cô gái trong gương vẫn hoàn hảo, đó là lý do tại sao Mẫn Kiều Yến lại bị sốc như vậy. Cô thực sự không thể tưởng tượng được anh là người như thế nào, có năng lực gì, có thể biến cô từ một con vịt xấu xí kín đáo thậm chí bị ghét bỏ trở thành một con thiên nga trắng quý phái thu hút sự chú ý của mọi người trong chốc lát?

Quay người lại, Sở Phi đang dựa vào tường mỉm cười nhìn cô. Nhưng vào lúc này, Mẫn Kiều Yến không còn cho rằng mình là ác quỷ nữa. Thay vào đó, anh trở nên dễ thương hơn cả một thiên thần. Anh ta lập tức lao vào Chu Phi một cách tuyệt vọng, "Sở Phi...Sở Phi, cảm ơn bạn!!"

"Chào!" Chu Phi nhất thời cảm thấy tự hào. Có người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng hiếp một người như anh ta mà vẫn được nói lời cảm ơn? 

Hai người từ phòng tắm đi ra, khi mặc quần áo vào, Mẫn Kiều Ngôn lập tức ôm lấy cánh tay anh: “Sở Phi, bây giờ em là bạn gái của anh phải không?”

“Tất nhiên rồi, sao cậu lại hỏi thế?”

"Nhưng tôi vẫn chưa biết gì về anh..." Mẫn Kiều Yến chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi cảnh sát bắt Sở Phi vào lúc này. Điều cô nghĩ đến là làm thế nào để xác nhận mối quan hệ với Sở Phi. Rốt cuộc...

Mặc dù Sở Phi nói cô là người phụ nữ của anh nhưng cô lại chẳng hiểu gì về anh cả. 

"Làm sao tôi có thể tìm thấy bạn khi tôi ra ngoài?"

"Số điện thoại của tôi là..." Trước sự nhẹ nhõm của Mẫn Kiều Yến, Sở Phi không chút do dự báo cáo số điện thoại di động của mình. Sau đó cô lập tức lấy điện thoại di động trong túi ra và gọi. Quả nhiên, trong túi Chu Phi vang lên tiếng nhạc chuông. 

Mẫn Kiều Yến vui vẻ ghi lại số điện thoại của Sở Phi, sau đó lại ôm cánh tay Sở Phi, "Tối nay anh có thể đưa tôi về nhà được không? Tôi muốn biết nhiều hơn về anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 947

"Đương nhiên đưa ngươi về nhà cũng được, nhưng ngươi phải đợi..." Sở Phi cười nói, "Bởi vì ta còn có Mai Tử an ủi."

"Quản lý Mei? Cô ấy bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại cần sự an ủi của anh?" Mẫn Kiều Yến bối rối. 

“Đã mấy ngày rồi cô ấy không gặp tôi.” Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn cô: “Là một phụ nữ trưởng thành, không quan hệ với đàn ông mấy ngày là điều khó khăn…”

"Hả??"

Mẫn Kiều Yến sửng sốt một chút, "Anh nói an ủi là ở bên cô ấy... anh!! Anh thật quá đáng! Vừa mới nói muốn tôi làm bạn gái của anh, nhưng lại quay lưng muốn ngủ với người phụ nữ khác? Sở Phi!! Tôi đã đánh giá sai anh rồi! Tôi... tôi..."

Mẫn Kiều Yến nói "Tôi" mấy lần, nhưng cô chưa bao giờ dám nói với Sở Phi rằng cô muốn cắt đứt quan hệ với anh, bởi vì mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay có chút quá khó tin, và điều quan trọng nhất là, nếu cô rời khỏi Sở Phi, liệu cô có tiếp tục thay đổi trở lại như trước không? 

"Tôi có rất nhiều phụ nữ, và em chỉ là một trong số họ..." Sở Phi vươn tay nắm lấy vai Mẫn Kiều Yến, đánh cô không thương tiếc, "Giống như sau ngày hôm nay em không bao giờ có thể rời xa tôi, cô ấy cũng vậy!"

"Tôi... sao anh chắc chắn là tôi không thể sống thiếu anh? Hả! Khi về tôi sẽ tố cáo anh cưỡng hiếp tôi! Anh đúng là một kẻ biến thái, đi khắp nơi hủy hoại sự trong trắng của những cô gái khác!"

Mẫn Kiều Yến bĩu môi không tin, "Còn nữa, tại sao tôi lại giống cô ấy? Anh lại so sánh tôi với cô ấy!"

"Tôi xấu? Vậy ai làm cho em đẹp?"

Sở Phi vô liêm sỉ xòe tay ra: “Hơn nữa, vừa rồi ta cũng vá màng trinh của ngươi... cho nên ngươi có lẽ sẽ không có ý tứ tố cáo ta cưỡng hiếp.”

"Hả??" Mẫn Kiều Yến lại uể oải. Màng trinh có thể sửa chữa được không? Vậy bây giờ cô ấy còn trinh nữa không? 

"Đừng làm ra vẻ mặt như vậy, tôi chỉ nghĩ rằng nếu bây giờ em mất trinh, bố em có thể sẽ gây rắc rối cho em, và tôi luôn cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình."

"Bạn có đối xử với quản lý Mei và những người khác như vậy không?"

"Đương nhiên không phải, cô ấy chỉ là một trong những nô lệ tình dục của tôi bởi vì cô ấy đã có chồng, nhưng cô thì khác, cô là người phụ nữ độc quyền của tôi, đương nhiên tôi đối xử với cô tốt hơn cô ấy nhiều." Chu Phi xòe tay ra. 

"Vậy... có bao nhiêu người phụ nữ giống tôi?"

"Không nhiều lắm, không nhiều lắm... Bây giờ mới tám chín giờ!"

Mẫn Kiều Yến bắt đầu hiểu bản thân mình một chút, bởi vì cô phát hiện ra rằng mình thực sự đang ngoan ngoãn ngồi ở phòng khách bên ngoài chờ Sở Phi, và cô biết rằng lúc này anh đang ngủ với một người phụ nữ khác...

Một ngày trước, Mẫn Kiều Yến chưa bao giờ nghĩ đến việc chia sẻ một người đàn ông với bất kỳ ai, bởi vì định nghĩa tình yêu của cô là độc quyền. Hai người họ sẽ nắm tay nhau già đi và tôn trọng nhau như những vị khách. 

Chỉ là trong đời cô chưa từng xuất hiện một người đàn ông như vậy, bởi vì ngay cả cha cô cũng...

Ừm! Hãy đặt chủ đề này xuống ngay bây giờ. 

Vì vậy, khả năng thích ứng của Mẫn Kiều Yến với Sở Phi, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện như của cô, rất tuyệt vời, và cô nghĩ rõ ràng rằng mặc dù Sở Phi trông rất dâm đãng nhưng anh ta cũng dám nói sự thật, như vậy ít nhất anh ta sẽ không lừa dối cô...

Vì vậy, sau khi biết rằng khả năng làm đẹp của Sở Phi thực sự đến từ việc anh thường xuyên ngủ với phụ nữ, Mẫn Kiều Yến chỉ đơn giản bằng lòng. 

Bởi vì phụ nữ ích kỷ...

Hãy sử dụng năng lượng lấy được từ những người phụ nữ khác để làm đẹp cho người phụ nữ của chính bạn. Sở Phi đã có năng lực như vậy, tại sao phải ngăn cản? 

Dù sao hiện tại nàng là một trong những nữ nhân của Sở Phi, cũng có thể hưởng thụ loại kết quả này! 

Đặc biệt là khi nhìn những cô gái trẻ trong câu lạc bộ không ngừng nhìn mình từ trên xuống dưới, cô chợt cảm thấy một cảm giác tự hào và phấn chấn mà trước đây cô chưa từng có...

Trước đây cô chỉ có thể cúi đầu để tránh người. Chưa từng có ai nhìn cô như thế này, và cô cũng chưa bao giờ thích thú với ánh mắt ghen tị, ghen tị và căm ghét của người khác. Nhưng bây giờ cô cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác này...

Chà, rất tốt, tuyệt vời! 

Vì vậy, cuối cùng khi Sở Phi bước ra khỏi đó, Mẫn Kiều Ngôn lập tức đứng dậy, đi tới ôm lấy cánh tay Sở Phi, nhìn Mỹ Tử như đang biểu tình, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa tiêu tan, "Em yêu, em chơi vui không?"

Ngay cả chồng cô cũng hét lên. Mẫn Kiều Yến đương nhiên muốn nói với Mỹ Tử rằng mối quan hệ của tôi và Sở Phi hoàn toàn khác với mối quan hệ của bạn với anh ấy! 

Mai Tử đương nhiên hiểu được, vì vậy lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Sở Phi lợi hại như vậy, một mình ta chịu không nổi, suýt nữa bị hắn tra tấn đến chết. Xem ra lần sau ta phải tìm thêm hai người hợp tác."

"Hừm..." Mặc dù bề ngoài cô không quan tâm đến việc Sở Phi ngủ với người phụ nữ khác nhưng Mẫn Kiều Yến vẫn không thể buông tay. Mai Tử vừa nói xong liền kéo Sở Phi rời đi: "Lão công, chúng ta về nhà!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 948

Mặc dù lời nói của cô ấy rất táo bạo nhưng Mẫn Kiều Yến lại bắt đầu trở nên ngại ngùng khi ở một mình với Sở Phi. Hơn nữa, cô cũng không lựa chọn đi ô tô mà nắm tay Sở Phi, dọc theo đường phố chậm rãi đi về nhà. Cô cũng từng trải qua cách cư xử giữa những người yêu nhau mà trước đây cô luôn mong đợi, nhưng cô luôn gặp rắc rối trên đường đi, vì khi bắt đầu bước đi, cô nhận ra rằng quần áo của mình bây giờ không vừa vặn lắm, đặc biệt là chiếc áo lót quá nhỏ nên cô phải liên tục điều chỉnh trong khi đi. Sau này, vì không thích nó quá chật nên cô chỉ cởi nó ra khi đi ngang qua một nơi tương đối tối. Dù sao bây giờ đang là mùa đông, bên ngoài quần áo dày như vậy, ai biết được? 

Sở Phi biết, dọc đường vẫn luôn trêu chọc cô...

Trên đường đi, Mẫn Kiều Yến luôn hỏi Sở Phi rất nhiều câu hỏi. Chu Phi, người có thể trả lời, không bao giờ che giấu bất cứ điều gì, và đây là điều khiến Mẫn Kiều Yến hạnh phúc hơn. Nhưng cho đến khi Sở Phi đưa cô về nhà, Mẫn Kiều Yến vẫn có chút khó tin...

"Sở Phi, ngươi cho rằng mọi việc xảy ra bây giờ đều là ta nằm mơ sao? Sáng mai khi ta thức dậy, mọi chuyện có quay lại như cũ không?"

"Rất đơn giản. Hãy gọi cho tôi khi bạn thức dậy vào sáng mai." Chu Phi ôm cô, hôn lên trán cô. "Con đại yêu này sẽ kịp thời nhắc nhở ngươi rằng ngươi vẫn đang ở địa ngục!"

"Kinh tởm!"

…

Sau khi chăm sóc Mẫn Kiều Yến, con gái của Bí thư Tỉnh ủy, Sở Phi có một người quyền lực khác bên cạnh, và tương lai của anh ngày càng trở nên bất định. Tuy nhiên, Chu Phi chưa bao giờ lo lắng về điều này. Chỉ cần Bình luyện quỷ của anh ấy vẫn còn ở đó, anh ấy xứng đáng với mọi thứ mình có, phải không? 

Chính sự tự tin này đã khiến anh mạnh dạn cưỡng bức Mẫn Kiều Yến, cô khuất phục trước háng anh mà không hề bất ngờ. 

Nhưng dòng chảy êm ái của Sở Phi không có tác dụng gì với bất kỳ người phụ nữ nào, giống như Lưu Gia...

Bởi vì sáng hôm sau là lớp học mở, và chắc chắn Karen và những người khác không có hứng thú với cái gọi là tư tưởng Mác-Lênin. Loại "tư tưởng đỏ" này là kẻ thù tư tưởng số một của Hoa Kỳ, vì vậy không lâu sau, một số đồng đội của Karen đã bí mật đưa tay chạm vào mông Izuku Fei, rồi lần lượt rời đi...

Sở Phi vốn là muốn kiêu ngạo, nhưng Karen lại cười, nhéo cánh tay hắn: "Ngươi còn lảng vảng cái gì? Bọn hắn đã đợi ngươi rất lâu rồi... Đi nhanh giết bọn hắn cho ta!"

Phải nói là Karen bây giờ càng ngày càng mạnh dạn nói chuyện và không hề đắn đo. Dù sao thì ở đây không có nhiều người hiểu tiếng Anh. Kết quả là Lưu Gia ngồi bên cạnh cũng nghe thấy, sau khi Sở Phi đi ra ngoài liền đi đến nữ thị vệ trống rỗng trên lầu. Trong lúc đang khiến nhóm cô gái nước ngoài hét lên như ma, cánh cửa phòng tắm đang khóa chặt bất ngờ bị mở ra bằng chìa khóa. Sau đó Lưu Gia vẻ mặt lạnh lùng đứng ở cửa, nhìn chằm chằm Sở Phi khỏa thân cùng bốn năm nữ nhân đều sạch sẽ như nhau bên cạnh. 

Nhưng trên thực tế, Lưu Gia đã rất sợ hãi, bởi vì cảnh tượng dâm dục như vậy, ngoại trừ một số AV ở đảo quốc, không thể nhìn thấy ở bất kỳ nơi nào khác, nhưng bây giờ nó thực sự xuất hiện trước mặt cô, và người nhìn thấy cảnh tượng này là Lưu Gia, người chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ. Không cần phải nói, điều này sẽ ảnh hưởng đến cô ấy đến mức nào? 

Trước khi mở cửa, tất cả những gì Lưu Giai nghĩ đến là Sở Phi có thể đang quậy phá với các cô gái nước ngoài bên trong, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng họ đang khỏa thân quan hệ và đó là một bữa tiệc tập thể. Khi cảnh tượng này hiện ra, Lưu Gia sợ hãi và không biết phải phản ứng hay xử lý như thế nào.

Một số cô gái nước ngoài táo bạo hơn. Họ lao tới kéo Lưu Gia vào tại chỗ, sau đó lại khóa cửa lại!

"Chu, nàng nhìn thấy chúng ta đang làm gì, chúng ta nên làm gì bây giờ?" 

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết."

Chu Phi cũng bất lực. Lưu Gia không chỉ là con gái của thầy Liu mà còn là nhân viên chính thức được Học viện Mỹ thuật chỉ định đi cùng 'khách nước ngoài'. Cô cũng là chủ tịch hội sinh viên của Học viện. Bây giờ cô nhìn thấy cảnh này, ai biết cô có ra ngoài nói nhảm hay không? 

"Vậy trước tiên trói cô ấy lại đi!"

Một số cô gái hợp tác với nhau và nhanh chóng trói tay chân của Lưu Gia bằng đồ lót, dây buộc tóc và những thứ lộn xộn khác. Sau đó, họ không hề né tránh mà tiếp tục quan hệ tình dục ngay tại chỗ với Sở Phi. Dù sao Lưu Giai cũng đã xem rồi, cô xem thêm cũng không sao, thậm chí còn có thêm một lượng khán giả 'miễn phí' có mặt, và một số cô gái thực sự muốn biểu diễn. Chưa kể đủ kiểu biểu hiện cường điệu, thậm chí họ còn cố tình giơ mông lên trước mặt cô. Tất cả đều chắp tay đón nhận cú đâm của Chu Phi, sau đó bị Chu Phi đập chết từng người một. 

Lưu Giai quả thực lúc đầu chết lặng, nhưng sau đó cô cuối cùng cũng nhận ra nếu cứ tiếp tục như vậy, tình thế của cô nhất định sẽ rất nguy hiểm, nên cô bắt đầu vùng vẫy không ngừng. Đáng tiếc, những cô gái nước ngoài đó lại tàn nhẫn với cô, thậm chí còn nhét đồ lót vào miệng cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 949

Quả nhiên, khi các cô gái nước ngoài hài lòng và tạm gác lại, họ lập tức quan tâm đến Lưu Gia, "Này, Chu, tôi nghe nói phụ nữ Trung Quốc các bạn rất quan tâm đến trinh tiết phải không?"

"Phải." Sở Phi quả quyết gật đầu: “Đại đa số phụ nữ đều chú ý đến điều này hơn.”

"Việc đó thì dễ xử lý. Cô ấy đã nhìn thấy chuyện xảy ra với chúng ta, vậy tại sao anh không mang cô ấy đi cùng? Sau đó cô ấy trở thành người phụ nữ của anh, và tất nhiên cô ấy sẽ không nói về những gì đã xảy ra với chúng ta ở mọi nơi... Này, các chị, cởi trần cho cô ấy đi!" 

KHÔNG! !

không muốn! ! 

Lưu Giai lập tức lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, sau đó lần đầu tiên cô nhìn Sở Phi cầu cứu. Tưởng chừng chỉ có Sở Phi mới có thể cứu được cô, nhưng điều khiến cô càng tuyệt vọng hơn chính là Sở Phi không những không lên tiếng ngăn cản những cô gái ngoại quốc này mà ngược lại sờ cằm anh gật đầu: “Anh nói đúng, biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi, cô ấy cũng sẽ không nói gì… Kỳ thật tôi đã chán ghét cô ấy rồi.”

Chẳng bao lâu, Lưu Gia đã bị một nhóm cô gái nước ngoài lột sạch quần áo. Dựa vào sức lực của mình, họ không chỉ bế cô lên mà còn lấy điện thoại di động từ quần áo bên cạnh ra và chụp ảnh thân thể trần trụi của Lưu Giai. Lúc này, Lưu Gia gần như muốn chết. Điều khiến cô càng tuyệt vọng hơn chính là Sở Phi lại đi tới, không khách khí đưa tay ôm lấy ngực cô mà xoa bóp! 

"Chu! Mẹ kiếp cô ta! Mẹ kiếp cô ta ngay trước mặt chúng ta!! Này, chúng ta chụp ảnh cô ta mất trinh đi. Nếu cô ta dám ra ngoài nói bậy, chúng ta sẽ gửi những bức ảnh và video này!"

Cô gái nước ngoài quả thực tàn nhẫn hơn, có lẽ vì ở Mỹ có nhiều chuyện như thế này nên họ bắt đầu ngay lập tức, nhưng lúc này, Sở Phi lắc đầu, "Được rồi, được rồi, các cậu mặc quần áo vào và đi ra ngoài, còn lại tôi sẽ xử lý... Người Đông phương chúng tôi khác với các cậu. Nếu cô ấy bị cậu đối xử như vậy, sau khi ra ngoài có thể cô ấy sẽ tự tử, điều này không ổn. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái nghiêm túc. Được rồi, xóa hết ảnh đi, tôi sẽ xử lý tiếp theo!"

"Chính là nó!"

Nhóm cô gái ngoại quốc này nghe Sở Phi nói, có lẽ là bởi vì Sở Phi trong đầu bọn họ toàn năng nên Sở Phi nói xong, mỗi người đều mặc quần áo rời đi. 

"Chu, vậy ngươi từ từ chơi đi, chúng ta cùng Karen chào hỏi, ngươi không cần gấp!"

"Bùm!!"

Nghe thấy tiếng cửa phòng tắm lại bị khóa, Lưu Giai nhanh chóng nháy mắt với Sở Phi, ra hiệu cho hắn lấy thứ trong miệng ra...

Đó là một trong những chiếc áo lót của các cô gái nước ngoài, nhưng thật đáng tiếc là cô ấy không muốn nó nữa! 

"Nếu bạn lấy nó ra và hét lên một cách ngẫu nhiên thì sao?"

Sở Phi nhìn lên nhìn xuống Lưu Gia khỏa thân, "Này, cuối cùng thì ngươi cũng đã ở trong tay ta. Nói cho ta biết, tiếp theo chúng ta nên chơi trò chơi gì đây?"

Làm ơn... làm ơn! Để tôi đi! Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa, thực sự! ! Tôi sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa khi đi ra ngoài! ! 

Đáng tiếc, Sở Phi hoàn toàn không hiểu được tín hiệu của Lưu Gia, cho nên dưới ánh mắt kinh hãi của cô, Sở Phi đột nhiên bế cô lên, đặt cô lên tủ chậu trong phòng tắm, sau đó đẩy con cặc to xấu xí của anh vào giữa hai chân cô...

"Tuy rằng ngươi thật ra có chút phiền phức, nhưng là ai cho ngươi làm con gái của Lưu lão sư? Cứ coi như ta đối với hắn tạ ơn, ta miễn cưỡng tiếp nhận ngươi... Được rồi, từ nay trở đi, ngươi sẽ là người phụ nữ của ta!"

Sở Phi đưa tay chạm vào mặt Lưu Giai, sau đó ném cho cô một vẻ mặt quỷ dị. 

không muốn! ! 

không thể! ! ! 

Vui lòng! ! ! ! ! để tôi đi...

"Ư!!!"

Mặc dù Lưu Giai đang cố gắng hết sức siết chặt chân mình để thoát khỏi vũ khí hung dữ của Sở Phi, nhưng làm sao cô có thể mạnh hơn Sở Phi, huống chi hai tay cô cũng bị trói. Khi Sở Phi ôm eo cô, cô không còn chỗ để thoát ra nữa. Cô ngay lập tức cảm thấy một chàng trai cứng rắn và nóng bỏng đang xé nát cơ thể cô! ! 

nỗi đau! ! ! 

Lần này Sở Phi kinh ngạc, bởi vì Lưu Gia bị hắn xuyên thấu trực tiếp đánh bất tỉnh! ! 

Tất nhiên, hôn mê không thể thay đổi bất kỳ sự thật nào. Sau khi Sở Phi chữa trị cho Lưu Gia một thời gian ngắn, cô ấy nhanh chóng tỉnh lại. Sau đó Lưu Giai còn đang liều mạng phát hiện, gã Sở Phi vẫn còn trong cơ thể cô, chuẩn bị cử động! ! 

Kéo nó ra! ! Để tôi đi! ! ! 

Lưu Giai nhìn Sở Phi bằng ánh mắt vô cùng tức giận. Vẻ mặt của cô ấy như muốn lột da Sở Phi và chém sống anh ta, thậm chí còn muốn giật gân và uống máu anh ta. Nhưng càng nhìn như vậy, Sở Phi lại càng gợi cảm, bởi vì lý do rất đơn giản. , Sở Phi chinh phục phụ nữ từ trước đến nay quá dễ dàng, cho nên con ngựa hoang nhỏ này càng khiến hắn cảm thấy thích thú khi chinh phục, nên hắn lập tức rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể Lưu Giai, sau đó dùng bàn tay nhẹ nhõm của cô ấy đâm mạnh vào cô lần nữa! ! 

Ờ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 950

Ờ-huh! ! 

Dần dần, Lưu Giai bắt đầu cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa, bởi vì dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Sở Phi, bởi vì dù cô có chống cự thế nào, Sở Phi vẫn luôn có cách hung hãn xâm nhập vào cơ thể cô, hơn nữa hắn còn dùng cớ hết lần này đến lần khác để bắt cô phải đảm nhận các tư thế nhục nhã khác nhau và dùng đủ loại thủ đoạn để ép anh quan hệ tình dục với cô! ! 

Vì vậy, dù bị Sở Phi nhiều lần đưa đến cực khoái nhưng Lưu Giai vẫn duy trì một mối hận thù mãnh liệt đối với Sở Phi. Mãi cho đến khi bị Sở Phi hành hạ như vậy, cô mới không còn chút sức lực nào. Sau đó cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, để anh muốn làm gì thì làm! 

Nhưng Sở Phi lại không dễ dàng để nàng đi như vậy. Trong khi đụ cô thật mạnh, tay anh không ngừng liếm vào cơ thể cô. Thậm chí cho đến cuối cùng, Sở Phi vẫn bộc phát một cơn xuất tinh mãnh liệt trong cơ thể mình...

Chu Phi không đeo bao cao su! ! 

Sở Phi trực tiếp xuất tinh vào trong cơ thể cô! ! 

Vào lúc đó, Lưu Giai cảm thấy tử cung và cơ thể mình tràn ngập tinh dịch của Sở Phi. Chất lỏng nóng và tác động mạnh mẽ lại kích thích cô hét lên, rồi cô lại bất tỉnh! ! 

Khi cô tỉnh dậy lần nữa thì Chu Phi đã biến mất. Lưu Gia thấy mình đang ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm. Cô ấy không chỉ mặc quần áo mà còn như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Lưu Giai miễn cưỡng đứng dậy với đôi chân yếu ớt rồi bước ra ngoài. Bên ngoài sạch sẽ, không có gì, không còn lại gì, giống như cơn ác mộng cô từng trải qua trước đó thực sự chỉ là một giấc mơ cực kỳ phi lý! ! 

Nhưng nhìn mình trong gương với mái tóc và khuôn mặt hỗn loạn, Lưu Gia nghiến răng và lấy điện thoại di động ra. Lần này cô muốn Sở Phi biết rằng không phải tất cả phụ nữ trên thế giới đều để anh muốn làm gì thì làm. Cô muốn loại bỏ tổn hại cho người dân và bảo vệ công lý! ! 

Cô cũng muốn mọi người hiểu rằng Sở Phi chỉ là một kẻ cặn bã của xã hội! ! 

Vài phút sau, xe cảnh sát gầm rú lao vào Học viện Mỹ thuật, sau đó hàng chục cảnh sát trực tiếp chặn lối ra trước và sau của giảng đường. Ngay khi các giáo viên và học sinh bên trong đang bối rối, Lưu Gia bước vào với sự hỗ trợ của hai nữ cảnh sát. Sau đó cô chỉ vào Chu Phi, lập tức có bốn năm cảnh sát cùng đi tới, đi thẳng đến Chu Phi, người đang ngồi cạnh Karen, trò chuyện cười nói với cô và những cô gái xung quanh anh ta, "Anh là Chu Phi à? Hiện tại có người báo cáo rằng anh tập hợp một nhóm người để dâm ô và bị tình nghi là một vụ án hiếp dâm. Bây giờ xin hãy quay lại với chúng tôi để hỗ trợ điều tra."

…

Tụ tập người để dâm ô? ? hiếp dâm? ? ? ? 

Ừm, không thể không nói, Chu Phi trong khoảng thời gian này quả thực có chút phô trương. Về cơ bản, cả học viện đều biết chuyện đã xảy ra giữa anh và Karen. Đặc biệt cuộc so tài võ thuật giữa Chu Phi và Al ngày hôm đó đã nâng cao tham vọng của người Trung Quốc lên rất nhiều. Tối hôm đó, Sở Phi hạ gục hơn chục vệ sĩ Al ở cổng học viện. Mặc dù không có nhiều người nhìn thấy nhưng nó chắc chắn đã được lan truyền khắp học viện. Như chúng ta đã biết, mối quan hệ giữa Sở Phi và Karen đã phát triển rất nhanh chóng. Hai người đi vào và đi ra cùng nhau và không thể tách rời. Ngoài ra, Sở Phi và một số cô gái khác cũng rất thân thiết. Mỗi lần Sở Phi làm gì đều bị bọn họ vây quanh. Tất cả các chàng trai nhìn thấy cảnh này đều nghiến răng nghiến lợi, ước gì mình có thể chiếm được vị trí của mình, nhưng họ chỉ có thể nhìn mà ghen tị...

Vì tiếng Anh. 

Nhưng cho dù Sở Phi có quan hệ tốt với những người này thì cũng chưa từng có ai có ý nghĩ xấu. Một mặt, con gái nước ngoài có tính cách phóng khoáng nên mạnh dạn hơn trong lời nói và hành vi so với con gái trong nước. Việc họ thân mật với bạn là điều bình thường. Điều này không có nghĩa là họ có liên quan gì đó đến bạn. Có phải tụ tập nói chuyện là tụ tập người để dâm ô không? 

Về phần hiếp dâm? 

Lớp công thường thường có nhiều lớp gộp lại, cho nên trong giảng đường có rất nhiều người, người quen biết Lưu Giai lại càng nhiều hơn, cho nên bọn họ đều nhìn thấy cảnh Lưu Gia nhận diện được Sở Phi, trong tiềm thức bọn họ nghĩ...

Chẳng lẽ là Sở Phi cưỡng hiếp Lưu Gia? 

Điều đó là không thể. Karen ở bên cạnh Chu Phi so với Lưu Giai về ngoại hình và dáng người đều tốt hơn rất nhiều. Còn anh ta, liệu anh ta có bỏ dưa hấu để lấy táo không? 

Không những đa số mọi người không tin mà cả cha của Lưu Gia, thầy Liu, cũng không tin. Khi biết tin, anh liền cho rằng người khác đang nói đùa, bởi vì anh biết Sở Phi đã có rất nhiều bạn gái, tất cả đều xinh đẹp hơn con gái của anh. Họ thậm chí đã gặp bố mẹ và sống cùng nhau. Chu Phi có thể cưỡng hiếp con gái mình không? ? 

Bạn đã no và không có gì để làm? 

Đặc biệt là khi nhìn thấy Lưu Gia và nghe con gái kể lại chuyện xảy ra trong phòng tắm, Lão Lưu sững sờ tại chỗ, ngươi...

Bạn...

Hôm nay cậu không thức dậy à? 

Chu Phi tổ chức tiệc dâm ô với nữ sinh nước ngoài đến thăm trong phòng tắm trên lầu? 

Và bởi vì bạn nhìn thấy nên họ trói bạn lại và yêu cầu Sở Phi cưỡng hiếp bạn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 951

Trên thực tế, ngay cả cảnh sát cũng không tin điều đó...

Phòng tắm trên lầu đã bị phong tỏa, cảnh sát đã tiến hành điều tra cẩn thận nhưng không tìm thấy dấu vết nào của cái gọi là bữa tiệc dâm dục, cũng không có dấu hiệu dọn dẹp, dọn dẹp trong phòng tắm. Vì vậy kết luận là Lưu Giai đã nói dối, hoặc chuyện đó không hề xảy ra ở đây. 

Việc Lưu Giai có nói dối hay không là điều rất quan trọng, bởi cô là nạn nhân trực tiếp. Theo lời cô nói, Chu Phi không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn xuất tinh vào bên trong cô, nên chỉ cần tinh dịch được lấy ra khỏi cơ thể cô là có thể khẳng định Chu Phi đã xâm phạm cô...

Nhưng sau khi cảnh sát đưa cô đến bệnh viện để khám nghiệm toàn thân, kết quả khiến mọi người chết lặng. 

Lưu Gia vẫn còn trinh! ! 

Hơn nữa, cơ thể cô không hề có dấu hiệu bị xâm phạm chút nào. Ngay cả những gì cô ấy nói, việc cô ấy bị trói và nhét đồ lót vào miệng cũng đã được chứng minh là sai, bởi vì trên cơ thể cô ấy không còn dấu vết liên quan nào, và nếu điều này vừa xảy ra, cơ thể cô ấy sẽ không bao giờ nói dối! 

Vì thế? 

Buổi chiều, mấy chiếc xe cảnh sát lái về Học viện Mỹ thuật. Khi họ cử Sở Phi và Karen, những người cũng được đưa đến hỗ trợ điều tra, quay lại, họ cũng đặc biệt báo cáo kết quả cuộc điều tra này với lãnh đạo Học viện Mỹ thuật và bày tỏ lời xin lỗi...

Vậy là mọi người đều biết Sở Phi bị người ta vu oan vì có người không thích mình. 

Ai không thích anh ấy? 

Tưởng rằng Lưu Gia là người phụ trách chính được học viện chỉ định đi cùng khách nước ngoài, nhưng sau khi Chu Phi đến, cô gần như đã cướp mất ánh đèn sân khấu của cô, biến cô thành một vai không thể thiếu. Sau đó nghĩ đến việc buổi sáng Lưu Gia nhận dạng Sở Phi, câu trả lời này cũng không khó hiểu chút nào, cho nên trong một thời gian, toàn bộ Học viện Mỹ thuật Vì thăng trầm, thầy Lưu thậm chí không dám đến trường vì sợ bị chỉ trỏ, bàn tán. Hơn nữa, vào buổi chiều, anh ta còn ra tay cầu xin sự thương xót, điều này đã khiến Chu Phi thuyết phục Karen và những người khác không truy cứu 'vu khống' của Lưu Gia. Làm sao bây giờ hắn còn có can đảm đi gặp Sở Phi?

Về phần Lưu Giai, khi biết mình vẫn còn trinh, phản ứng đầu tiên của cô là không thể nào. Cô cho rằng Sở Phi đã tìm người hối lộ bác sĩ nên kéo Lão Lưu đi tìm bệnh viện khác. Tất nhiên, kết quả là như nhau! 

Sau đó Lưu Giai trở nên hoàn toàn ngu ngốc...

Làm sao điều đó có thể được? 

Lưu Gia vẫn còn có thể nhớ rõ đồ vật to lớn và hung dữ của Sở Phi. Mỗi khi cô nhắm mắt lại, nó lại lơ lửng trước mắt cô. Hơn nữa, nó còn xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô một cách mãnh liệt, và cày nát cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Làm sao cô ấy vẫn còn trinh được? 

Và rõ ràng là cô ấy đã chảy máu ngay từ đầu! ! 

Có phải mọi thứ thực sự chỉ là ảo ảnh? 

Không thể được, không thể được! ! 

Tôi nhớ mọi thứ rất rõ ràng! ! 

Mọi thứ mọi thứ! ! 

Nhưng dù Lưu Giai có bảo vệ cô thế nào, dù Lưu Giai có giải thích thế nào với cha cô chuyện xảy ra lúc đó, Lão Lưu vẫn không tin, bởi vì khi về đến nhà, ông đã bảo vợ mình đích thân kiểm tra thi thể con gái, hóa ra cô vẫn còn trinh! 

Vì vậy Lão Lưu thậm chí còn bắt đầu liên hệ với bác sĩ tâm lý. Ông nghi ngờ con gái mình dạo này học hành chăm chỉ quá nên bị ảo giác nặng. 

Cuối cùng, Lưu Giai chỉ có thể đập phá đồ đạc trong phòng và hét lên tên Sở Phi, điều này càng chứng tỏ cô bị "ốm". Sau đó cô ấy đã bị hạ cánh. Lão Lưu quy định nàng không được đi đâu trong thời gian này, chỉ có thể ở nhà đợi bác sĩ tâm lý đến chữa trị. 

Nhưng nó thực sự đã kết thúc? 

Đêm đó, Lưu Giai gặp ác mộng. Cảnh tượng ban ngày lại tái diễn, rồi cô ngã bệnh hoàn toàn...

Sáng sớm hôm sau, Lão Lưu gọi điện cho Sở Phi. Anh ta mời Sở Phi đến nhà mình vì Lưu Gia muốn gặp anh ta. 

Không có cách nào, Lão Lưu là một cô con gái quý giá như vậy, hiện tại lại nằm liệt giường, lại dọa tuyệt thực vì muốn gặp Sở Phi! ! 

Lão Lưu mặc dù địa vị ở Học viện Mỹ thuật không thấp, nhưng nhà của hắn rất đơn giản, là một căn hộ bốn phòng ngủ bình thường, tòa nhà ít nhất cũng đã hai mươi năm tuổi. Điều này có thể được nhìn thấy từ cách trang trí ngôi nhà của ông, và nhiều đồ nội thất thậm chí có từ những năm 1970 và 1980. Rõ ràng, để nuôi dạy con gái và cho cô bé đi du học mà không phải lo lắng, Lão Lưu và những người khác đã không hề chú ý đến chất lượng cuộc sống của họ. 

Lưu Giai nhốt mình trong phòng, không thấy ai cả, kể cả bố mẹ cô...

Vì tôn trọng con gái, Lão Lưu về cơ bản không bao giờ vào phòng cô sau khi con gái đã trưởng thành. Nhưng sự việc này thực sự khiến trái tim anh tan nát. Mấy ngày không gặp, Sở Phi nhìn thấy trên đầu mình có rất nhiều tóc trắng, khác hẳn những ngày hưng phấn trước đó, trong lòng đột nhiên có chút áy náy. 

Tuy nhiên, việc cần làm vẫn cứ làm, nếu anh ta chấp nhận Lưu Gia thì đó chắc chắn là một điều tốt cho Lão Lưu… mặc dù có thể anh ta không nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 952

"Ahem! Lưu Gia, ta là Sở Phi, ngươi đang tìm ta sao?"

Lão Lưu gõ cửa nhưng bị Lưu Gia phớt lờ nên theo tín hiệu của ông, Sở Phi bước tới vỗ nhẹ vào cửa. Anh còn chưa kịp vỗ cửa lần thứ hai, cửa phòng nhanh chóng mở ra, sau đó Lưu Giai mặc đồ ngủ đứng ở cửa. Cô đưa tay trực tiếp kéo Sở Phi vào trong, sau đó trực tiếp nói với lão Lưu và mẹ anh ở phía sau: "Được rồi, khi nào anh nên đi làm thì đi làm đi, đừng ở nhà làm phiền tôi, tôi chỉ nói chuyện với anh ấy thôi!"

"Vậy trước tiên uống cháo đi! Còn nhớ uống thuốc!" Lão Lưu và những người khác rõ ràng là bất lực với con gái mình nên chỉ có thể đuổi theo và hy vọng cô sẽ cư xử đúng mực. 

"Đặt nó lên bàn trước, tôi sẽ ăn sau!"

Lưu Giai đóng sầm cửa lại, sau đó xoay người đẩy Sở Phi lên giường. Rồi cô cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Cô ấy không mặc gì bên trong, trần truồng từ trên xuống dưới! 

"Ừ..." Sở Phi tò mò liếc nhìn cô: "Sao vậy? Chúng ta mới một đêm không gặp, em nhớ anh nhiều như vậy sao?"

"Hừm! Tôi biết chuyện hôm qua là sự thật mà!!"

Lưu Gia cởi bộ đồ ngủ của mình và ném chúng xuống đất. Sau đó cô trực tiếp leo lên giường, leo đến bên người Sở Phi. Cô không khách khí đưa tay tới thắt lưng của Sở Phi, sau đó túm lấy quần lót của Sở Phi, trực tiếp kéo đến đầu gối cô. Tuy nhiên, cô lập tức kinh ngạc nhìn chân Sở Phi: "Sao hôm nay lại nhỏ như vậy?"

"Đương nhiên bình thường đều là những người nhỏ. Nếu không, bạn có nghĩ rằng tất cả những người đàn ông to lớn đều mang theo những ngọn giáo lớn ra ngoài không?"

Chu Phi đột nhiên cảm thấy choáng váng. Mối quan hệ của bạn trong lớp sinh lý học có bị lãng phí không? 

Nhưng các lớp sinh lý học trong nước...

Trên thực tế, nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào.

"Hừm!" Lưu Giai mạnh dạn vươn tay nắm lấy bản sao của Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng bóp một cái: "Vậy làm cho nó lớn hơn đi!" 

"Tại sao tôi phải làm cho nó lớn hơn??" Chu Phi nhún nhún vai, tỏ vẻ không đồng ý.

"Bởi vì tôi muốn làm tình với em!"

Lưu Giai xoay người ngồi lên trên người Sở Phi, sau đó khinh thường nhìn Sở Phi: "Dù sao hôm qua ngươi cưỡng hiếp ta, lần này cũng không khác!"

"..." Hôm nay có gì khác biệt? Rõ ràng hôm nay anh muốn tôi đánh nát thân thể anh, sau đó anh đi kiểm tra lại rồi gọi cảnh sát bắt tôi? 

Sở Phi lại bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Cứ cầm thì có ích gì? Cứ như thế này sẽ không cứng được đâu."

Lưu Giai nghe được thanh âm này sửng sốt, sau đó cắn môi nói với Sở Phi. “Vậy tôi phải làm gì để khiến nó khó khăn?”

"Chà, không phải cậu cũng thấy hôm qua họ đã làm gì với tôi sao? Cậu cứ làm lại đi!"

Sở Phi cười hắc hắc, trên mặt viết đầy chữ không biết xấu hổ, không chút khách khí đưa tay ôm lấy đôi bồ câu nhỏ trên ngực Lưu Gia, nhẹ nhàng bóp mấy cái. 

"Đừng nói là ngươi nhìn không rõ!"

"Bạn!"

Lưu Giai tại chỗ tức giận, do dự một lát. Sau đó cô từ từ cúi xuống, nhẹ nhàng đến gần bản sao của Sở Phi và ngửi nó. Cô thấy không có mùi gì đặc biệt nhưng vẫn lo lắng. Cô đứng dậy đi đến bàn bên cạnh giường lấy một gói khăn giấy ướt lau thật sạch cho Chu Phi. Sau đó cô từ từ đưa lưỡi ra liếm dương vật của Sở Phi. Quả nhiên, dương vật của Sở Phi lập tức nhảy lên. 

Lưu Gia nhận ra mình đã tiến bộ nên ngay lập tức lao vào trận chiến với bản sao của Sở Phi. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng chỉ cần liếm chỉ có thể khiến cặc Sở Phi nhảy lên một chút, nhưng nó vẫn không thể cương cứng được, vì vậy...

Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng đưa tay cầm vật 'kinh tởm' đó lên, sau đó nhẹ nhàng mở miệng ngậm vào trong miệng...

Lần này, hiệu quả là ngay lập tức. Cô mới hút chưa được bao lâu, sát khí của Sở Phi đã có vẻ uy nghiêm. Nhưng khi Lưu Giai cố gắng nhổ ra, nó lại nhanh chóng dịu lại. Sau đó Lưu Giai bỗng nhiên ngẩng đầu trừng mắt nhìn Sở Phi: "Sao vậy?"

“Đương nhiên đây là kỹ năng của anh phải không? Anh cần phải tăng tốc độ, dùng lực mạnh hơn một chút khi mút và chú ý đến hàm răng của mình… Giống như những cô gái nước ngoài đó, thật táo bạo và không kiềm chế!”

"Đừng nhắc đến chúng với tôi vào lúc này!!"

Lưu Giai lập tức cúi xuống lần nữa, sau đó lại nắm lấy cặc Sở Phi, động tác của cô bắt đầu trở nên lớn hơn rõ ràng. Quả nhiên lần này đã đạt được kỳ vọng của cô. Ngay sau đó Sở Phi hung hăng đứng dậy, sau đó nhảy vào trong miệng. Lưu Giai hận không thể phun ra, sau đó nâng eo ngồi dậy. Tuy nhiên, do bị lệch nên cô đã ngồi cong mấy lần liên tiếp, nhưng cuối cùng Sở Phi cũng ôm eo cô, căn chỉnh lại vị trí và buông ra...

"A..." Lưu Giai thoạt tiên kinh ngạc kêu lên, nhưng giữa chừng lại dừng lại. Sau đó cô đặt tay lên ngực Sở Phi, nhìn anh bằng ánh mắt quái dị: “Sao hình như không đau bằng ngày hôm qua?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 953

"Đương nhiên, ngươi đã bị ta bồi dưỡng, đã thích ứng với ta kích thước!"

Sở Phi cười dâm đãng, sau đó trực tiếp ngồi dậy, tóm lấy Lưu Giai đang định đứng dậy bỏ chạy, sau đó xoay người đè cô xuống giường: "Cô gái, cô vào rồi, trước tiên làm xong việc cần làm đi!"

"Đừng... ah... đừng chạm vào tôi!! Ah... ừm... giúp!! Ôi, thoải mái quá... Không, tôi không thể tiếp tục, tôi không còn sức nữa, ôi..."

Sau một trận đấu lớn, Sở Phi cuối cùng cũng buông Lưu Gia ra, sau đó cô co ro ở bên giường, quấn chăn thật chặt trên người, hung hãn nhìn Sở Phi: "Đồ biến thái không biết xấu hổ, lại cưỡng hiếp tôi!"

"Thật sao? Thế vừa nãy ai đã hét ngầu thế?"

"Tôi...tôi không có! Đồ khốn, ra khỏi phòng tôi ngay!! Hừm, tôi không tin lần này mình vẫn còn trinh! Hãy đợi đã! Lần này cảnh sát nhất định sẽ bắt được cậu."

"Thật là..." Sở Phi cười hắc hắc, "Vậy ngươi nhanh đi bệnh viện tái khám!"

"Ý anh là gì?"

Lúc Sở Phi đi ra, mẹ Lưu Giai đã rời đi, nhưng lão Lưu lại không rời đi. Anh đang ngồi trong phòng khách hút thuốc...

Vừa nhìn thấy Sở Phi, sắc mặt hắn có chút cứng ngắc. Anh muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không thể. Anh chỉ im lặng thở dài và tiếp tục cúi đầu hút thuốc.

Nhưng Sở Phi lại nhớ rõ ràng, Liễu lão sư căn bản không có thói quen hút thuốc! 

Vì thế Sở Phi lặng lẽ ngồi xuống đối diện hắn: "Liễu lão sư, Lưu Giai không sao đâu, ngươi không cần lo lắng." 

"Tôi biết cô ấy ổn."

Vẻ mặt của lão Lưu vẫn quái đản, trở nên có chút dữ tợn: "Trong phòng ta nghe được hết những gì ngươi vừa nói... Sở Phi, ngươi tại sao lại làm như vậy? Tại sao ngươi lại công kích con gái của ta?"

"Haha..." Bị phát hiện rồi sao? Sở Phi cười khô khan: "Liễu lão sư, ta nói là vì lợi ích của Lưu Gia, ngươi có tin hay không?"

"Bạn có tin tôi hay không?" Lão Lưu ngẩng đầu, trong mắt hiện lên vẻ dữ tợn: “Nếu ngươi không thể cho ta một lời giải thích, hôm nay ta sẽ không xong với ngươi…”

"Được rồi, cô Lưu, còn tôi... mục đích là để Lưu Gia làm bạn gái của tôi."

"Biến đi, anh đã có mấy người bạn gái rồi, bây giờ mọi người đều biết về anh, Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác!"

Lão Liễu tức giận: “Hơn nữa ngươi vừa mới nói, ngươi lại dây dưa với những cô gái ngoại quốc kia, ngươi... ngươi…”

"Bạn nói đúng."

Sở Phi rất thờ ơ, "Tôi quả thực có mấy người bạn gái, và tôi cũng đã quan hệ tình dục với tất cả các cô gái nước ngoài đến thăm... nhưng vậy thì sao? Bạn có nghĩ rằng Âm Gia Di và những người khác hiện tại không vui? Hay bạn nghĩ rằng tôi không thể làm cho họ hạnh phúc trong tương lai?"

"Anh có thể cho họ hạnh phúc gì? Một mình anh có nhiều phụ nữ như vậy, làm sao có thể chia sẻ tình yêu của mình một cách bình đẳng với họ?"

"Tại sao tình yêu của tôi phải chia đều?" Sở Phi cười nhẹ: “Tình yêu của tôi chỉ là một mảnh như vậy, mọi người cùng nhau thưởng thức không phải là tốt sao?”

"Thật vô liêm sỉ! Cút đi! Cút ra, tôi không muốn nhìn thấy ngươi nữa!!"

Được rồi, lúc này Chu Phi cũng phải thừa nhận, sức quyến rũ của anh có lẽ chỉ có tác dụng với phụ nữ. Bạn muốn thuyết phục đàn ông?

Không có cửa! 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không để chuyện này trong lòng. Sau khi ra ngoài, anh ấy đi làm việc riêng của mình. Ban ngày, anh cùng Karen và những người khác đến lớp như thường lệ và tán tỉnh một nhóm nữ sinh nước ngoài như thường lệ. Ngày trôi qua rất nhanh. Điều làm anh ngạc nhiên là suốt ngày Lưu Gia không xuất hiện, cũng không có ai khác đến quấy rối anh. 

Buổi tối về đến nhà, mông vẫn còn nóng, Trần Nghị và Chu Kỳ lại chạy sang khu vực lân cận. Họ gọi điện cho Chu Phi và nói rằng họ định đi chợ đêm, nhưng thực ra họ chỉ muốn gặp Chu Phi. Được rồi, bạn gái của bọn họ đương nhiên phải đi cùng, nhưng Sở Phi vừa ra ngoài, điện thoại lại vang lên. Người gọi là...

Mẫn Kiều Yến. 

"Sở Phi, ngươi ở đâu? Ta muốn gặp ngươi."

"Tôi? Tôi đang định đi chợ đêm."

"A? Tuyệt, tôi muốn ở bên em... Em có muốn đi cùng người khác không?" Mẫn Kiều Yến đầu tiên là kinh ngạc reo lên, sau đó nhớ tới Sở Phi có thể có bạn gái khác, giọng nói đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Ừ, có hai người, nhưng nếu cậu muốn đến thì hãy đến đây." Sở Phi cười lạnh nói: “Không phải là ngươi xấu hổ, sợ cái gì?”

"Đáng ghét! Thế thì tôi qua ngay đây? Bên đó có phải chợ đêm không?"

"Tiến lên, tiến lên! Đến cửa cổng!"

Vì vậy, khi Sở Phi đang kéo Trần Nghị và Chu Kỳ đi dạo, Mẫn Kiều Ngôn đột nhiên xuất hiện trước mặt họ: "Xin chào, xin chào... Này, Sở Phi, họ cũng là bạn gái của anh à?"

"Đúng vậy, đây là Trần Nghị, đây là Chu Kỳ. Hai người họ đều gặp tôi cách đây không lâu."

Sở Phi gật đầu, sau đó giới thiệu Mẫn Kiều Nhan với Trần Nghị và Chu Kỳ, hai người có chút kinh ngạc: “Đây là Mân Kiều Yến, cô ấy cũng là bạn gái của tôi.”

"Xin chào...Wow, bạn thật xinh đẹp!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 954

Trần Di và Châu Kỳ ngay lập tức bị Mẫn Kiều Yến thu hút, và ánh mắt họ đầy ghen tị khi nhìn cô. Ánh mắt của họ tự nhiên khơi dậy cảm giác hài lòng tràn đầy trong Mẫn Kiều Yến, vì vậy anh trìu mến nắm tay họ, "Đừng lo lắng, sau này em cũng sẽ rất xinh đẹp!"

Trần Nghị và Chu Kỳ vốn muốn tận dụng ngày cuối tuần để hẹn gặp Sở Phi, đồng thời cũng muốn cùng anh ấy đón Tết Nguyên Đán trước. Tuy nhiên, do sự xuất hiện của Mẫn Kiều Yến, ý tưởng nhỏ bé của họ đã trực tiếp tan vỡ. Đặc biệt là khi đối mặt với Mẫn Kiều Yến quyến rũ, hai người họ cảm thấy tự ti và xấu hổ, gần như không dám đối mặt với cô ấy...

Không thể nào, phụ nữ là sinh vật thích so sánh, nhất là khi không bằng người khác, họ sẽ cảm thấy rất thất vọng và không khơi dậy được bất kỳ sự hứng thú nào.

May mắn thay, Mẫn Kiều Yến trước đây cũng như vậy. Cô đương nhiên hiểu rất rõ suy nghĩ của họ nên đã chủ động kết bạn với Trần Di và Chu Kỳ. Ít nhất bề ngoài thì ba người họ tương đối hòa hợp. Bản thân Mẫn Kiều Yến cũng được coi là một 'con của một quan chức cấp cao' tương đối bình dân. Trước đây cô từng nổi tiếng nhờ vẻ ngoài của mình. Anh ấy chưa bao giờ chủ động tiết lộ danh tính thật của mình với thế giới bên ngoài, và vì vẻ ngoài của mình nên anh ấy hiếm khi đi mua sắm hay xuất hiện. Vì thế Sở Phi nhìn thấy một màn vô cùng kỳ lạ. Với tư cách là con gái của bí thư tỉnh ủy, Mẫn Kiều Yến thực sự sẽ cùng Trần Di và những người khác la hét ở chợ đêm vì một số thứ rất rẻ tiền! 

Đương nhiên, đây là một màn khiến Sở Phi cảm thấy vô cùng ấm áp, cho nên...

Sở Phi vốn đang mỉm cười nhìn ba cô gái 'đào vàng' ở chợ đêm, nhưng ngay sau đó vẻ mặt của anh dần trở nên im lặng vì anh vô tình phát hiện ra rằng họ đã bị bao vây bởi rất nhiều người. 

Đó chính là nhóm người lần trước. 

Chu Phi trừng phạt Chu Kỳ vì tội lấy trộm ví của Chu Kỳ, cuối cùng buộc phải trả lại ví. Đây chắc chắn là một sự sỉ nhục lớn đối với bất kỳ băng nhóm trộm cắp nào nên sau đó chúng đã tổ chức một nhóm người để tìm cách trả thù Chu Phi, với ý định giết gà dọa khỉ. Thật không may, những người đi theo họ cuối cùng đã lạc lối, đội quân đông đảo của họ cũng bị Sở Phi né tránh. Cuối cùng, sự việc đã được giải quyết nhưng điều này không có nghĩa là những kẻ đó không nhớ sự việc. Hôm nay bọn họ tiếp tục đi “săn” trên cánh đồng của mình, người đàn ông cao gầy bị Chu Phi trừng phạt lập tức nhận ra Sở Phi. 

Cũng là bởi vì trí nhớ của hắn quá sâu, bởi vì hắn ngày đó chịu đựng thống khổ vượt quá người bình thường có thể lĩnh hội, sau đó hắn nói lại cũng không ai tin. Mọi người đều nói hắn sợ chết, nhưng thực ra lúc đó hắn thực sự đau đớn muốn tự sát nên không vội vàng tiến tới nhận diện Sở Phi mà gửi tín hiệu cho thủ lĩnh, giữ Sở Phi tránh xa. 

Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới là bọn họ sẽ xông vào đám đông trên đường và tấn công không thương tiếc...

Thì ra có hai tên trộm giả làm khách hàng đi ngang qua Chu Phi thì bất ngờ rút dao găm trên tay ra đâm thẳng vào Chu Phi. Cảnh tượng này tình cờ bị Chu Kỳ quay lại nhìn anh bắt gặp, cô lập tức kinh hãi hét lên. Nhưng rồi có chuyện xảy ra khiến cô không thể tin được. Sở Phi đang đứng giữa hai người đột nhiên biến mất, con dao găm sáng loáng trong tay hai người tiếp tục không thương tiếc tiến về phía trước, sau đó đâm mạnh vào cơ thể đối phương, đâm thẳng vào ngực! ! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cả chợ đêm hỗn loạn một lúc, Chu Phi cũng nhân cơ hội tóm lấy Mẫn Kiều Yến rồi cùng đám đông giải tán, nhưng bọn trộm dường như chưa rút ra được bài học, và một trong số chúng vẫn định lợi dụng sự hỗn loạn để đánh lén Chu Phi. Tất nhiên, kết quả đã được dự đoán trước. Anh ta bị đám đông hoảng loạn vấp ngã, sau đó vô tình làm rơi con dao găm trên tay xuống đất, rồi đâm trúng ngay khi con dao găm đang đứng thẳng...

Chỉ trong một hai phút, ba người bị thương nặng, tất cả đều là vết thương gần như chí mạng, bởi vì con dao găm của mỗi người chỉ cách tim năm milimét, không hơn không kém, độ chính xác đến mức lạnh người! ! 

trùng nhau à? 

Đương nhiên là không, bởi vì đây là Sở Phi đối với những người này cảnh cáo. Nếu bọn họ dám tiếp tục quấy rầy, Sở Phi không ngại xóa bọn họ khỏi thế giới...

Nguyên tắc không giết người? 

Haha, Sở Phi không có giết người, hắn chỉ bắt người vào Luyện Yêu Nồi làm cu li lâu dài mà thôi. Dù sao sau khi Luyện Ma Nồi của Sở Phi sớm được sửa chữa, chẳng bao lâu nữa sẽ cần rất nhiều cu li để xây dựng. 

Nhưng Sở Phi vẫn đánh giá quá cao lòng dũng cảm của những tên trộm này. Khi người thứ ba ngã xuống đất, nhất là khi nhìn thấy mũi dao găm thò ra sau lưng, không ai dám cử động. Một số người trong số họ thậm chí còn hoảng sợ bỏ chạy hơn cả đám đông đang sợ hãi…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 955

Trong chốc lát, chợ đêm trở nên hỗn loạn. Nếu không có Sở Phi che chở, Mẫn Kiều Nhan, Trần Nghị, Chu Kỳ đều đã bị đám người chạy tới đánh ngã. Cũng lúc này, họ mới phát hiện ra, có một người đàn ông đứng phía trước che chở cho họ khỏi mưa gió thực sự là điều may mắn. Có anh lo liệu mọi chuyện, họ không có gì phải sợ cả. 

Sở Phi nhanh chóng đưa ba người ra khỏi chợ đêm, sau đó tìm một địa điểm ăn gì đó để xoa dịu cơn sốc...

Mặc dù chuyện này đối với Sở Phi một chút cũng không có gì đáng nhắc tới, nhưng đối với một số cô gái, đặc biệt là Mẫn Kiều Yến và Trần Nghị chưa từng thấy máu, đây đã là một sự kiện lớn. Chu Kỳ bình tĩnh hơn nhiều. Đúng như mong đợi của một sinh viên y khoa, cô ấy là người có khẩu vị ngon nhất trong ba cô gái. 

Chẳng bao lâu sau, chuyện xảy ra ở chợ đêm đã lan rộng. Tiếng xe cảnh sát và xe cứu thương lần lượt vang lên ở những con phố xa xôi, sau đó vô số người nhận được tin tức đều chạy tới đó. Chợ đêm ở Simenmen gần như bị một biển người chặn lại. Tất nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến Sở Phi. Anh nhìn từ xa sang bên kia đường qua cửa kính của quán cà phê, rồi liếc nhìn ba cô gái đang sửng sốt. “Cậu luôn phải trả tiền khi đi chơi phải không?”

"Chu Phi!" Chu Kỳ sắc mặt đột nhiên đỏ lên: "Thật ra ngươi không hề sợ bọn hắn một chút nào sao?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Họ? Họ là ai?" Trần Nghị lúc này mới phản ứng lại, sau đó nhìn về phía Chu Kỳ, "Đúng rồi, Chu Kỳ, hình như tôi nghe thấy tiếng hét của cậu trước. Cậu có nhìn thấy gì không?"

"Tôi đã nhìn thấy mọi thứ!" Chu Kỳ chớp mắt. "Những người đó chính là người lần trước đã trộm ví của tôi, bọn họ đến báo thù cho chúng ta, nhưng lại tấn công Sở Phi trước..."

"A??? Hóa ra là họ?? Tôi nói trên đường sao có thể có người dùng dao đánh nhau... Ôi trời, làm tôi sợ chết khiếp!! May mắn là chúng tôi chạy nhanh!!"

Trần Nghị vỗ ngực, nhưng lập tức dừng lại: "Vậy tại sao bọn họ lại đánh nhau?"

"Kỳ thật ta nhìn thấy, bọn họ đều rút dao găm đâm Sở Phi..." Chu Kỳ ánh mắt dừng lại trên người Sở Phi một lát. 

"Sở Phi, hai người bọn họ có thể chỉ là ngoài ý muốn, nhưng người thứ ba chắc chắn không phải, cho nên ngươi một chút cũng không sợ bọn hắn a?"

"Ha ha."

Sau khi bị Chu Kỳ vạch trần, Sở Phi lại không hề cảm thấy xấu hổ chút nào: "Ta làm sao có thể sợ bọn họ? Vừa rồi ta chỉ là đang vui vẻ thôi, muốn dạy cho bọn họ một bài học."

"Vậy lần trước ngươi hôn ta..." Chu Kỳ sắc mặt đột nhiên đỏ lên, trong mắt như có nước chảy ra, "Ngươi là cố ý!"

"Anh thấy em dễ thương quá nên hôn em một cái!"

Sở Phi cười lớn, lập tức đứng dậy ôm đầu Chu Kỳ, sau đó trực tiếp hôn lên miệng cô. Trần Nghị ở bên cạnh đột nhiên kêu lên: "A! Thì ra là vậy! Thật không công bằng, tôi cũng muốn hôn cô ấy!!"

"Được được được, vậy ngươi cũng hôn ta một cái đi! Bằng không Yến Diễm, ngươi cũng tới hôn ta một cái đi!"

Sở Phi buông Chu Kỳ ra, sau đó hôn Trần Nghị. Sau đó anh ngồi xuống ôm Mẫn Kiều Yến vào bên cạnh. Anh vừa hôn lên miệng cô, bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng rít. 

Hóa ra một người phục vụ quán cà phê đi ngang qua và vô tình nhìn thấy Chu Phi hôn ba cô gái ở nơi công cộng. Anh ta ngay lập tức chết lặng. Anh ta không cầm được vật đó trong tay và ngã xuống đất. Khi Chu Phi và những người khác nhìn sang, cô hoảng sợ vội vàng cúi đầu, sau đó quay người định rời đi. 

Nhưng khi nhìn thấy cô, Sở Phi liền trợn mắt kinh ngạc: "Lưu Gia? Tại sao lại là cô?"

Người phục vụ này quả thực là Lưu Gia. Nghe được giọng nói của Sở Phi, cô do dự một chút, nhưng cũng không quay đầu lại. Cô ấy chỉ khịt mũi rồi bỏ đi ngay. Hơn nữa, sau một thời gian lại có người khác đến dọn dẹp bộ đồ ăn vỡ trên mặt đất. Mặc dù Lưu Giai vẫn còn ở trong cửa hàng nhưng cô ấy cũng chưa từng qua đây hay nhìn vào đây. 

Sau đó Chu Phi trò chuyện với cậu bé đang dọn dẹp, được biết nhân viên trong quán cà phê này về cơ bản là 'công nhân tạm thời', giống như KFC và McDonald's, và những người làm việc ở đây cơ bản là sinh viên các trường đại học gần đó. Tuy lương không cao nhưng họ có thể tự túc. Chưa kể còn có thể cung cấp bữa ăn vào buổi tối nên đối với học sinh thì cách đãi ngộ cũng không tệ. 

Nhưng Sở Phi không bao giờ có thể tưởng tượng được, Lưu Giai cũng sẽ thành công. Chẳng trách cô Lưu cũng muốn đi dạy để kiếm thêm tiền. Điều này cũng cho thấy gia đình họ thực sự đang thiếu tiền. 

Tuy nhiên, đây là sự thật. Không ai trên thế giới này có thể sống một cuộc sống dễ dàng, và hầu hết mọi người... mỗi người đều có những khó khăn riêng. 

"Sở Phi, ngươi biết nàng sao?"

Mẫn Kiều Yến tò mò liếc nhìn Lưu Gia ở đằng kia, sau đó trong lòng cô có chút chua chát. Tuy rằng cô biết Sở Phi có rất nhiều bạn gái, nhưng như thế này tựa hồ là quá nhiều...

Vừa rồi cô đã biết Trần Nghị và Chu Kỳ chỉ là bạn gái tạm thời của Sở Phi, chưa hề đăng ký chính thức. Huống chi, từ miệng của Trần Nghị mà nói, cô cũng biết bạn gái "thật sự" của Sở Phi đều là ba cô gái rất xinh đẹp, cho nên...

Có bao nhiêu cái này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 956

"Ừ, cô ấy là sư tỷ của tôi, là con gái của thầy huấn luyện của tôi, mặc dù cô ấy không hòa hợp với tôi, nhưng..." Sở Phi cười khổ, "Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi."

Sở Phi thanh âm không thấp, trong quán cà phê cũng không có người, cho nên đứng ở nơi đó Lưu Giai cũng nghe được hắn lời nói, lập tức giật mình. Tất nhiên, những nhân viên khác trong quán cà phê cũng nghe thấy, đặc biệt là cậu bé trước đó đã trò chuyện với Sở Phi. Anh ta lập tức khó tin nhìn Lưu Gia, sau đó lại nhìn Sở Phi với ánh mắt khinh thường. Ánh mắt của anh như muốn nói, anh đúng là ác quỷ, vậy mà lại dẫn cô gái khác đến trước mặt bạn gái để phô trương sức mạnh? 

Lưu Gia không có ném thẳng đĩa vào mặt bạn, anh ấy đã thẳng mặt với bạn rồi! 

Nhưng điều làm anh sốc và bối rối nhất chính là Sở Phi đứng dậy đi về phía Lưu Gia. Sau đó hắn đưa tay ôm Lưu Giai không nói gì, nhưng Lưu Giai lại không hề phản đối...

Đương nhiên không phải Lưu Gia không muốn phản đối, mà là phản đối cũng vô dụng. Hơn nữa... cô ấy bây giờ không có nơi nào để đi. 

Bởi vì sáng nay sau khi Sở Phi rời đi, Lưu Giai đã xảy ra cãi vã lớn với cha mình. Lưu Mặc tuy cảm thấy có lỗi với con gái nhưng rõ ràng ông rất tức giận Sở Phi, cho nên cơn tức giận này vô thức hướng vào con gái ông, bởi vì ông cảm thấy con gái mình làm sao có thể ngược đãi mình như vậy? 

Vì hôm qua cô bị Sở Phi cưỡng hiếp nên cô định tiếp tục kiện Sở Phi, nhưng cô lại nhờ anh giúp tìm Sở Phi đến nhà cô, còn cô lại quan hệ tình dục với anh ta? ? 

Đương nhiên Lưu Gia cũng có suy nghĩ của mình. Cả hai đều ôm lửa trong lòng. Đương nhiên, nó phát nổ ngay khi họ chạm vào. Sau đó Lưu Giai đóng sầm cửa bước ra ngoài. Nhưng sau khi đến bệnh viện để kiểm tra, cô lại rơi vào nỗi tuyệt vọng sâu sắc. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ? ?

Làm sao điều đó có thể được? 

Chu Phi là ai? 

Anh ta đã làm cái quái gì với cô vậy? 

Rõ ràng lần này cô không hề ngất đi, lần này cô rõ ràng đã trải qua tất cả những gì mà một người phụ nữ có thể cảm nhận được, nhưng tại sao mọi chuyện vẫn kết thúc như thế này? 

Lưu Giai suy sụp đến mức không biết xấu hổ về gặp bố mẹ, cô thực sự không còn nơi nào để đi, cô cũng không dám nhờ bạn bè và bạn cùng lớp giúp đỡ, bởi vì cô biết sau này họ không biết họ sẽ nói gì về cô! 

Không hề nghi ngờ, Lưu Gia sẽ hận Sở Phi...

Đơn giản là không thể tin được! 

Cuối cùng, cô thực sự không còn cách nào khác đành phải đến nơi cô làm việc vào buổi chiều, sau đó xin ông chủ cho cô ở lại cửa hàng một lúc...

Không có cách nào khác. 

Nhưng cô không ngờ tối nay Sở Phi lại đến đây, anh ta lại mang theo ba cô gái mà cô chưa từng gặp qua! ! 

Lúc đầu, Lưu Giai cố tình tránh mặt Chu Phi để ngăn anh phát hiện ra cô, nhưng cô thực sự tò mò về mối quan hệ của Chu Phi với những cô gái này, nên cô bí mật và im lặng di chuyển phía sau Chu Phi, chỉ để thấy Chu Phi công khai hôn ba người họ...

Lúc này, Lưu Giai cảm thấy trái tim mình hoàn toàn tan vỡ. Sáng nay anh vừa làm chuyện thân mật như vậy với tôi, bây giờ anh lại ở cùng với những người phụ nữ khác, ba người trong số họ cùng một lúc! ! 

Nhưng sau khi quay người lại, Lưu Giai lại cảm thấy có chút oán hận chính mình. Thật lạ là anh không quan tâm em làm gì nhưng em lại không phải của anh! ! 

Tuy nhiên, khi nghe Sở Phi nói với những cô gái đó rằng anh cũng là bạn gái của mình, Lưu Gia bỗng nhiên cảm thấy vui vẻ, thậm chí còn có một loại cảm giác ngọt ngào. Sau đó Sở Phi liền đi tới ôm lấy cô, anh không ngại bày tỏ tình cảm thân thiết với cô. 

Lưu Giai cũng nghĩ tới việc từ chối, nhưng...

Vậy nếu bạn nói không thì sao? 

Việc tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy đã là một sự thật hiển nhiên. Sáng ra hai người vẫn thân mật như vậy. Cơ thể cô được anh nhét đầy và được anh làm cho thoải mái. Cô dường như đã phát triển cảm giác phụ thuộc vào cơ thể anh. Hơn nữa, vì anh ấy đã nói cô ấy là bạn gái của anh ấy nên tôi nên ăn uống với anh ấy và để anh ấy hỗ trợ tôi! ! 

Hơn nữa, tôi phải bỏ ra rất nhiều tiền của anh ấy để mua lại tất cả những thứ tôi muốn trước đây nhưng không dám chia tay hoặc không dám mua, sau đó ăn diện thật đẹp, dụ dỗ anh ấy đến khi anh ấy mất trí, cuối cùng đá anh ấy đi, nếu không thì cũng không đủ để bày tỏ sự căm ghét của tôi đối với anh ấy! 

Kết quả của việc nghĩ như vậy là cuối cùng Lưu Gia đã không ở lại quán cà phê. Sau khi Chu Phi thanh toán hóa đơn, cô cùng anh bước ra ngoài dưới ánh mắt kinh ngạc của 'đồng nghiệp', sau đó nghiến răng nghiến lợi đi theo anh suốt chặng đường. Cô đã quyết định đến nhà Sở Phi ăn uống, từ nay về sau cô phải nhờ anh! 

Tại đây, Sở Phi đưa Trần Di và Chu Kỳ trở lại trường học như thường lệ, sau đó đưa Mẫn Kiều Yến và Lưu Gia về nhà. Dù sao thì Mẫn Kiều Yến đã nói trước với gia đình rằng hôm nay cô sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 957

À, Bí thư Tỉnh ủy tuy được giáo dục nghiêm khắc nhưng mấy ngày nay bận quá, thậm chí không có ở nhà nên không hề hay biết về những thay đổi to lớn đã diễn ra ở con gái mình. Dựa vào sự hiểu biết của anh ấy về tính khí của Mẫn Kiều Yến, anh ấy không nghi ngờ điều gì khác. Kỳ thật bây giờ ông hy vọng con gái mình có thể yêu ai đó, có lẽ điều này có thể khiến cô ấy vui vẻ. 

Về phần mẹ của Mẫn Kiều Yến, bà đã rất sốc trước sự thay đổi của con gái khi trở về nhà vào đêm hôm đó. Bởi vì cô cũng là khách quen của câu lạc bộ nơi Mẫn Kiều Yến đến nên cô đương nhiên không tin rằng chính nơi đó đã biến con gái mình thành một thiếu nữ xinh đẹp. Thế là sau nhiều lần tra hỏi, bà biết con gái mình đã yêu. Cuối tuần con gái đi hẹn hò với bạn trai chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Về phần Lưu Giai... cô ấy còn nơi nào khác để đi sao? 

Nhưng dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi bước vào nhà Sở Phi, nhìn thấy một căn phòng toàn thiếu nữ xinh đẹp, Lưu Giai đột nhiên cảm thấy một áp lực rất lớn! 

Trước đây, cô đi cùng với hai cô gái bình thường là Trần Di và Chu Kỳ. Mặc dù Mẫn Kiều Yến đã tạo ra một chút áp lực cho cô, nhưng điều đó không rõ ràng, nhưng bây giờ phải đối mặt với một căn phòng đầy...

Ngoài Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Lý Nhiên và Karen mà cô biết, còn có Phán Tân và Khúc Anh, cũng như Hạ Hậu Chu và Hạ Hậu Chí! 

Ngay cả Mẫn Kiều Yến sau khi anh đi qua cũng bắt đầu trở nên kín đáo, chứ đừng nói đến cô. Lúc đó, cô chỉ cảm thấy mình giống như một con vịt trời lao vào Hồ Thiên Nga! 

Cũng vào lúc này, Lưu Giai cuối cùng cũng hiểu rõ hơn về sự 'đam mê' của Chu Phi, nhưng điều khiến cô khó hiểu là tất cả các cô gái đều có tình cảm tốt với Chu Phi đến nỗi cô ghen tị, bởi vì họ không hề ghen tị với chuyện tình lãng mạn của Chu Phi! 

Tựa như Mẫn Kiều Yến lần đầu tiên đến đây, cũng là lần đầu tiên cô gái trong gia đình này biết được mối quan hệ của cô với Lưu Gia và Sở Phi...

Nhưng cho dù Sở Phi vô cớ mang về hai cô gái, Âm Gia Di và những người khác cũng không hề tức giận mà còn nồng nhiệt chào đón họ. 

Có phải tất cả đều bất cẩn? Phải chăng họ đều xuất thân từ nông thôn và vẫn mang tâm lý phong kiến ​​xưa chỉ có thể để đàn ông muốn làm gì thì làm? 

Lưu Gia thực sự có ý tưởng này một thời gian, nhưng chẳng mấy chốc cô đã bị dội một gáo nước lạnh hoàn toàn, bởi vì...

"Xin chào, tôi tên là Mẫn Kiều Yến, rất vui được gặp bạn ..." Kể từ khi ngoại hình được sửa chữa, Mẫn Kiều Yến đã hoàn toàn lấy lại sự tự tin của mình, vì vậy ngay cả khi gặp một căn phòng toàn những cô gái xinh đẹp, cô vẫn tự tin rằng mình sẽ không thua họ. Tất nhiên là vì hoàn cảnh gia đình nên cô đã hào phóng giới thiệu bản thân với mọi người: “Tôi là sinh viên năm cuối khoa Quản lý tài chính của Đại học Vũ Hán, tôi mới trở thành bạn gái của Chu Phi được vài ngày, hy vọng sau này có thể hòa hợp với các bạn.”

“Quản lý tài chính?” Hạ Hầu Trúc đột nhiên cảm thấy hứng thú, "Tốt, cái này ta cũng học được, Phan Bàn, sau này chúng ta sẽ có thêm một trợ lý bên phải!"

"Min Kiều Yến?"

Hạ Hậu Chí, người đã tùy chỉnh một số bộ trang phục hầu gái dễ thương trên mạng và mặc chúng hàng ngày để 'giả vờ trẻ trung' ở nhà, đột nhiên ngẩng đầu từ một bên và hỏi: "Anh là ai, Mẫn Trịnh Di, Bí thư Tỉnh ủy?"

"Ân..." Mẫn Kiều Ngôn không ngờ có người biết tên cha mình, liền gật đầu với Hạ Hầu Chi: "Ông ấy là cha tôi!" 

! ! ! !

Lúc này, không chỉ có Hạ Hầu Chi cùng Phan Tín đều lộ ra biểu tình kỳ quái, Hạ Hầu Chi cũng có chút kinh ngạc. Cô ấy nhìn Mẫn Kiều Yến từ trên xuống dưới rồi nở một nụ cười. 

Lưu Gia đứng ở một bên thực sự sợ hãi. Cô đương nhiên biết chức vụ Bí thư Tỉnh ủy là thế nào...

Người số một tuyệt đối, nắm giữ mọi quyền lực trong một tỉnh, thậm chí cả tỉnh trưởng cũng chỉ có thể xếp thứ hai. Nói đúng ra thì ông ta là bộ trưởng biên giới! 

Tất nhiên, những đứa trẻ trong một gia đình như vậy sẽ không xuất thân từ nông thôn, và tất nhiên chúng không thể có bất kỳ tư tưởng phong kiến ​​nào. Hơn nữa, Hạ Hầu Trúc vừa nói cô cũng học quản lý tài chính, nghĩa là ít nhất họ cũng đã học đại học, nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là...

"Qiaoyan, không ngờ lại là cậu... Ừm, không ngờ bây giờ cậu đã lớn như vậy. Đúng rồi, là Tiểu Phi giúp cậu chữa lành khuôn mặt phải không? Chẳng trách trong chốc lát tôi không nhận ra cậu."

Hạ Hầu Chi khẽ mỉm cười, "Ta là Hạ Hầu Chi, dì Hạ Hầu của ngươi."

"Dì Hạ Hầu?" Mẫn Kiều Yến sửng sốt một lúc rồi thốt lên: "Trời ơi, là dì à?? Sao bây giờ dì có thể trở nên xinh đẹp như vậy!! Ôi trời, lẽ nào..."

“Còn ai khác ngoài anh ấy?” Hạ Hậu Chí bước tới, mỉm cười ôm lấy Mẫn Kiều Yến, "Không ngờ cô bé năm đó giờ đã trưởng thành rồi. Lần cuối cùng anh gặp em, em chỉ mới học năm thứ hai trung học thôi!"

"Dì Hạ Hầu!!" Mẫn Kiều Yến vừa khóc vừa cười: “Bố anh vẫn luôn nói về em. Ông ấy luôn nói rằng nếu em chịu ra mặt giúp đỡ ông ấy thì vấn đề của ông ấy sẽ bớt đi rất nhiều.”

"Ha, trước đó không phải là ta không muốn giúp, mà là thân thể của ta..." Hạ Hậu Chi đưa tay sờ sờ Mẫn Kiều Nhan đầu, "Ngươi ngay cả ta suýt chết cũng không biết. Nếu không gặp được Tiểu Phi, hiện tại ngươi liền không thể nhìn thấy ta."

"A???"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 958

"Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Sẽ tốt hơn nếu bây giờ chúng ta đều là của riêng mình... Đây là Zhuzhu, con gái nuôi của tôi. Bạn có nhớ không? Cô ấy thậm chí còn giúp bạn dạy kèm khi bạn còn học trung học cơ sở."

"A!! Chị là chị Zhuzhu???" Mẫn Kiều Yến lại kêu lên. “Không phải cậu đạt điểm cao nhất cả nước rồi bị Đại học Hồng Kông săn trộm sao? Tại sao cậu vẫn còn ở Vũ Hán?”

"Yến Nhan, là ta... Đều là bởi vì ngươi đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy, vừa rồi ta căn bản không nhận ra ngươi."

Hạ Hầu Trúc cười khổ: "Năm ngoái tôi tốt nghiệp cao học, sau đó về giúp đỡ mẹ, hiện tại tôi đang làm việc không công cho chồng."

"Ừm!"

Sở Phi ho khan một tiếng, "Đừng nói cho ta biết, ta giống như Chu Bá Bì... Nếu các ngươi đều quen biết nhau, liền dễ dàng xử lý, sau này Kiều Nhan sẽ dễ dàng tới đây. Chúc Trúc, lát nữa ngươi có thể dẫn nàng lên chọn phòng."

"Được rồi!" Hạ Hậu Chu hết lòng đồng ý, sau đó nắm lấy tay Mẫn Kiều Yến, "Yanyan, em gặp chồng chúng ta như thế nào? Và anh ta có lợi dụng em không?"

"Thật ra..." Mẫn Kiều Yến ngượng ngùng liếc nhìn Sở Phi, "Đều là anh ta. Tôi thậm chí còn không quen biết anh ta, lại đột nhiên xông vào cưỡng hiếp tôi."

"Thật sao!? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói cho tôi biết đi!" Hạ Hậu Chu và những người khác đột nhiên trở nên hứng thú. Cảnh cưỡng hiếp? Tuyệt vời, chúng tôi yêu thích nó! ! 

Lưu Gia đến đây không biết nên diễn tả tâm tình của mình thế nào nữa...

Hạ Hậu Chu là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia? 

Khoa Quản lý Tài chính, Đại học Hồng Kông? 

sau đại học? 

Và cô ấy là con gái của Hạ Hậu Chí? 

Nhưng Hạ Hầu Chi nhìn có chút trẻ tuổi...

Và với bộ trang phục nữ tính dễ thương này, tôi luôn nghĩ cô là người giúp việc được nhà Chu Phi thuê! ! 

Và Mẫn Kiều Yến là con gái của bí thư tỉnh ủy? 

Hạ Hậu Chi đã quen biết cha mình, địa vị của nàng đương nhiên sẽ cao. Cộng với Karen, người đang ngồi cạnh cô ấy và đang bối rối...

Địa vị của Karen hiển nhiên không thấp, nếu không thì tại sao Học viện Mỹ thuật lại lấy lòng cô? 

Vì vậy, những người phụ nữ xung quanh Sở Phi đều tốt hơn những người khác và mỗi người đều có hoàn cảnh gia đình tốt hơn trước. Vậy chuyện gì đã xảy ra với họ? 

Tại sao anh ta lại có thể tận tâm với Chu Phi như vậy?

Bọn họ không biết Sở Phi là người cực kỳ xấu sao? ? 

Khi đó, cảnh tượng Sở Phi cùng bốn năm cô gái nước ngoài chơi đùa leo cầu thang dâm đãng trong phòng tắm lại xuất hiện trước mắt Lưu Giai. Sau đó cô im lặng thở dài, nói thẳng, không cần biết có ai đang nghe hay không: “Tôi là Lưu Giai. Hôm qua tôi gặp Sở Phi cùng bốn năm cô gái ngoại quốc đang khỏa thân trong phòng tắm, sau đó hắn cũng cưỡng hiếp tôi. Cho nên bây giờ tôi đã bị đuổi ra khỏi nhà, không còn nơi nào để đi.”

“…” Trong lúc nhất thời, tất cả nữ sinh trong phòng khách đều ngừng động tác, sau đó đều kỳ quái quay đầu nhìn Lưu Gia cùng Sở Phi. 

“Chồng ơi, cô ấy không biết gì về anh cả…?”

"Tất nhiên là tôi không biết."

Sở Phi cười khô khan, "Nếu biết thì nhất định sẽ không như thế này, được rồi, hôm nay nàng cũng mệt mỏi, Chúc Chúc, ngươi dẫn bọn hắn lên trước chọn phòng, sau đó xem bọn hắn cần cái gì..."

Khi Sở Phi trở về phòng, chữa trị cho Hạ Hậu Chi hàng ngày rồi đi ra, Mẫn Kiều Ngôn đã cùng các cô gái ở bên ngoài hòa nhập. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức mở miệng hét lên "chồng", trong mắt không còn chút do dự nào nữa...

Sau khi trao đổi với Hạ Hậu Chí và những người khác, Mẫn Kiều Yến đã hoàn toàn quyết định và quyết định đi đến cùng với Sở Phi. Hơn nữa, có Hạ Hầu Chi ủng hộ, về sau cô sẽ nhận được áp lực từ cha mình sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhưng ngược lại, Lưu Giai nhốt mình trong phòng không bao giờ ra ngoài chứ đừng nói đến giao tiếp với ai. Ngay cả khi Âm Gia Di và những người khác cố gắng tiến vào để nói chuyện với cô, họ vẫn bị từ chối trực tiếp. 

Cuối cùng, Lưu Gia vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình. 

Bởi vì cô phát hiện ra rằng mình không chỉ xấu nhất trong số các cô gái mà còn là người có hoàn cảnh gia đình thấp kém nhất. Cho dù cô có cố ý nói ra “điều xấu” của Chu Phi thì cũng không có ai truy đuổi. Mọi thứ ở đây đều khiến Lưu Gia cảm thấy mình như người ngoài hành tinh và hoàn toàn không tương thích với nơi này. 

Tất nhiên những gì cô làm không được lòng mọi người nên Âm Gia Di và những người khác không còn chú ý đến cô nữa. Tuy nhiên, sau khi Sở Phi giải thích lý do cho họ, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm...

Không biết Sở Phi năng lực hay Sở Phi có cái gì, phản ứng của Lưu Giai hiện tại kỳ thực rất bình thường, thậm chí khá tốt. Rốt cuộc cô đã bị Chu Phi cưỡng hiếp. 

Hơn nữa, Sở Phi đối phó nàng không phải dễ dàng sao? Anh lập tức lên lầu gõ cửa: "Lưu Gia, cho tôi vào!"

"Cửa không đóng!"

"Ngồi một mình làm gì? Không cần ai đi cùng à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 959

Khi Sở Phi bước vào, Lưu Giai Chính đang ngơ ngác ngồi trong phòng, sau đó trong phòng tràn ngập đồ đạc bừa bộn...

Bởi vì căn phòng mà Lưu Gia Hiên chọn vốn là phòng trống nên sau khi cô lựa chọn, Hạ Hầu Chi và Hạ Hầu Trúc đã giúp cô chuyển một chiếc giường đơn vào, sau đó lại chuyển một bản sao ga trải giường và ga trải giường. Ngay cả quần áo, khăn tắm và các nhu yếu phẩm hàng ngày đều được chuẩn bị sẵn cho cô nhưng những thứ còn lại cô phải tự mình dọn dẹp. 

Nhưng Lưu Giai tâm tình không tốt nên chỉ ngồi đó mà không làm gì cả. Khi nhìn thấy Sở Phi đi vào, cô đột nhiên đứng dậy, đi thẳng đến giường, kéo quần xuống, trần truồng nằm trên đống chăn bông trên giường. "Muốn làm thì nhanh lên. Tôi còn đang đợi dọn phòng đây!"

"..." Được rồi được rồi, lúc này thật sự không cần phải nói gì cả. Sở Phi đi tới cởi quần của cô ra, sau đó ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô nhét vào đúng chỗ. Mặc dù Lưu Gia trông rất thụ động nhưng bên trong âm đạo của cô gái đã ướt đẫm. Trong khoảnh khắc cơ thể cô chứa đầy con cặc lớn của Chu Phi, cô không khỏi khịt mũi, sau đó nước mắt chảy xuống: "Thằng khốn nạn! Đồ biến thái! Anh thật không biết xấu hổ... a!"

Vốn dĩ theo diễn biến của âm mưu này, Lưu Giai sớm muộn gì cũng phải đầu hàng, nhưng vì trong phòng Lưu Gia không có lò sưởi nên cô không thể để mông trần như thế này. Vì vậy sau một thời gian, Sở Phi cảm thấy toàn thân nổi da gà, nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng cao. Nó rơi xuống, Sở Phi liền bế cô lên, mở cửa đi ra ngoài. Lưu Giai vốn đang im lặng 'hưởng thụ' bỗng nhiên hoảng sợ, vội vàng giãy dụa muốn thoát khỏi cơ thể Sở Phi, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi vòng tay của Sở Phi? 

Vì vậy, khi Sở Phi thực sự ôm cô từ trên lầu xuống phòng khách tầng một trong khi đẩy, trực tiếp ấn cô xuống ghế sofa trước một căn phòng đầy những cô gái với vẻ mặt khác nhau và tiếp tục đụ cô thật mạnh, Lưu Giai cảm thấy toàn bộ lòng tự trọng của mình đã bị con quỷ này xé nát một lần nữa, không còn sót lại một chút nào. Lúc này, cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, Sở Phi muốn làm gì thì làm, và...

Cảm giác này thực sự đáng sợ và thú vị! 

Không còn nữa! ! 

à! ! ! 

Cuối cùng, lý trí của Lưu Giai không thể chống lại cảm giác bản năng của cơ thể cô. Ngay khi cô hét lên và toàn thân co giật, Sở Phi đột nhiên rút vũ khí giết người ra khỏi cơ thể. Sau đó tất cả các cô gái đều nhìn thấy một đài phun nước lấp lánh phun thẳng từ giữa đôi chân dang rộng của Lưu Gia! ! 

Lưu Gia gần như ngất đi vì xấu hổ vì hành vi đáng xấu hổ của mình. Lúc này cô muốn chết. Cho dù bị Sở Phi cưỡng hiếp thì cô cũng bị hắn làm tình đến đỉnh điểm. Quên đi, cô ấy thậm chí còn xuất tinh trước mặt rất nhiều người! ! 

"Wow!!! Chị Lưu Gia thật tuyệt vời!!" Trước sự ngạc nhiên của Lưu Gia, Âm Gia Di và những người khác không những không cười nhạo hay làm nhục cô mà còn nói với vẻ ghen tị từ tận đáy lòng...

Ghen tị? 

Lưu Giai miễn cưỡng mở mắt ra, sau đó nhận ra mình không phải là người duy nhất 'xui xẻo', bởi vì Chu Phi, một tên biến thái to lớn, đã cởi quần của Phán Tân và Hạ Hậu Chu khi anh ta đụ cô, cho nên lúc này cô nhìn thấy tất cả các cô gái đều quỳ trên ghế sô pha, mỗi người đều giơ cao cặp mông trắng nõn chờ Chu Phi tiến vào...

Đêm cuối tuần vui vẻ cuối cùng cũng bắt đầu vào lúc này. Mặc dù lúc đầu Mẫn Kiều Yến rất sốc nhưng khả năng thích ứng của cô ấy thực sự rất mạnh. Ngay sau khi Sở Phi lần lượt đưa đám Hạ Hầu Trúc đến đỉnh cao, cô cũng chủ động cởi quần áo, sau đó cưỡi lên trên người Sở Phi. Đột nhiên, phòng khách bắt đầu nghe thấy tiếng hét của những cô gái với phong cách khác nhau và phong cách hoàn toàn khác nhau...

Cảnh tượng này chắc chắn có thể khiến bất kỳ người chính trực nào cũng phải choáng váng, giọng nói du dương và quyến rũ của họ có thể đánh thức ham muốn thú tính trong mỗi người đàn ông. Đáng tiếc ngoại trừ Sở Phi không có ai có thể thưởng thức cảnh tượng này, nhưng hôm nay sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. 

Ngay lúc Sở Phi và các cô gái đang vui vẻ trong phòng khách, Hạ Hầu Chi đột nhiên từ trên lầu đi xuống, cầm theo điện thoại di động không ngừng đổ chuông, đưa cho Sở Phi. Thì ra có người đang gọi vào di động của Chu Phi. Vừa rồi anh ta đã để quên nó trong phòng Lưu Giai khi cởi quần. Hạ Hầu Chi nghe thấy liền cởi nó ra. 

Cũng vào lúc này, Lưu Gia mới phát hiện, Hạ Hầu Chi cùng Sở Phi quan hệ tuyệt đối không phải mẹ chồng cùng con rể! 

Bởi vì cô thực sự không hề cảm động trước cảnh Sở Phi làm tình với nhiều cô gái như vậy trong phòng khách. Trên thực tế, ngoại trừ cô và Mẫn Kiều Yến có chút dè dặt, những cô gái khác đều hành động thoải mái! 

Điều cô không ngờ tới chính là cha cô, Lưu, người đã gọi điện cho Chu Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 960

"Alo? Sở Phi? Lưu Giai của tôi từ lúc sáng sớm đi vẫn chưa về, tôi đã tìm khắp nơi cô ấy có thể đi, nhưng đều không tìm thấy cô ấy... Cậu có biết cô ấy hiện giờ ở đâu không?"

Giọng nói của Lão Lưu rất mệt mỏi và khàn khàn, bởi vì chuyện hôm nay đã ảnh hưởng rất lớn đến hắn. 

"Ừm..." Sở Phi liếc nhìn Lưu Giai đang nằm trên ghế sô pha. Lúc này cô vẫn đang khỏa thân, giữa hai chân còn có một vết nhơ, bây giờ nên trả lời thế nào? 

Tuy nhiên, Chu Phi cũng không do dự quá lâu. Anh ta chỉ do dự nhiều nhất một giây, sau đó trực tiếp trả lời Lão Lưu: "Đừng lo lắng, hiện tại cô ấy đang ở đây với tôi, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy."

"Cái gì?" Giọng nói của Lão Lưu đột nhiên lớn hơn: "Ngươi... ngươi... ta lập tức tới đây..."

"Ngươi không cần phải tới!"

Lưu Gia đột nhiên có được sức mạnh từ hư không. Cô đứng dậy, đi tới trước mặt Sở Phi cầm lấy điện thoại: "Anh đến đây làm gì? Sáng nay nghe chưa đủ, bây giờ lại muốn xem con gái anh làm tình với đàn ông như thế nào? Ngày mai tôi đưa anh ta đến trước mặt anh để anh nhìn rõ nhé?"

"Jiajia! Bạn... sao bạn có thể nói những điều như vậy? Tôi lo lắng cho bạn. Tôi chỉ muốn..."

"Anh đang nghĩ gì thế? Không phải anh chỉ muốn nghe tôi làm tình với Sở Phi sao? Sở Phi, thôi nào, tiếp tục đụ tôi đi!"

Lưu Giai đột nhiên đẩy Sở Phi ngồi xuống ghế sô pha, sau đó cô xoay người, dang chân ngồi lên đó. Cô lập tức đưa dương vật của Sở Phi vào trong cơ thể mình, lập tức phát ra một tiếng kêu. Sau đó, cô ấy không xấu hổ nhấc mông lên và bắt đầu di chuyển lên xuống, phát ra những tiếng hét cường điệu...

Nếu không thì làm sao có thể nói rằng phụ nữ sinh ra để hành động? 

"Nứt!"

Lão Lưu bên kia rốt cục không nhịn được nữa, chủ động cúp điện thoại. 

Ông không bao giờ ngờ rằng buổi sáng bốc đồng của mình, tựa vào cửa nghe trộm tiếng động trong phòng con gái, lại dẫn đến hậu quả nghiêm trọng như vậy. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, bây giờ Lưu Gia và Sở Phi đã hoàn toàn ở bên nhau. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?

Lưu Giai thấy điện thoại bị ngắt, lập tức ngừng cử động, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Sau đó cô ném điện thoại sang một bên, quay người: "Sở Phi!! Nếu sau này anh không dám để tôi đi, tôi sẽ... Tôi sẽ cắn sống anh!"

Nhưng ngay khi Sở Phi tưởng rằng mình đã chăm sóc con ngựa hoang nhỏ Lưu Giai này thì cô ấy đột nhiên rời đi một cách khó hiểu. 

Dù sao thì Lưu Gia vẫn là Lưu Gia. Bất kể lý do tối qua là gì, cô cũng buông thả bản thân như vậy, rồi lại lao vào điên cuồng, điên cuồng làm những việc mà cô chưa từng làm hoặc thậm chí chưa từng nghĩ tới, điên cuồng chơi đùa với Sở Phi. Ngay cả cảnh tượng cô nhìn thấy trong phòng tắm ngày hôm đó còn thấp kém và tục tĩu hơn. Nhưng khi tỉnh dậy, cuối cùng cô cũng trở lại như ban đầu. Mọi chuyện đêm qua cô chỉ coi như một giấc mơ, như bí mật vĩnh cửu nhất trong lòng mình…

Lưu Giai nằm trên giường lặng lẽ khóc một lúc, sau đó không nói một lời đứng dậy khỏi vòng tay Sở Phi, sau đó im lặng mặc quần áo, trực tiếp rời khỏi tiểu lâu đài mà không hề tắm rửa. Cho dù Hạ Hầu Trúc và Hạ Hầu Chi đã dậy sớm chuẩn bị bữa sáng gọi điện cho cô, cô cũng hoàn toàn không để ý tới bọn họ, không quay đầu lại rời đi. 

Vì vậy bầu không khí trong bữa sáng có phần im lặng, và đám con gái vây quanh họ đều đang thắc mắc. Rõ ràng hôm qua Lưu Giai đã hòa nhập với bọn họ, vậy tại sao buổi sáng thức dậy cô lại đổi ý? 

Sau đó Sở Phi gọi điện cho Lưu Gia, nhưng điện thoại di động của Lưu Gia đã tắt từ hôm qua, căn bản không liên lạc được. Suy nghĩ một chút, Sở Phi lại gọi điện cho Lão Lưu, lần này có thể gọi cho hắn, nhưng Lão Lưu nhìn thấy là Chu Phi liền cúp máy. 

Chậc…

Rời đi là được. Lúc đầu Sở Phi không coi trọng Lưu Gia Tha. Dù sao, cô nghĩ mình thực sự có thể thoát khỏi vòng tay của anh? 

Nhưng sau đó, khi Hạ Hầu Chi đang dọn dẹp căn phòng mà Lưu Giai sau bữa sáng tối qua không sử dụng, anh đột nhiên tìm thấy một mảnh giấy, chính là mảnh giấy Lưu Giai để lại cho Sở Phi. 

"Sở Phi, ta hận ngươi!"

"Sự ngây thơ của tôi đã bị anh hủy hoại, lòng tự trọng và vinh quang của tôi đã bị anh hủy hoại, mối quan hệ hai mươi năm giữa tôi và cha mẹ tôi cũng bị anh hủy hoại, và cuộc đời của tôi... Sau khi trải qua đêm hôm qua cực kỳ dâm đãng, tôi không biết nên đối mặt với những người khác như thế nào, cũng không biết sau này mình sẽ làm gì. Cho nên, ít nhất bây giờ tôi biết anh tuyệt đối là một ác quỷ sống, một ác quỷ khiến cuộc sống tệ hơn cả cái chết. Vậy nếu những người phụ nữ xung quanh anh đẹp như hoa thì sao? Họ không có tự do." họ không có ngã, họ là những nữ thần quyến rũ và khốn khổ trong địa ngục!”

"Cho nên ta quyết tâm rời đi. Từ nay trở đi, ngươi là ngươi, ta là ta. Ta sẽ cùng ngươi xóa bỏ những chuyện đã qua. Dù có gặp lại cũng xin hãy giữ khoảng cách với ta. Ta sẽ hoàn toàn quên đi mọi thứ ở đây. Ngày mai là Tết, năm mới, mọi chuyện sẽ lại bắt đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 961

Không nghi ngờ gì nữa, Lưu Giai quyết đoán rời đi là vì cô không hiểu rõ năng lực của Sở Phi, nhưng chính vì điều này mà hành vi của Lưu Giai cũng cho thấy sự thật rằng đối với một người phụ nữ, không có nghĩa là cô có thể kiểm soát mọi thứ bằng cách khiến cô thoải mái hay làm hư cô...

Vì vậy Sở Phi nhìn chằm chằm tờ giấy hồi lâu, sau đó nhốt mình trong phòng cả ngày, buổi trưa cũng không ra ngoài ăn. 

Chu Phi đang suy nghĩ lại chính mình. 

Từ khi sống lại đến nay, Sở Phi đều bởi vì kiếp trước trải qua vô liêm sỉ, không có kiêng kỵ, hành trình thuận lợi. Chỉ trong tháng này, hắn đã thu nạp Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh, ngay cả mẹ của họ cũng không tha. Tất nhiên, điều này cũng có thể giải thích là do anh ấy thích Âm Gia Di và Lưu Thanh. Sau đó là Phan Tín, Khúc Anh, lại có Hạ Hậu Chi, Hạ Hầu Trúc...

Thành thật mà nói, anh ta chỉ muốn tận dụng các nguồn lực và mối quan hệ đằng sau họ, và đây là điều Tạ Tần đã dạy cô hồi đó. 

Vì vậy, tiếp theo là Karen, bản chất vị lợi khi tiếp nhận cô cũng rất rõ ràng, bởi vì Chu Phi thực ra muốn tìm một cái cớ để sang Mỹ, lấy bản đồ sao của anh chị em Cổ Hàn, nên nói ra anh ấy thích Karen đến mức nào thì cũng chỉ là một trò đùa thôi. Nếu anh ấy thực sự thích Karen, và người mẹ đến gặp con gái, liệu đêm đó anh ấy có ngủ với cô ấy không? 

Và quan hệ tay ba với mẹ và con gái của họ? 

Ít nhất cho đến nay anh ta chưa từng làm điều gì như thế này với Âm Gia Di và những người khác! 

Sau đó, Sở Phi càng ngày càng không bị ràng buộc, hắn công khai tuyên bố sẽ nhận Đổng Thư, Phùng Lệ, Mỹ Tử làm nô lệ tình dục. Các số 1, 2 và 3 đều đã được sắp xếp. Chính vì thực hiện thành công tâm nguyện của mình nên anh ta đã mạnh dạn trực tiếp cưỡng hiếp Mẫn Kiều Yến. Nhưng trên thực tế, Sở Phi làm như vậy là vì mối quan hệ đằng sau cô, đồng thời là vì quyền lực của phụ thân cô. 

Ít nhất cho đến thời điểm này, tất cả những gì Sở Phi làm đều là vì bản thân và vì sự lớn mạnh của Luyện Ma Nồi, cho nên dù tốt hay xấu thì ít nhất hắn vẫn có lý do và điểm mấu chốt, tức là hắn không liên quan đến những người "vô tội" cho đến khi Lưu Gia.

Tất nhiên Lưu Giai vô tội. Cô bị Sở Phi cưỡng hiếp chỉ vì chứng kiến chuyện xảy ra giữa Sở Phi và một số cô gái nước ngoài...

Ban đầu, việc khôi phục trinh tiết cho cô ấy sau khi bị cưỡng hiếp là được và coi mọi thứ như ảo giác của Lưu Gia. Tuy rằng cuối cùng sẽ có ảnh hưởng tới Lưu Gia, nhưng vấn đề cũng sẽ không quá lớn. Tuy nhiên, Sở Phi đã đến nhà Lưu Gia vào ngày hôm sau và thừa nhận sự thật một cách vô lương tâm, sau đó anh ta đã cả gan quan hệ tình dục với cô một lần nữa dù biết cha cô đang ở bên ngoài! 

Chu Phi đã đi quá xa rồi. Mặc dù Sở Phi vẫn duy trì sự hợp lý và thận trọng hiếm có trong cách đối xử với Trần Di và Chu Kỳ, nhưng Sở Phi đã mất kiểm soát khi đối phó với Lưu Gia, và anh ấy mất kiểm soát rất nghiêm trọng, bởi vì Lưu Gia không phải là Mẫn Kiều Yến, cô ấy chỉ là một cô gái bình thường không có nhiều vinh quang, cũng không có bất kỳ thất bại hay thương tích nào. Tuy nhiên, Sở Phi đã phớt lờ điều này và cuối cùng lại khiến cô bị tổn thương quá nặng. 

Phân tích cuối cùng, bản thân Sở Phi trong khoảng thời gian này cũng có vấn đề. Tâm trạng của anh ta tràn ngập cảm giác ưu việt sau khi được tái sinh, và vì quá tin tưởng vào khả năng của mình, trạng thái tâm trí của anh ta cũng vô tình thay đổi và anh ta bắt đầu trở thành ác quỷ...

Trong lòng mỗi người đều có hai con sói, một con gọi là thiện, một con gọi là ác, nên mỗi khi một người muốn làm điều gì đó, người đó sẽ dao động giữa thiện và ác. Như tôi đã nói trước đây, con người không hoàn toàn xấu xa và cũng không có người tốt hoàn toàn. Một người làm điều thiện hay điều ác phụ thuộc vào việc bạn nuôi con sói trong lòng mình như thế nào. Cho nên bây giờ Sở Phi đang dần hướng về cái ác. 

Cũng may Lưu Giai nhắc nhở Sở Phi. Có lẽ cô không nghĩ tới những thay đổi mà tờ giấy cô để lại chỉ để bày tỏ sự chia tay với Sở Phi sẽ thay đổi. Nhưng trên thực tế, Sở Phi thật sự bị cô đánh thức và cảm động. Sở Phi suy nghĩ suốt một ngày, khi anh bước ra ngoài, tất cả cô gái trong nhà đều nhận thấy anh có vẻ hơi khác thường. 

Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là Sở Phi đã đoán ra được một số chuyện mà thôi. 

Đối với Ngày đầu năm mới Thiên niên kỷ năm 2000, mặc dù được tổ chức rầm rộ ở nhiều nơi trên cả nước nhưng nó vẫn không được phổ biến như mong đợi. Ngược lại, ở nước ngoài còn thú vị hơn...

Theo tin Karen nhận được từ bạn cùng lớp và bạn bè, giới trẻ ở Mỹ gần như phát điên, tổ chức đủ kiểu tiệc tùng điên cuồng, chỉ cần bạn dám tưởng tượng thì không có gì họ không dám làm. 

Tất nhiên, tòa nhà nhỏ của Sở Phi không hề yếu chút nào. Suốt đêm, Sở Phi đã chăm sóc các cô gái, nhưng lần này anh ấy hoàn toàn khác với đêm qua. Hôm qua anh ấy tập trung vào sự thích thú, hôm nay anh ấy chú ý hơn đến việc dẫn dắt các cô gái luyện tập, đặc biệt là Mẫn Kiều Yến, người lần đầu tiên tham gia cùng họ. Sở Phi hoàn toàn hướng dẫn nàng từng bước cách niệm chú, cách tiến vào song tu trạng thái, làm sao phối hợp tốt hơn với hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 962

Sau một đêm vất vả như vậy, tất cả các cô gái đều tự nhiên nằm trên giường không chịu dậy. Ngay cả Hạ Hầu Trúc, người thường dậy sớm nhất, hôm nay cũng phải nằm một lát. Rốt cuộc, đêm qua có một ý nghĩa khác. Đó là đêm duy nhất chỉ diễn ra trong suốt một nghìn năm nên cô nhiệt tình hơn bình thường...

Tuy nhiên, Chu Phi không hề nghỉ ngơi. Sáng sớm, anh hăng hái leo lên giữa đám phụ nữ, sau đó nhẹ nhàng bước xuống nhà, đầu tiên gọi điện chào mẹ…

Sau khi nhận được cuộc gọi từ con trai, Hà Bội Linh ngay lập tức trở nên vui vẻ dù “tức giận” đến mức nào trước hành vi dâm ô của con trai mình. Suy cho cùng, trên đời này làm sao có người mẹ nào có thể trách con trai mình được?

Tất nhiên, cô chắc chắn sẽ phải dạy dỗ Sở Phi một thời gian, hy vọng anh có thể thay đổi cách sống của mình và trở lại con đường đúng đắn của một người bình thường. Đừng mệt mỏi với phụ nữ mỗi ngày. Ngay cả khi bạn có khả năng làm đẹp cho phụ nữ, bạn không thể sử dụng nó để kiếm tiền một cách nghiêm túc sao?

Có nhất thiết phải dùng nó để chơi với phụ nữ không?

Nếu là ngày trước, Sở Phi sẽ không có lòng tin lời mẹ thuyết phục. Quả thật trước đây anh không thể nghe lời ai, nhưng bây giờ, anh ngoan ngoãn đáp: "Mẹ, con nghe lời mẹ."

Hà Peiling lúc này mới giật mình: "Tiểu Phi, bên đó không phải xảy ra chuyện sao? Con gặp rắc rối à? Không sao đâu, mẹ đang ở đây. Con có muốn mẹ đi Vũ Hán bây giờ không?"

"Không...tôi ổn!" Ánh mắt Sở Phi ấm áp: “Mẹ, con chỉ nhớ mẹ thôi.”

"Cậu nhóc..."

"Mẹ, kỳ thật con đã được nhận vào Học viện Mỹ thuật. Họ đặc biệt tuyển dụng con."

Sở Phi do dự một chút, sau đó nói thật với Hà Bái Linh: “Cho nên ta dự định trước Tết Nguyên Đán sẽ đón ngươi ở đây…”

"A? Tiểu Phi, ngươi còn chưa thi mà! Làm sao được trúng tuyển? Bị lừa sao?"

"Đương nhiên không phải, giống như là đề cử. Tôi đã ký hợp đồng với Học viện Mỹ thuật mấy ngày trước, thông báo nhập học đã được gửi đi, mấy ngày nữa cậu sẽ nhận được."

"Thật sao? Thật tuyệt vời!! Nhưng, Tiểu Phi... nếu tôi sống ở đó, bạn gái của bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Hà Peiling đương nhiên muốn ở bên con trai mình, nhưng cô có rất nhiều điều phải cân nhắc, "Còn nữa, nếu tôi từ chức ở đây, học phí đại học của bạn sẽ ra sao? Bạn phải xấu hổ khi tiêu tiền của họ."

“Không sao đâu mẹ, đến đây mẹ sẽ biết.” Giọng nói của Sở Phi rất nhẹ nhàng: “Rất nhiều thứ đã hoàn toàn khác trước đây!”

"Cái gì trước đây? Ồ...ý anh là..."

"Vâng thưa mẹ, mọi thứ bây giờ đều do con kiểm soát và do chính con tạo ra!!"

Gọi điện thoại cho mẹ nói chuyện xong, Sở Phi liền đi ra ngoài, nhưng lần này hắn đến nhà Lưu Gia, bởi vì...

Là đàn ông, đã làm sai thì phải sửa chữa, nên chịu trách nhiệm thay vì để người khác một mình gánh chịu mọi hậu quả.

Nhưng cho dù bây giờ Sở Phi có nguyện ý, người khác cũng chưa chắc sẽ cho hắn cơ hội này. Khi mở cửa nhìn thấy Sở Phi, lão Lưu tại chỗ đóng sầm cửa lại. Một tiếng bang, cánh cửa an ninh bị lực mạnh của anh rung chuyển và kêu ù ù, thậm chí khiến hai người còn lại trong phòng khách cũng phải choáng váng. Sau đó Lão Lưu tức giận quay lại: "Ngươi nghĩ là ai? Không phải tên khốn đó... ngươi!! Ngươi vào khi nào vậy?"

Hoá ra, điều khiến hai người trong phòng khách kinh ngạc không phải là anh đóng cửa lại mà là Sở Phi, người đã đứng trước tủ giày thay giày. Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ Lưu Giai vẻ mặt kỳ quái, bởi vì dù thế nào đi nữa bà cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Lưu Gia và Lão Lưu đều không nói gì với cô nhiều, cho nên đến bây giờ bà chỉ biết con gái mình có lẽ đã có bạn trai, nhưng Lão Lưu lại kịch liệt phản đối nên hôm kia hai người đã cãi nhau, sau đó con gái bà bỏ đi một ngày một đêm. May mắn thay, cô ấy đã trở lại ngày hôm qua. 

Nhưng dù cô có hỏi thế nào, Lưu Giai cũng từ chối nói bất cứ điều gì về những gì đã xảy ra trong hai ngày qua, và Lão Lưu càng ngạc nhiên hơn khi một người thường hay cằn nhằn hơn cô lại không nói một lời, nhìn chằm chằm vào con gái cô và chỉ nói: "Về nhà đi...!"

Về phần Lưu Gia, khi nhìn thấy Sở Phi, lúc đầu lộ ra vẻ mặt phức tạp, nhưng sau đó nhanh chóng trở nên vô cảm, sau đó nói: "Ba, đây là ai? Đây là học sinh của ba à? Tại sao khi đến nhà chúng ta, ba không nói gì?"

Lão Lưu đứng đó sững sờ vài giây, sau đó bước tới nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Ngươi cút đi!! Nhà chúng ta không hoan nghênh ngươi!"

Đáng tiếc, sức mạnh của hắn quá nhỏ. Sở Phi hoàn toàn bất động, nhìn thẳng vào Lưu Gia, "Liễu lão sư, ngươi nói những lời này là vì Gia Gia sao?"

"Ta..." Lão Liễu không nói nên lời. Anh không biết rốt cuộc giữa Sở Phi và Lưu Giai đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết một sự thật là Sở Phi đã ngủ với Lưu Gia, không phải một hay hai lần...

Vậy trong lòng cô con gái đang nghĩ gì? Cô ấy có sẵn sàng tiếp tục hẹn hò với Sở Phi không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 963

Lưu Giai sắc mặt hơi cứng đờ khi nghe thấy Sở Phi ở trước mặt bố mẹ cô gọi cô là Gia Gia một cách trìu mến, nhưng rõ ràng chỉ điều này thôi cũng không thể lay động được cô, vì vậy cô lại nói: "Anh đang nói nhảm à? Nếu bố tôi không thể nói thay tôi thì còn ai có thể? Anh? Nhân tiện... anh là ai? Anh đang làm gì trong nhà chúng tôi vậy?"

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Nhìn thấy giọng điệu thờ ơ của con gái, lão Lưu cũng đại khái hiểu được con gái đang nghĩ gì, liền dùng tay mạnh hơn nữa, đáng tiếc vẫn không lay động được Sở Phi, đành buông tay ra, "Nếu ngươi không đi, ta sẽ báo cảnh sát!"

"Kỳ thật ta không muốn làm như vậy..." Sở Phi khẽ thở dài, sau đó đột nhiên đưa tay hướng về phía ngực Lão Lưu. Anh ta lập tức đứng đó bất động, đôi mắt mở to đầy hoài nghi, bởi vì anh ta không bao giờ ngờ rằng mình đột nhiên không thể cử động được. Ý thức của anh rất rõ ràng, nhưng anh lại mất hết quyền kiểm soát cơ thể. 

Chẳng lẽ Chu Phi thực sự biết phương pháp... châm cứu huyền thoại này? ? ? Chẳng phải anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với những người trong gia đình mình sao? Chẳng lẽ ông ta lại muốn quấy rối con gái mình nữa sao?

Nghĩ đến đây, mặt Lão Lưu chợt đỏ bừng. Đáng tiếc, dù cố gắng thế nào, thân thể hắn vẫn như muốn rời đi. Lưu Gia và mẹ cô đều bị sốc trước vẻ ngoài của anh. Sau đó mẹ cô lập tức chạy về phía Sở: "Con đã làm gì Lão Lưu của ta vậy? Con... con, thả hắn ra nhanh đi!! Con có nghe thấy không?"

"Tôi xin lỗi, dì." Sở Phi lại chỉ tay, mẹ Lưu Giai lập tức sững sờ ở đó, giống hệt Lão Lưu. 

"Bạn định làm gì vậy??"

Nhìn thấy cha mẹ mình bị nhốt ở đó trong tư thế cực kỳ quái dị, Lưu Giai lập tức ngừng giả vờ không biết Sở Phi. Cô thở dài đứng dậy, trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh là đồ biến thái, có chuyện gì cũng sẽ đến tìm tôi. Nếu anh dám tấn công cha mẹ tôi, dù tôi có là ma cũng sẽ không buông tha anh!"

"Gia gia."

Sở Phi lại thở dài một hơi, giây tiếp theo thân thể của hắn xuất hiện ở bên cạnh Lưu Giai, hắn trực tiếp vươn tay ôm lấy nàng: "Chuyện trước đó đều là lỗi của ta, cho nên hôm nay ta tới đây, thành thật xin lỗi ngươi."

"Không, sau này chỉ cần ngươi hoàn toàn biến mất khỏi mắt ta, đó chính là lời xin lỗi tốt nhất của ngươi!"

Lưu Gia không hề đánh giá cao điều đó. Cô giãy giụa mấy lần rồi nói: "Bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh chút nào. Cút ra khỏi đây!"

Sở Phi đương nhiên không có thoát ra, thậm chí hắn cũng không có buông ra. Anh ta chỉ cười khổ một lúc rồi đưa tay về phía Lưu Gia đang vùng vẫy. "Vừa rồi ta đã mất khống chế, cảm ơn ngươi đã nhắc nhở ta tỉnh lại. Tóm lại... Giai Giai, ta vô cớ lôi kéo ngươi vào chuyện này, ta thực sự cảm thấy có lỗi, cho nên hôm nay ta tới đây để bù đắp cho ngươi."

"..." Lưu Gia trừng mắt Sở Phi, ta không cần ngươi bồi thường, cút khỏi đây! 

"Hôm qua tôi đã thỏa thuận với mẹ con Karen rằng cậu sẽ cùng học sinh trao đổi trở về Mỹ, sau đó ở lại Học viện Nghệ thuật Chicago để bắt đầu chuyến du học. Tôi sẽ chịu toàn bộ học phí và chi phí sinh hoạt ở Mỹ cho cậu."

Sở Phi buông tay đang ôm cô ra, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa: “Ngoài ra, Chúc Trúc sẽ đi mua lại quán cà phê nơi em thường làm việc, từ hôm nay trở đi em sẽ là bà chủ.”

Đừng...

Đừng nghĩ rằng điều này có thể mua chuộc tôi! ! 

Mặc dù Lưu Giai muốn tỏ ra mạnh mẽ và không bị lay động bởi bất kỳ sự cám dỗ nào, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã vô tình thay đổi...

Bởi vì tiền luôn là thứ thực tế nhất trên thế giới này. 

Với số tiền học phí đó, bố cô không còn phải đi dạy bên ngoài để kiếm tiền nữa. Với số tiền học phí này, mẹ em không phải làm hai công việc. Với khoản học phí này, cô có thể có nhiều thời gian hơn để tập trung vào việc học thay vì làm bồi bàn ở quán cà phê. 

Ngay cả vợ chồng Lão Lưu cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, thay thế cho sự tức giận trước đó... Sở Phi giàu như vậy sao? 

"Còn nữa, sau này em muốn học cao học cũng không thành vấn đề, chi phí tôi sẽ chịu."

Sở Phi vỗ ngực, sau đó đặt tay lên mặt Lưu Gia, "Đương nhiên, đây chỉ là vật chất bên ngoài thôi, không là gì cả. Sự đền bù thực sự mà anh muốn cho em chính là vinh dự độc nhất vô nhị được làm người phụ nữ của anh!"

Vợ chồng Lão Lưu vô cùng kinh hoàng khi chứng kiến Lưu Giai bị Chu Phi ra tay giết chết ngay trước mũi mình...

Không, không, không, đó không phải là bàn tay, đó chỉ là một bức tranh đẹp, một hiện vật PS! ! 

Ngón tay Sở Phi chạm vào chỗ nào, sắc mặt Lưu Giai đều thay đổi kinh thiên động địa. Các đường nét trên khuôn mặt tiêu chuẩn ban đầu bắt đầu lộ rõ, làn da ngăm đen trở nên trong trẻo, chiếc cằm xinh đẹp vốn có cũng trở nên nhỏ hơn...

Khi lòng bàn tay của Sở Phi rời đi, Lưu Gia dường như đã biến thành một siêu mỹ nhân bước ra khỏi bức tranh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 964

Nhưng Lưu Giai vẫn là Lưu Gia. Những người biết cô ấy vẫn có thể nhận ra cô ấy chỉ trong nháy mắt. Cô nàng chắc chắn không phải là "khuôn mặt chết" như phẫu thuật thẩm mỹ Hàn Quốc!

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Sở Phi sao có thể có năng lực như vậy? ?

Theo ngón tay của Sở Phi, Lưu Giai đột nhiên thở dốc, sau đó cô hoảng sợ đưa tay sờ lên mặt cô: "Anh... anh vừa làm gì tôi vậy?" 

"Đi soi gương đi." Chu Phi nhún nhún vai.

"Nếu ngươi dám hại ta, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi...A??? Ah!!! Ah!!!!!!!!!!!!!" 

Cuối cùng, Lưu Giai lấy gương từ trong túi ra, nhìn mình bên trong, đột nhiên phát ra ba tiếng hét mỗi lúc một lớn hơn. Sau đó cô ngẩng đầu lên, khó tin nhìn hai mẹ con Lão Lưu ở cửa. Sau đó, trong mắt họ, cô nhìn thấy tất cả những điều này không phải là ảo ảnh, đột nhiên kinh ngạc nhìn Sở Phi, "Họ... hóa ra họ đẹp như vậy, tất cả đều là do anh?"

"Xin chúc mừng...bạn đã có câu trả lời đúng!" 

Sở Phi búng ngón tay, sau đó đi tới cửa cởi huyệt đạo của cha mẹ Lưu Gia, “Thực xin lỗi, Lưu sư phụ, Lưu phu nhân, vừa rồi ngươi quá hưng phấn nên đành phải hạn chế…”

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Lão Lưu còn chưa kịp nói gì, mẹ Lưu Giai đã nhiệt tình nắm tay Sở Phi: "Hai ngày trước khi Gia Giai nhất quyết muốn gặp con, ta đã biết con gái ta và con có quan hệ đặc biệt. Không ngờ... Gia Giai, sao con còn đứng đó, không dám vào rót trà cho bạn trai? Còn lão Lưu, lão khốn kiếp, đến lượt con nhúng tay vào chuyện của con gái con à? Sao con dám đóng sầm cửa lại với ta? Con có thể ngủ trong phòng làm việc của ta." tối nay!"

"..." Lưu Giai sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi: "Lời ngươi vừa nói là sự thật sao?"

“Đương nhiên đều là sự thật, còn chân thực hơn cả ngọc trai.” Chu Phi thề thốt không biết xấu hổ.

"Cho nên, Hạ Hầu Chi, mẹ của Hạ Hầu Chi... cũng bị ngươi biến trở lại hình dáng thanh xuân? Chẳng trách bà ấy trông trẻ trung xinh đẹp như vậy. Khi đó, tôi không thể tin được rằng bà ấy lại là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi."

Lưu Giai im lặng nhấc chân đi thẳng đến tủ lạnh mở ra, sau đó lấy ra một lon Bia Tuyết ném về phía Sở Phi: "Sở Phi, tôi tha thứ cho anh không phải là không thể, nhưng anh phải hứa với tôi, để cho bố mẹ tôi trẻ lại!"

"Không, không, không... Ta sẽ quên đi. Nam nhân không có khả năng làm khó người này, chỉ cần làm đẹp cho mẹ ngươi là được. Những năm này bà ấy đã vất vả rồi."

Lão Lưu vốn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng: “Gia Gia, lấy cho ta một chai bia nữa.” 

…

Năng lực của Chu Phi luôn là vũ khí thách trời. Lưu Giai dù có quyết tâm đến đâu, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình trở nên trẻ trung xinh đẹp hơn dưới bàn tay của Sở Phi, trong lòng cô vẫn không khỏi thả lỏng, nhất là khi biết năng lực của Sở Phi kỳ thực đều đến từ cơ thể phụ nữ. Mọi nghi ngờ và khinh thường của cô cuối cùng cũng biến mất, trong lòng cô đã tha thứ cho Chu Phi.

Thì ra đây chính là lý do tại sao xung quanh Sở Phi lại có nhiều phụ nữ như vậy. Hóa ra họ không hề ghen tị hay mưu mô. Chẳng trách Karen biết Chu Phi cùng bạn học và bạn bè của cô đang 'cư xử không đúng mực' nhưng lại hoàn toàn phớt lờ, bởi vì...

Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp?

Karen không thể làm được, và cô ấy, Lưu Gia cũng vậy...!

Thế là không còn nghi ngờ gì nữa. Sở Phi bị bà mẹ nhiệt tình Lưu Gia ép ở nhà ăn trưa vào buổi trưa. Tất nhiên, đây là vì cô không chỉ hài lòng với những thay đổi trên khuôn mặt mà còn hy vọng sẽ có một bước đột phá mới trên toàn cơ thể...

Không thể nào, khoảng cách giữa da mặt và cổ quá lớn, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sắc đẹp. 

Hiển nhiên, Lão Lưu trong nhà này không có nhân quyền gì, cho nên sau khi ăn cơm liền bị hai con Lưu Gia đuổi ra ngoài, đành phải đánh cờ với chú bên cạnh để giết thời gian. 

Đương nhiên, lão Lưu cũng không quá lo lắng, ngược lại còn cảm thấy có chút vui mừng...

Vợ anh bất ngờ lấy lại vẻ ngoài hơn 20 năm trước, thậm chí còn xinh đẹp hơn xưa. Điều này khiến Lão Lưu bị sốc và khiến ông cảm thấy vui mừng. Theo con gái ông, vóc dáng của bà sẽ giống hệt như khi còn trẻ. Trời ạ, không phải cuối cùng anh ấy mới là người có được lợi thế sao? 

Về việc trong quá trình này vợ mình có bị Sở Phi 'dụ dỗ' hay không, lão Lưu thực ra rất cởi mở. Suy cho cùng, họ đều là những người làm nghệ thuật. Cơ thể của họ có vấn đề gì vậy?

Anh ấy đã nhìn thấy tám mươi, nếu không muốn nói là một trăm phụ nữ khỏa thân trong đời, phải không? 

Hơn nữa, để được trẻ hơn thì phải trả giá đắt, chưa kể con gái tôi cũng ở bên cạnh? 

Phải nói rằng anh ấy thực sự không cần phải lo lắng. Nếu là Chu Phi lúc trước thì không thể nói được. Anh ta có thể đã quan hệ tình dục với mẹ của Lưu Gia trước mặt Lưu Gia, và anh ta thậm chí có thể có hứng thú với việc ngủ chung giường với mẹ con. Tuy nhiên, lần này Sở Phi vẫn luôn cư xử đúng mực. Mặc dù tay anh chạm vào khắp cơ thể mẹ Lưu Giai, thậm chí ngón tay của anh còn xâm nhập vào giữa hai chân cô một cách không khách sáo, thậm chí còn móc điểm G của mẹ cô trước mặt Lưu Gia, khiến cô đạt cực khoái mạnh đến mức suýt ngất đi, nhưng chỉ vậy thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 965

Sau khi massage cho Lưu phu nhân xong, Sở Phi quay người hôn lên miệng Lưu Giai: "Thấy thế nào? Hài lòng chưa?"

"Nó... không tệ!" Khuôn mặt vốn đã đỏ của Lưu Giai lại càng đỏ hơn. Cô có chút hâm mộ nhìn bóng dáng mẹ nằm trên giường: “Sau này con có như thế này không?”

"Chỉ cần có anh ở đây, em sẽ luôn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"..."

Được rồi, đêm giao thừa, Lưu Giai lại kéo vali vào sân Sở Phi. Lần này cô thật sự chuyển đến đây, cũng có nghĩa là cuối cùng cô cũng không thể chống đỡ được sự tấn công của Sở Phi, nên cô chính thức trở thành một trong những người phụ nữ của anh. 

Vì lý do này, gia đình thậm chí còn tổ chức một buổi lễ chào đón nhỏ cho cô. Tất nhiên, kết quả cuối cùng là...

Màn đêm vô cùng mê hoặc. 

…

Dù mọi người có miễn cưỡng đến đâu thì kỳ nghỉ Tết Nguyên đán cũng kết thúc nhanh chóng. Sau đó, những người phải đi làm, những người phải đi học vẫn phải mang cặp sách. Mặt khác, Sở Phi phải tiếp tục "vui vẻ" với Karen và làm công việc đại sứ hòa bình. Nhưng anh vừa chuẩn bị ra ngoài vào buổi sáng thì một cuộc gọi rất lạ, không hiển thị số, đột nhiên gọi đến điện thoại di động của anh. 

"Xin chào, bạn là Chu Phi phải không?"

"Tôi là Chu Phi." Chu Phi rất tò mò vì anh nghe thấy giọng nói đối diện của một cô gái còn rất trẻ, nhưng Chu Phi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói này trước đây, vì vậy... "Bạn là ai? Bạn muốn gì ở tôi?"

"Tôi là Hạ Lộ Lộ, chuyên gia liên lạc của câu lạc bộ Hanluan."

Nghe được câu trả lời khẳng định của Sở Phi, giọng nói của cô gái đối diện cũng trở nên vui vẻ: "Bạn có thể gọi tôi là Lulu, hoặc Xiaolu... Bởi vì bạn là thành viên bạch kim của câu lạc bộ, nên kể từ hôm nay, tôi sẽ là người liên lạc đặc biệt của bạn. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ! Bây giờ tôi rất vui mừng thông báo với bạn rằng hôm nay trong câu lạc bộ sẽ có một sự kiện bí ẩn mới. Bạn có sẵn lòng tham gia không?"

"Một hoạt động bí ẩn mới? Đó là loại hoạt động gì?"

Chu Phi có chút khó hiểu. Câu lạc bộ Hanluan này thực sự kỳ lạ. Không có hoạt động nào trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán và không có hoạt động nào vào cuối tuần. Đến giờ đi làm lại có hoạt động! !

"Được rồi, nội dung sự kiện tạm thời phải được giữ bí mật. Nếu cậu chắc chắn muốn tham gia, tôi có thể nhắc nhở và hướng dẫn cậu những việc cần làm tiếp theo theo quy định."

Giọng nói của Hạ Lộ Lộ rất ngọt ngào nên dù có từ chối cũng khó khiến người ta tức giận. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trở thành một nhân viên dịch vụ khách hàng.

"Hôm nay tôi còn có việc phải làm..." Sở Phi vốn định từ chối, nhưng Karen và Lưu Gia đã đứng ở phía sau chờ anh. Nghe anh nói xong, Karen lập tức kéo tay anh: "Không sao đâu, Sở Phi, nếu anh có việc gì thì đi làm đi. Dù sao đi học anh cũng chỉ đùa giỡn với Tina và những người khác mà thôi. Bây giờ tôi sẽ nói chuyện với Lưu Giai."

Đúng vậy, Lưu Giai thực chất là người chủ yếu chiêu đãi Karen và những người khác trong trường đại học. Anh đã cướp đi ánh hào quang của cô lâu như vậy, nên để cô quay lại. Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó nói chuyện điện thoại với Hạ Lộ Lộ: "Được rồi, tôi đang tham gia sự kiện hôm nay, tiếp theo nên làm gì?"

"Được rồi, các bạn đợi một lát. Bây giờ tôi sẽ nhập danh sách của các bạn vào danh sách thành viên tham gia. Việc sắp xếp cụ thể sẽ mất một khoảng thời gian, sau này tôi sẽ gọi điện thông báo cho các bạn."

Hạ Lộ Lộ ngữ khí rất vui vẻ: "Sở Phi, cư xử cho tốt. Rất mong sớm được gặp lại ngươi!"

"Chậc..." Sở Phi cúp điện thoại, không vội rời đi. Anh ấy quay lại và đọc sách với Âm Gia Di và những người khác. Đúng như dự đoán, không lâu sau, Hạ Lộ Lộ lại gọi điện.

"Sở Phi, nhiệm vụ của ngươi đã an bài."

Giọng nói của Hạ Lộ Lộ vẫn rất ngọt ngào, "Bây giờ em cần mặc một bộ đồ trang trọng và đẹp hơn, sau đó chạy ngay đến quảng trường Hồng Sơn mua một bó hoa hồng. Hai mươi phút nữa, một chiếc Porsche màu đỏ sẽ đón em ở đó. Mật mã là: Hoa hồng có bán không? Cô ơi, em xinh đẹp quá!" 

"Hả? Đây là nhiệm vụ à?" Sở Phi không nói nên lời, còn có mật mã! !

"Đúng, đây là nhiệm vụ, đi thôi! Người tới đón ngươi là một mỹ nữ!"

"..."

Đến Quảng trường Hồng Sơn phải mất hai mươi phút, tôi còn phải thay quần áo và mua hoa! ! 

Thời gian hiển nhiên rất gấp rút, Sở Phi nhanh chóng thay một bộ trang phục vừa phải, sau đó nhờ Hạ Hầu Chi chở mình đến đó, đồng thời mua một bó hoa hồng đỏ ở quán hoa ven đường. Quả nhiên, vừa xuống ga, đến bên đường, một chiếc Porsche màu đỏ tiến tới, sau đó cửa sổ hạ xuống, một cô gái thời trang đeo kính râm màu nâu thò đầu ra: "Hoa hồng có bán không??"

"Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp!"

"Lên xe!"

Cô gái không nói những điều vô nghĩa. Cô trực tiếp mở cửa xe. Khi nhìn thấy Sở Phi ngồi ở ghế phụ, cô đưa tay ném một tập hồ sơ qua. "Nhìn cho kỹ, đây sẽ là thân phận của ngươi sau này, đừng nhầm lẫn."

"Danh tính?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 966

Sở Phi mở tài liệu ra, trang đầu tiên là sơ yếu lý lịch, ảnh của anh được đăng ở cột hồ sơ, nhưng tên của anh và mọi thứ khác đều không liên quan gì đến Sở Phi. 

"Phúc Tử Bình? Con trai của chủ tịch tập đoàn XX?"

"Ừ, từ giờ trở đi, cậu là anh ấy."

Cô gái tháo kính râm xuống, sau đó quay đầu liếc nhìn Sở Phi: "Anh chỉ có hai mươi phút để làm quen với thân phận này. Ngoài ra, ở hàng sau còn có một bộ vest thường ngày và các phụ kiện khác, đều là mua theo dáng người của anh, anh nên nhanh chóng thay đồ đi... Nhưng anh còn quá trẻ, làm sao vào được câu lạc bộ?"

"Tại sao tôi phải giả vờ là người khác?"

Sở Phi rất nghi hoặc, đây là loại hoạt động quỷ quái gì vậy? 

Nhưng lúc này, anh cũng nhìn rõ cô gái điều khiển xe thực chất là một thiếu nữ trưởng thành, tầm hai mươi tuổi, nhưng ăn mặc rất trẻ trung, khuôn mặt trẻ con. Sau khi đeo kính râm vào, Sở Phi cho rằng mình chỉ mới ngoài hai mươi, điều này có nghĩa là cô gái trẻ này thường xuyên chăm sóc bản thân rất tốt và sống một cuộc sống được nuông chiều. 

"Bạn có dự định gặp những người dưới tên thật của mình không?" Thiếu nữ nghiêng đầu liếc nhìn Sở Phi: “Hay là ngươi căn bản không biết Hàn Loan hội làm gì?”

"Ân..." Sở Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nhất thời không có phản ứng. Anh chỉ nghĩ đó là một loại nhiệm vụ nào đó, nhưng anh không ngờ nó lại là...

"Vậy Phó Tử Bình này là ai? Ngươi có chắc chắn nếu ta giả làm hắn sẽ không có vấn đề gì không? Nhỡ có người phát hiện ra thì sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì, anh ấy là chồng tôi."

Cô gái trẻ không hề xấu hổ mà còn hào phóng liếc nhìn Sở Phi, "Sau này cậu sẽ gặp lại anh ta, nhưng anh ta cũng sẽ có tên giả và sẽ có những người phụ nữ khác vây quanh anh ta. Anh có thể đụ tôi trước mặt anh ta, nhưng đừng khách sáo với anh ta... Nhân tiện, trước đây anh có chơi với phụ nữ bao giờ không?"

"Ha, đó là một câu hỏi hay... Đừng mệt mỏi nhé." Sở Phi đột nhiên cười nói: "Hai người các ngươi cũng khá cởi mở, đây là trò đổi vợ à?"

"Nói đúng ra... không hẳn!" Người phụ nữ trẻ cũng cười và nheo mắt lại. "Tôi hy vọng bạn thực sự có khả năng này phải không? Đây có phải là lần đầu tiên bạn tham gia hoạt động câu lạc bộ không?"

"Đúng vậy, cho nên tôi vẫn chưa hiểu gì cả. Tốt nhất là bạn có thể cho tôi một lời khuyên."

"Để trở thành một chàng trai ngầu như vậy, tôi sẽ kể cho bạn nghe nhiều hơn."

Cô gái trẻ lại đeo kính râm vào, sau đó đột nhiên đạp ga, “Sau này tôi sẽ gọi anh là chồng nhỏ, anh có thể gọi tôi là chị Tương Hương… Điều tôi muốn nói với anh là câu lạc bộ của chúng ta là một nơi tràn ngập bất ngờ, bởi vì nó sẽ luôn mang đến cho anh một cảm giác khác biệt, giống như nhiệm vụ này, nếu anh nghĩ đây là trò chơi đổi vợ, thì đó sẽ là một sai lầm lớn, bởi vì tôi và chồng nhận nhiệm vụ hoàn toàn khác nhau, và tôi cũng không thích hợp để nói cho anh nội dung cụ thể. tham gia câu lạc bộ, tôi chưa bao giờ gặp phải nhiệm vụ tương tự. Đây là lý do tại sao chúng tôi rất đam mê các nhiệm vụ của câu lạc bộ, bởi vì nó luôn mang lại cho chúng tôi sự thích thú vô song.

"Không phải sao? Mỗi nhiệm vụ đều khác nhau? Sẽ cần bao nhiêu nhân lực và vật lực..." Sở Phi có chút kinh ngạc. Phong Lý và những người khác thực sự khá hào phóng.

"Nhiệm vụ là nhiệm vụ, đương nhiên rất khác biệt với câu lạc bộ thường xuyên hoạt động, bởi vì nó chỉ mở ra cho thành viên bạch kim trở lên, để chúng ta có thể hưởng thụ các loại phúc lợi mà thành viên bình thường không thể hưởng được."

Người phụ nữ trẻ tự xưng là chị Tương Hương lại liếc nhìn Chu Phi.

"Chờ một chút, đừng quên trò vui!"

"Ha! Vậy thì tôi thực sự mong vậy..."

Hàng ghế sau chất một đống đồ, trong đó có một bộ vest và áo sơ mi thường ngày của Hermès màu trắng, giày mũi nhọn và thắt lưng màu trắng, thậm chí cả tất và đồ lót màu trắng. Bên cạnh còn có một chiếc đồng hồ Piaget màu đen bạc, nhưng khi Sở Phi cầm lên, anh thấy bên dưới có một chiếc tai nghe không dây nhỏ có thể giấu vào trong tai anh! !

Chu Phi suy nghĩ một lát. Vì thứ này được đặt dưới đồng hồ nên anh đương nhiên không muốn người khác biết nên lặng lẽ áp tai nghe vào tai phải, nhưng tiếp theo...

Anh ấy định thay đồ lót trong chiếc xe đang di chuyển này à? ? ?

Được rồi, mặc dù quá trình này có chút thú vị, nhất là lúc Sở Phi đang thay đồ, một chiếc xe buýt chở đầy học sinh chạy qua. Tôi không biết nhóm cô gái ngồi bên cửa sổ có nhìn thấy điều gì mà lẽ ra họ không nên thấy hay không. Dù sao, sau khi Sở Phi thay xong quần áo ở ghế sau, Tương Hương quay đầu liếc nhìn hắn...

Tất nhiên, gương chiếu hậu trong xe không phải là vật trang trí. Hướng Hương trước đó vẫn nhìn lén, nhưng Sở Phi lại khéo léo quay lưng về phía cô, tự nhiên cô không nhìn thấy gì. 

Sau đó, Hướng Hương thiếu nữ tại chỗ kinh ngạc tháo kính râm xuống, sau đó mở to đôi mắt nhìn Sở Phi, "Không nghĩ tới... Dù sao, người ta vẫn dựa vào quần áo!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 967

Câu này tất nhiên là đúng, nhưng con người vẫn là quan trọng nhất. Nếu bạn xấu xí và vẹo vọ, hoặc sinh ra đã bị khuyết tật cấp độ ba, dù bạn có mặc Armani thì cũng không ai nói bạn đẹp trai, phải không? 

Hơn nữa, bản thân Sở Phi cao 1,85 mét, và vì anh ấy có thể kiểm soát được hình dáng cơ thể của mình nên việc hình dáng của anh ấy không hoàn hảo sẽ là điều vô lý. Thế nên khi khoác lên mình bộ đồ, anh chàng lập tức gây sốc hơn những người mẫu đó. Tương Hương ngơ ngác là chuyện bình thường. Suy cho cùng, khi cô nhìn thấy một anh chàng đẹp trai như Chu Phi, cũng giống như đàn ông nhìn thấy những mỹ nhân đỉnh cao. Họ không nhìn thấy chúng hàng ngày.

Tương Hương vừa rồi biết Sở Phi đẹp trai, nhưng dù sao trước đây Sở Phi ăn mặc bình thường hơn nên không thấy rõ...

Suy cho cùng, địa vị của anh ta vẫn là tiệc sinh viên, không cần thiết phải tham dự bất kỳ sự kiện quan trọng nào, nên Hạ Hầu Chi, Hạ Hầu Trúc và Giang Lăng đều không nghĩ đến việc phối cho anh ta một bộ quần áo xứng đáng với địa vị. Không cần đâu!

Chúng ta không thể để anh ấy mặc quần áo đắt tiền và trông thật ngầu suốt cả ngày sao? 

Chẳng phải điều đó chứng tỏ rằng anh ấy muốn quyến rũ những cô gái khác sao? 

Anh ấy vẫn có ít phụ nữ hơn phải không? 

Nhưng vào lúc này, thân hình Sở Phi được mặc một bộ vest vừa vặn, toàn bộ khí chất lập tức cải thiện. Đương nhiên, nó hoàn toàn khác với bộ quần áo thường ngày vừa rồi. Đặc biệt là quần áo vừa rồi của Sở Phi quá rẻ tiền, thật sự che giấu khí chất của Sở Phi. Đó là lý do tại sao Xiangxiang hiện tại chết lặng. Cô lập tức không giấu diếm liếm môi: "Quả nhiên lần này... kiếm được rất nhiều tiền!"

Kiếm được nhiều tiền? Ý nghĩa là gì? ? Sở Phi tiếp tục hỏi, Tương Hương lại không chịu nói gì. 

Khoảng hai mươi phút sau, Tương Hương lái xe đến lối vào một tòa nhà sang trọng ở Từ Đông. Sau đó cô đặt Sở Phi xuống, nhưng lập tức hạ cửa sổ xe xuống, vươn đầu mỉm cười với Sở Phi: “Lão công nhỏ đẹp trai, chúng ta gặp lại sau nhé!” 

Gặp lại sau nhé? Cái quái gì thế này?

Đúng lúc này, chiếc tai nghe còn lại trên tai Chu Phi đột nhiên vang lên, sau đó giọng nói quen thuộc của Chu Phi vang lên: "Sở Phi, tôi là Hạ Lộ Lộ, cậu có nghe thấy không? Nếu cậu nghe thấy thì búng tay trả lời."

"Bố!" Sau khi tham gia trò chơi, người chơi phải tuân thủ các quy định. Sở Phi còn hiểu rõ điểm này, liền không chút do dự nhéo nhéo ngón tay.

"Ha ha... Ta biết ngươi đủ thông minh."

Hạ Lộ Lộ thanh âm vẫn thoải mái như cũ, nhỏ khen ngợi thậm chí còn có lợi cho Sở Phi: "Sở Phi, bởi vì ngươi khác với những nam thành viên tạm thời khác, ngươi là thành viên chính thức của câu lạc bộ, cho nên trong quá trình làm nhiệm vụ, tôi sẽ chịu trách nhiệm liên lạc với ngươi, hướng dẫn ngươi một chút, để ngươi có thể hưởng thụ những ích lợi mà nam nhân khác không thể hưởng được. Vì vậy, chiếc tai nghe giấu kín này rất quan trọng, đừng để mất giữa chừng, như vậy, ta sẽ không thể thông báo cho ngươi."

"Nứt!"

"Bây giờ cậu vào tòa nhà và đưa bông hồng cho cô gái bên trái quầy lễ tân. Sau đó nói với cô ấy rằng cậu có hẹn ở phòng 9 trên tầng mười bảy và nhờ cô ấy đón cậu!"

"..."

Đây là nhiệm vụ quái quỷ gì vậy? 

Chỉ cần lên lầu và làm tình với Xiangxiang lúc trước? 

Có cần phải rắc rối thế không? 

Chu Phi chửi rủa một hồi nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của Hạ Lộ Lộ. Anh bước vào tòa nhà rồi nhìn quanh. Quả nhiên, ở quầy lễ tân có ba cô gái, đều là những người trẻ tuổi xinh đẹp, Sở Phi trực tiếp đi về phía người ngoài cùng bên trái. 

"Xin chào cô, tôi có hẹn ở phòng 9 tầng 17 nhưng tôi biết đường đến đó. Cô có thể giúp tôi được không?"

Cô lễ tân ngẩng đầu lên, ngạc nhiên liếc nhìn Sở Phi: "À... được rồi, tôi sẽ đưa cô lên ngay bây giờ."

Bạn không biết làm cách nào để đến được đó? 

Thực ra anh chỉ đi thang máy lên tầng mười bảy rồi đi qua một hành lang tương đối dài. Cô nhân viên lễ tân trong bộ vest chuyên nghiệp màu xanh lam bước tới phía trước với cái mông vặn vẹo. Ánh mắt Sở Phi vô thức rơi vào hai quả bóng tròn. Phải mất một thời gian anh mới phát hiện ra một sự thật đáng kinh ngạc. Người phụ nữ lễ tân này hoặc đang mặc chiếc quần lót mỏng nhất, hoặc...

Cô ấy không mặc quần lót chút nào! ! 

Cô lễ tân dường như không nhận ra ánh mắt của Sở Phi. Cô dẫn Sở Phi tới cửa phòng 9, sau đó mở cửa bước vào: "Xin chào ngài, đây là phòng 9 ngài muốn."

"Sở Phi, theo vào khóa cửa lại."

Chu Phi đang định trả lời, nhưng giọng nói của Hạ Lộ Lộ đột nhiên vang lên bên tai anh, Chu Phi nuốt xuống chữ "cảm ơn" suýt bật ra khỏi miệng, sau đó bước vào cửa và khóa lại. Quả nhiên, câu tiếp theo của Hạ Lộ Lộ đã tới. 

“Bây giờ cậu hãy nhanh chóng khuất phục cô lễ tân, ném cô ấy lên giường trong phòng rồi trói lại.”

Sở Phi sửng sốt, ngươi là muốn ta... cưỡng bức nàng sao? Anh nghĩ nghĩ, nhưng Sở Phi vẫn không chút do dự lao về phía cô lễ tân! 

"Bạn định làm gì vậy? Ah!... thả tôi ra! Cứu!! Cứu... ugh!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 968

Đối với Sở Phi mà nói, khuất phục một nữ nhân bình thường là chuyện quá dễ dàng. Về cơ bản, anh trói cô vào giường bằng sợi dây được chuẩn bị sẵn trên giường mà không cần tốn chút sức lực nào. Sau đó anh ta nhặt miếng băng dính ở đầu giường lên, trực tiếp bịt miệng cô lại. Nhìn thấy người phụ nữ với đôi mắt sợ hãi đang nhìn mình, Sở Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Cái quái gì thế này? 

Anh ta thực sự có ý định để anh ta cưỡng hiếp người phụ nữ này sao? 

Quả nhiên, vừa mới làm xong tất cả những điều này, giọng nói của Hạ Lộ Lộ lại vang lên: "Ha ha, bây giờ anh có thể cởi quần áo của cô ấy ra... Nhắc nhở một cách thân thiện, trên giường có một chiếc kéo!"

Hả? Kéo? Ý bạn là để tôi cắt quần áo của cô ấy à? Bạn vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

Sở Phi càng ngày càng cảm thấy nhiệm vụ này không quá tà ác, nhưng hắn đã đóng vai kẻ xấu thì đương nhiên phải tỉ mỉ. Anh ta lập tức đưa tay nắm lấy cổ áo của cô nhân viên lễ tân tội nghiệp đang bị trói trên giường, rồi giật mạnh. Khi những chiếc cúc áo bay đi, cô đột nhiên trở nên chuyên nghiệp. Bộ đồ bị Chu Phi dùng vũ lực xé nát, sau đó trong vẻ mặt sợ hãi và tuyệt vọng của cô gái, chiếc áo ngực ren và ánh sáng trắng hở hang lập tức lộ ra. Sau đó Sở Phi cười dâm đãng, đưa tay ra che lại, véo thật mạnh vào trong áo ngực mấy cái. 

Cô lễ tân vùng vẫy ngày càng kịch liệt nhưng Sở Phi vẫn không dừng lại. Anh đưa tay móc điểm nối áo ngực của cô, sau đó chỉ cần dùng một lực nhẹ, chiếc áo ngực lập tức bị tuột ra, hai chấm đỏ tươi ẩn trong đó nhảy ra ngoài. Lông mày Sở Phi run rẩy khi nhìn thấy những con bồ câu trắng phồng lên, sau đó anh trực tiếp đưa tay xuống nắm lấy váy cô...

Như chúng ta đã biết, con gái không bao giờ thích đeo thắt lưng khi mặc váy, vì thắt lưng dễ phá hỏng đường cong nhưng cũng rất tiện lợi cho những kẻ biến thái nên Chu Phi liền túm lấy váy cô kéo mạnh, dây kéo tự động mở ra, sau đó váy bị anh ta trực tiếp kéo đến đầu gối cô gái. Quả nhiên, suy đoán trước đó của Sở Phi là sự thật. Cô lễ tân chỉ mặc một chiếc quần lót cát mỏng trong suốt và gần như vô hình, cứ như vậy, toàn bộ cơ thể cô gần như lộ ra trước mắt Sở Phi. 

Nếu là cảnh cưỡng hiếp mà đã đến mức này, Sở Phi chắc chắn sẽ không khách khí nữa. Anh trực tiếp đưa tay dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô lễ tân, thọc lòng bàn tay vào trong quần lót của cô. Quả nhiên, dưới lớp quần lót có một mảnh bùn ấm áp...

Cô ấy đã ướt lắm rồi. Đây có phải là phản ứng của một người phụ nữ bình thường khi bị cưỡng hiếp? 

Vì vậy, dù cô lễ tân có giả vờ sống động đến đâu thì cô vẫn không thể giấu được rằng đây là một cảnh tượng tuyệt vời đã được lên kế hoạch từ lâu. Vì thế Sở Phi cười một cách tục tĩu, lập tức cởi quần không lễ phép, sau đó mạnh mẽ dang rộng hai chân của cô, chỉ vào đúng chỗ kiểm tra đến cùng! ! 

"Ư!!!"

Lập tức, ánh mắt của cô lễ tân cứng đờ, sau đó thân thể đang vặn vẹo liều mạng đột nhiên dừng lại, thậm chí còn cố ý nâng mông lên để Sở Phi đâm vào sâu hơn. Mà ngay sau khi Sở Phi bắt đầu chạy nước rút, ánh mắt của cô dán chặt vào khuôn mặt Sở Phi, gần như đầy mê hoặc. 

Phải nói cô lễ tân có thân hình rất chuẩn. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và đàn hồi, phần dưới săn chắc và mềm mại. Cô ấy cũng có thể cắn người. Bởi vì tay chân bị trói nên cô chỉ có thể cử động chỉ có thể không ngừng siết chặt cơ bắp phía dưới, điều này tự nhiên khiến Sở Phi rất thoải mái. 

Mặc dù Sở Phi còn chưa sử dụng bất kỳ năng lực nào của mình, nhưng chỉ bốn năm phút sau, cơ thể của cô lễ tân đột nhiên căng thẳng, sau đó cô ấy khẽ co giật...

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái! ! 

Sở Phi cười khúc khích, tiếp tục nhéo ngực cô, sau đó dùng sức chạy nhanh, nhưng lần này, anh bắt đầu 'cắn' điểm A trên cơ thể cô không ngừng. Nó giống như tổ ong bắp cày đang được thắp sáng. Cô lễ tân bắt đầu vặn vẹo thành nhiều hình dạng khác nhau, cơn sóng thần cao trào hết lần này đến lần khác trực tiếp áp đảo toàn bộ ý thức của cô! ! 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên cửa phòng số 9 nơi Chu Phi và những người khác đang ở bị đá mở, sau đó hàng chục cảnh sát cùng nhau xông vào, bao gồm cả nam và nữ! ! 

Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là những người này hóa ra lại là cảnh sát thật sự! ! 

Khi họ xông vào, cô gái trên giường bị lộ hoàn toàn, tứ chi bị trói và miệng bị dán băng dính. Có vẻ như quần áo của cô ấy đã bị xé toạc. Hơn nữa, khi bọn họ xông vào, Sở Phi còn đang nổi cơn thịnh nộ, cô gái đang vô cùng đau đớn. Tất cả những điều này trực tiếp chứng minh rằng hành vi thân mật giữa Sở Phi và cô ấy không phải là 'tự nguyện', vì vậy Sở Phi, người bị bắt trực tiếp tại chỗ, đã nhanh chóng bị một số cảnh sát 'khuất phục' bằng đạn thật, và cũng bị còng tay...

Khi bị đưa lên xe cảnh sát, đưa đến cục công an, Sở Phi thực sự chết lặng. Câu lạc bộ Hanluan này thực sự giỏi về nó. Nó thậm chí còn đưa các sĩ quan cảnh sát không nghi ngờ vào nhiệm vụ...

Đương nhiên là nhiệm vụ, bởi vì ngay khi những cảnh sát này xuất hiện, Hạ Lộ Lộ thanh âm cũng vang lên: "Sở Phi, không cần phản kháng, chỉ cần cùng bọn họ đi đến đồn cảnh sát... Nhớ giấu tai nghe đi, để người bình thường không phát hiện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 969

"Tên?"

"Phúc Tử Bình."

"Số ID?"

"4201XXXXXXXXXXXXXXX"

Chẳng trách Xiangxiang lại yêu cầu anh ghi nhớ những thông tin này. Hóa ra nó được sử dụng vào lúc này! 

May mắn thay, hiện tại trí nhớ của Sở Phi rất tốt nên hắn thản nhiên đối phó với viên cảnh sát đang thẩm vấn trước mặt trong khi thản nhiên nhìn xung quanh. Vì vậy, hành vi của anh ta sớm gây ra sự bất mãn của một số người, đặc biệt là khi một nữ cảnh sát xinh đẹp mở cửa bước vào. Nhiệt độ của toàn bộ phòng thẩm vấn dường như giảm xuống vài độ. Sở Phi ngẩng đầu liền thấy mình chính là một trong 'chủ lực' vừa bắt giữ hắn? 

Sở Phi thậm chí còn nhớ rõ động tác thô bạo của cô khi kéo anh ra khỏi quầy lễ tân, nếu anh không phản ứng nhanh, đôi chân mang bốt da dày của cô sẽ đập mạnh vào giữa hai chân anh.

"Anh chàng này vẫn từ chối tuyển dụng?" 

"Được thuê... nhưng nhà giàu nên anh ta không coi trọng việc đó. Tên anh ta là... à, Phú Tử Bình, anh ta là con trai của chủ tịch tập đoàn XX. Lần trước tôi đã nhìn thấy cha anh ta trên TV. Tông Kỳ, lần này tốt nhất anh đừng làm loạn nữa. Nếu thật sự đã lớn, chúng ta cũng không thể biết được."

Người lên tiếng chính là viên cảnh sát đã thẩm vấn Sở Phi trước đó. Anh đứng dậy gõ gõ bàn: "Chờ gia đình anh ấy đến đón. Chuyện này còn chưa giải quyết xong."

"Cái gì còn chưa quyết định? Lúc chúng ta xông vào, rõ ràng hắn còn đang trêu chọc người khác..." Tông Kỳ cực kỳ chán ghét liếc nhìn Sở Phi, "Cô gái đó đã nói hết rồi, cô ta chỉ giúp hắn dẫn đường thôi, ai có thể ngờ rằng hắn sẽ bị trói và cưỡng hiếp! Tại sao chúng ta không dạy cho tên cặn bã này một bài học? Không phải vì ông già này hơi giàu sao? Tôi sẽ cho hắn biết nếu hắn xúc phạm một phụ nữ thì hậu quả sẽ như thế nào! Hơn nữa, làm sao ngươi biết hắn nói gì? có đúng không?"

“Đẹp trai quá phải không…” Lúc trước nam cảnh sát cười nhẹ, “Nhìn trang phục của anh ta đi, Tông Kỳ, tôi không muốn đánh giá thấp anh, tôi sợ anh lấy một năm lương cũng không mua nổi bộ trang phục này… Còn nữa, xin đừng gây phiền phức cho chồng cô, anh ta không dễ dãi, lần nào cũng phải lau mông cho anh, chúng ta khó có thể chịu đựng được.”

"Hừ!! Chuyện nhà chúng ta không cần lo lắng! Chuyện còn lại cứ để ta lo!"

Tôi nhờ nữ cảnh sát Tông Kỳ mở cửa phòng thẩm vấn. Ý nghĩa rất rõ ràng. Hãy ra khỏi đây và đừng can thiệp vào chuyện của tôi.

"Tông Kỳ! Lần này thật sự không được..."

"Ra ngoài!"

"Được rồi, tôi gọi xe cứu thương cho cậu trước nhé?" Nam cảnh sát lắc đầu cười khổ, đi ra ngoài: "Nghiêm túc mà nói, Tông Kỳ, lần này đừng đi quá xa!"

"Tôi biết!"

Tông Kỳ đóng sầm cửa phòng thẩm vấn, sau đó khóa lại. Sau đó cô đi thẳng tới chỗ Sở Phi và ngồi xuống. Cô vô tình chiếu ngọn đèn sợi đốt treo lên mặt Sở Phi, sau đó nhìn từ trên xuống dưới. "Ngươi khá tốt... Người có tài như vậy mà lại làm chuyện không thua gì lợn chó. Hôm nay sao ta có thể chơi với ngươi được?"

"..." Sở Phi quyết định giữ im lặng, bởi vì từ khi vào đồn cảnh sát, giọng nói của Hạ Lộ Lộ không bao giờ vang lên nữa. Cũng may Sở Phi khác với người thường, nếu không chiếc tai nghe này nhất định sẽ bị lấy đi. Vì vậy, vẫn chưa biết chuyện này là nhiệm vụ hay âm mưu nên anh dự định sẽ quan sát thêm. 

"Không nói chuyện? Anh có sợ không? Anh không phải rất giỏi trước mặt phụ nữ sao? Tôi nhớ lúc đó anh rất kiêu ngạo, con khốn mà anh làm tình vui đến nỗi không ngừng vặn vẹo!"

Tông Kỳ đột nhiên nói ra một câu khiến Sở Phi sửng sốt, sau đó lại xảy ra chuyện càng kinh ngạc hơn. Tông Kỳ đột nhiên đưa tay cởi bỏ đồng phục cảnh sát của mình, không chỉ cởi ra ném lên bàn thẩm vấn mà còn cởi ngay trước mặt Sở Phi. Chiếc áo len và bộ quần áo mùa thu bên trong, chiếc áo lót trắng và bộ ngực không quá lớn của cô lập tức lộ ra, nhưng Tông Kỳ vẫn không dừng lại, tiếp tục đưa tay cởi khuy quần và thắt lưng của cô. Cuối cùng, cô đứng trước mặt Sở Phi chỉ mặc quần lót.

"Vậy thì sao? Thân hình của tôi rất đẹp phải không? Anh muốn đè tôi lên bàn này và đụ tôi thật mạnh à?"

"..." Sở Phi đột nhiên cười nửa miệng nhìn cô, hiện tại anh chắc chắn Tông Kỳ nhất định là người Hàn Loan hội, nếu không sẽ có nữ cảnh sát thẩm vấn người như thế này? 

Không đùa đâu...

Bạn có nghĩ mình có thể làm một bộ phim về một quốc đảo không? 

Mà ngay lúc Sở Phi đang nhìn từ trên xuống dưới, Tông Kỳ không ngại kéo quần lót của cô xuống trước mặt Sở Phi, không chỉ để lộ phần lông bên trong mà còn xoay người nâng mông quyến rũ, để lộ hũ mật ong bí mật giữa hai chân, thậm chí còn dùng tay vỗ vào mông cô vài cái, "Thế nào, đủ ngon không? Muốn đút vào đụ thật mạnh à? Đụ mụ cảnh sát..."

"Đã ngươi nghĩ như vậy, ta đương nhiên sẽ làm ngươi muốn làm gì!" Sở Phi cũng thoải mái cười nói: “Mở còng tay của ta ra!

"Bùm! ! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 970

Tông Kỳ đột nhiên đá mạnh vào ngực Sở Phi. Cú đá này hoàn toàn không có chút cản trở, lực mạnh đến mức Chu Phi bay lên tại chỗ, sau đó đập vào bức tường của phòng thẩm vấn có chiếc ghế phía sau, rồi ngã mạnh xuống đất. 

Sau đó Tông Kỳ đi tới, ngồi xổm trước mặt Sở Phi, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường, nhưng thực ra cô đã mở còng tay cho Sở Phi, sau đó lùi lại một bước, "Tôi cho cậu hai phút để cởi quần áo... Nếu sau này cậu muốn cởi trần đi ra ngoài thì cứ mặc vậy."

“…” Được rồi, Sở Phi đứng dậy, xoa xoa ngực. Người phụ nữ thông minh này quả thực ngon đến mức khiến anh không khỏi hưng phấn! 

Anh lập tức cởi quần áo mà không nói một lời, sau đó giống như Tông Kỳ, chỉ mặc một chiếc quần lót, vẫy tay với cô: "Tới!"

"Đúng vậy, đúng vậy, ta còn tưởng rằng thiếu gia của ngươi căn bản không cần đánh đòn! Xem ra việc ta vừa rồi đối với ngươi chỉ là trò trẻ con... Thật tốt, ta chỉ thích đồ chơi có thể chịu đựng được khi chơi với ngươi!"

Tông Kỳ vừa nói, cô lại lao tới, đấm thẳng vào mặt Sở Phi một cách không lịch sự. Sau đó, khi Chu Phi ngả người ra sau, cô đã đá vào bụng Chu Phi. Khi Chu Fei bay về phía sau, cô ấy đưa tay ra và đánh vào Sở Phi. Ngay khi đồ lót của Sở Phi được kéo ra, Sở Phi đã hoàn toàn khỏa thân. Sau đó cô bước đến trước mặt Sở Phi đang nằm trên mặt đất không thể cử động. Cô duỗi ngón chân ra trêu chọc anh chàng to lớn giữa hai chân Sở Phi. "Ngươi thật ác độc, bị đánh mới có thể cứng như vậy!"

Sở Phi lắc đầu, nhưng quyết định tiếp tục diễn xem nàng định làm gì, nhưng sau đó xảy ra chuyện khiến hắn có chút khó tin, bởi vì Tông Kỳ thấy hắn tựa hồ không thể động đậy, liền cúi người đưa tay ôm lấy dương vật của hắn, sau đó cúi đầu há miệng, sau đó lại thật sự đưa toàn bộ cơ thể hắn vào trong miệng! ! 

"Ồ!"

Sở Phi thở phào nhẹ nhõm, từ góc độ của hắn, hắn có thể thấy rõ hai phần da thịt mềm mại tự nhiên chảy xệ trên ngực Tông Kỳ đang đung đưa theo chuyển động lên xuống của hắn. Chiếc áo ngực nông không thể che được hai đốm đỏ trên người cô, khả năng nói tiếng bụng của Tông Kỳ thực sự rất tốt. Cô ấy không chỉ có lưỡi rất nhạy cảm mà còn có thể trực tiếp nuốt cặc Sở Phi vào cổ họng rồi bóp chặt! 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Một lúc sau, Tông Kỳ cuối cùng cũng nhổ ra cặc Sở Phi. Cô đứng thẳng dậy nhưng bất ngờ giẫm lên ngực Sở Phi, đè anh xuống đất! 

Nhưng đúng lúc Sở Phi sắp tức giận, Tông Kỳ liền đưa tay kéo quần lót của cô xuống, cởi ra rồi ném vào người Sở Phi. Sau đó cô thu chân lại, dang rộng hai chân đứng lên trên đầu Sở Phi, tiếp tục cúi người đưa bộ phận của Sở Phi vào trong miệng. 

Lúc này, Sở Phi cũng phát hiện ra, chân của Tông Kỳ vốn đã lấm bùn, dòng suối trong trẻo không ngừng tuôn ra, thậm chí đã chảy xuống cặp đùi thon thả của cô xuống đất...

Thổi một lúc, cô cảm thấy cặc Sở Phi dường như cứng như sắt nhọn. Tông Kỳ lại đứng lên. Cô bước vào giữa hai chân Sở Phi và ngồi xổm xuống. Sau đó cô ta không khách khí đỡ cặc Chu Phi mà ngồi lên mông cô ta! 

"Ồ!!"

Sở Phi và cô cùng phát ra âm thanh hài lòng, sau đó cô quay lại nhìn Sở Phi, "Thật ngầu! Hừ, đều là do anh đẹp trai hơn nên tôi cũng không hành hạ anh quá nhiều... Nếu không phải trước tiên tôi không đánh chết mấy tên đó thì tôi cũng sẽ không lợi dụng bọn họ dễ dàng như vậy!!"

"..." Thì ra là vậy! ! 

Sở Phi chợt nhận ra, Tông Kỳ này quả thực là thành viên của câu lạc bộ Hàn Loan, hơn nữa cô còn lợi dụng sự tiện lợi của nghề cảnh sát để cho nhiều "thành viên nam" tận hưởng trải nghiệm khổ dâm khác thường! 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tông Kỳ có khuynh hướng ngược đãi người khác, có thể hưởng thụ chút khoái cảm, cho nên khi cưỡi lên Sở Phi trên người, vặn vẹo nàng, nàng cũng không quên dùng tay lưu lại trên người Sở Phi một ít vết tích. Rồi bảy tám phút sau, cô ấy đột nhiên hài lòng hét lên: "Thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật dễ chịu!!"

Sở Phi tự nhiên cảm giác được, bởi vì thân thể Tông Kỳ đang kịch liệt co rút, nên hắn lập tức vươn tay ôm lấy eo của Tông Kỳ, sau đó duỗi thẳng eo, sát khí lại trở nên lớn hơn, trực tiếp khiến Tông Kỳ lần nữa hét lên một tiếng, nhưng rất nhanh sau đó nàng hung hăng quay lại: "Đừng chạm vào ta!!"

"Thật sự?" Sở Phi cười hắc hắc: "Ta diễn xuất đã lâu, ngươi cũng hưởng thụ đã lâu, hiện tại đến lượt ta! Ta phải nói, ta thích tiểu ngựa hoang như ngươi!!"

"Tôi đã nói rồi, đừng chạm vào tôi!!"

Tông Kỳ không để ý Sở Phi nói cái gì, lập tức quay người lại không khách khí tát vào mặt Sở Phi. Đương nhiên lần này cô thất bại, bởi vì Sở Phi dễ dàng nắm lấy tay cô. Sau đó, Sở Phi, người đang nằm trên mặt đất, cưỡi trên sức nặng của cơ thể Tông Kỳ, nhẹ nhàng đứng dậy bằng đôi chân của mình, đột nhiên đứng dậy một cách kỳ lạ, sau đó ép Tông Kỳ, người có vẻ mặt hoài nghi và kinh ngạc, lên bàn thẩm vấn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 971

Tông Kỳ tất nhiên muốn phản kháng, nhưng sức mạnh của Sở Phi đột nhiên quá mạnh khiến cô không thể chịu đựng được, kỹ năng vật lộn mà cô luôn tự hào giống như thể dục dụng cụ trên đài dành cho trẻ em trước mặt Sở Phi. Sở Phi không thương tiếc nhéo hai tay của mình vào nhau, sau đó áp người vào mép bàn thẩm vấn. Vũ khí giết người chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô. Cuối cùng anh ta cũng bắt đầu phô trương sức mạnh của mình, đâm vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác mà không có chỗ để thương lượng. Điều khiến Tông Kỳ tức giận nhất chính là tay còn lại của Sở Phi không chút khách khí đưa tay về phía cô. Anh ta không những cởi chiếc áo lót duy nhất trên người cô dùng để che đi sự xấu hổ mà không che được gì mà còn liên tục véo mạnh vào ngực và núm vú của cô và tàn phá cô! 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể bị động tiếp nhận, bởi vì tay cô bị Sở Phi nhéo, hai chân bị anh cưỡng ép tách ra. Bây giờ cô không thể làm gì khác ngoài việc dùng mông đẩy Sở Phi ra ngoài để phản kháng! ! 

Nhưng Chu Phi càng thô bạo, cô càng cảm thấy thoải mái, nhất là khi anh chàng to lớn của Sở Phi đột nhiên như sống lại, anh ta không ngừng 'cắn' vào bên trong cơ thể cô, mang đến cho cô một cảm giác mới lạ chưa từng có. Tông Kỳ cảm thấy thân thể mình sắp bị xé nát, không lâu sau, cô phát ra một tiếng kêu mà trước đây cô chưa từng nghe thấy! ! 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!! Đừng dừng lại, tiếp tục đi...xin hãy tiếp tục làm tình với tôi! Mạnh hơn nữa!"

"..."

Khi Sở Phi đưa Tông Kỳ đến đỉnh điểm lần thứ ba, đột nhiên một tiếng chuông điện thoại dễ chịu vang lên từ bộ quần áo cô đặt trên bàn. Nhưng Chu Phi chết lặng vì nhạc chuông điện thoại di động của cô hóa ra là Cảnh sát trưởng Black Cat! 

Chà, 'Nữ cảnh sát trưởng mèo đen' này ăn ngon thật, Sở Phi thậm chí còn có ý định nhận cô làm nô lệ tình dục thứ tư của mình. 

Tông Kỳ bất đắc dĩ quay đầu nhìn Sở Phi. Lúc này, cô không còn độc đoán như trước nữa. Thay vào đó, khuôn mặt cô ửng hồng lại càng quyến rũ hơn, thân hình bỗng trở nên vô cùng nữ tính. "Để tôi đi trước, tôi muốn nghe điện thoại."

Sở Phi buông nàng ra, Tông Kỳ cũng thả tay nàng ra. Tuy nhiên, có lẽ là vì Sở Phi nhéo cô quá lâu nên cô phải mất một lúc mới hoàn hồn lại, sau đó cô mò mẫm lấy điện thoại di động từ trong túi ra: "Alo??"

"Tông Kỳ, ngươi chơi đủ vui chưa?! Luật sư của ta đã đến rồi, phu nhân cũng đích thân tới cửa, nếu không muốn xảy ra chuyện gì thì nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi, chúng ta trước ngăn ngươi ở đây!"

"Tôi hiểu rồi...ồ! Đúng vậy!"

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao giọng nói của bạn nghe kỳ lạ vậy?"

"Không có gì đâu, ừm, tôi sẽ xử lý ngay...ah!"

Tông Kỳ quả quyết cúp điện thoại, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Được rồi, được rồi, anh hùng, thả tôi ra đi! Làm tình với tôi lâu như vậy, anh sẽ cảm thấy dễ chịu... Đợi đã, anh còn chưa xuất tinh à?"

Sở dĩ Tông Kỳ hỏi câu này là bởi vì cô nhìn thấy sát khí mà Sở Phi rút ra từ trong cơ thể mình vẫn hung ác như xưa. Cô lập tức kinh ngạc đưa tay ra nhéo nhéo, sau đó xoay người tiếp tục nằm ngửa trên bàn, mông cao lên. "Mau xuất ra ngay bây giờ. Đừng chần chừ nữa, anh có muốn xuất vào trong tôi cũng không sao, tôi chỉ cần đợi uống chút thuốc là được."

"Ha!" Sở Phi đưa tay vỗ vỗ mông cô, sau đó đưa tay túm lấy quần lót của cô ở bên cạnh, "Không cần, lần sau hẹn gặp lại nhé."

"Được rồi!" Tông Kỳ sẵn sàng đồng ý: "Tôi coi bạn là bạn tình. Số điện thoại của bạn là gì?"

"Bạn súng à?" Chu Phi cười cười, sau đó lắc lắc lông mày. Như vậy, cô chắc chắn không thể thoát khỏi vị trí nô lệ tình dục số 4!

Cả hai mặc quần áo và dọn dẹp một cách ngắn gọn, khôi phục phòng thẩm vấn về hình dáng ban đầu. Sau đó Tông Kỳ mới lấy lại bình tĩnh nói: "Nhớ kỹ, sau khi ra ngoài, ngươi không được phép nói những điều không nên nói. Trong đó chúng ta không làm gì cả, ngươi có nghe thấy không? Hơn nữa, sau này có thời gian ta sẽ gọi cho ngươi, nhưng ngươi... không được chủ động tìm ta!"

"..."

Chà, nữ cảnh sát mèo đen độc đoán này thực sự có cá tính. Sở Phi đột nhiên phát hiện tình cảm của mình dành cho cô ngày càng mãnh liệt. Khi nhìn thấy cô, anh mở cửa và bước ra ngoài. Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh ngồi lại trên ghế chờ đợi diễn biến tình tiết tiếp theo. Quả nhiên, hai ba phút sau, cô gái Hướng Hương mà anh từng gặp trước đó cùng với một người đàn ông trung niên xách chiếc túi da màu đen bước vào: "Lão công! Chồng, anh không sao chứ?"

"Không sao đâu, chuyện gì có thể xảy ra với tôi?" Sở Phi chỉnh lại quần áo, nhìn thấy trên ngực mình có một dấu chân đen to lớn... do nữ cảnh sát mèo đen để lại. 

"Họ đánh anh à? Hừ, tôi biết đám khốn nạn này sẽ chết rất nặng...Anh ơi, tôi muốn kiện chúng!!"

"Chúng ta ra ngoài trước rồi nói sau. Ở đây bọn họ sẽ không bao giờ thừa nhận."

Người đàn ông trung niên này thực chất là anh trai của Xiangxiang? 

Sở Phi kinh ngạc nhìn hắn một cái, thoạt nhìn không giống hắn chút nào! ! 

Ngược lại, hai bạn dường như là một cặp đôi hoàn hảo. 

Theo họ ra ngoài, sau khi ngồi lên xe, người đàn ông đưa tay về phía Sở Phi: "Xin chào, cô tên Sở Phi phải không? Tôi là Phó Ziping."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 972

Vậy là tôi vừa lấy được danh tính của bạn à? Và Xiangxiang thực sự là vợ của bạn? Sở Phi nhịn không được đưa tay ra bắt tay hắn: "Ta muốn biết vì sao ngươi muốn ta giả làm ngươi!"

"Đó là lý do..." Phú Tử Bình và Xiangxiang nhìn nhau, sau đó cùng nhau cười. 

"Ta đã già, thật sự không chịu nổi sự tàn phá của con khủng long bạo chúa của Tông Kỳ. Lần trước, một người bạn của ta bị nàng đánh gãy hai cái xương sườn... Tuy rằng nàng là một nữ cảnh sát nổi tiếng, hơn nữa mặc dù có rất nhiều nam nhân tìm đến nàng, nhưng thân thể ta cũng không chịu nổi nữa, đành phải nhờ ngươi giúp đỡ. Chuyện này là do câu lạc bộ sắp xếp, không liên quan gì đến ta. Haha, hiện tại tên của ta là Chu Kiều."

"Chính là nó!" Chu Phi sờ ngực hắn. Hóa ra con khủng long bạo chúa Tông Kỳ rất nổi tiếng? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tông Kỳ là một cô gái tốt như vậy! Tôi nghe nói cô ấy có một quy tắc, đó là chỉ được phép quan hệ với đàn ông, đàn ông không được phép quan hệ với cô ấy... Không biết, em trai, em có vui không?"

Phú Tử Bình cho Chu Phi thấy vẻ mặt mà mọi người đều hiểu, Xiangxiang bên cạnh cũng mỉm cười không chút kiêng dè. Điều này lập tức khiến Sở Phi có chút kỳ vọng. Vậy câu chuyện tiếp theo sẽ thú vị hơn chứ? 

Quả nhiên, như để xác minh suy nghĩ của mình, giọng nói của Hạ Lộ Lộ đột nhiên vang lên bên tai Sở Phi: "Sở Phi, nói với bọn họ rằng ngươi bị Tông Kỳ đánh nên phải bồi thường!"

"..." Sở Phi sửng sốt một chút, "Thì ra nhiệm vụ của ta là bị Tông Kỳ đánh cho ngươi. Điều này quá đáng rồi. Con khốn này không chỉ đánh ta, còn dùng nhiều cách dụ dỗ ta, lại không cho ta động đậy, như vậy có công bằng không?"

“Cô ấy không cho anh chạm vào cô ấy à?”

Phú Tử Bình và Hương Hương đều sửng sốt. Sau đó bọn họ liếc nhìn Chu Phi, người có vẻ hơi bối rối. Sau đó Phó Tử Bình gật đầu, "Ừ... con khủng long cái luôn đánh người trước rồi mới thấy thoải mái. Nhìn quần áo chỉnh tề của ngươi, chắc là nó vừa tấn công ngươi nên chúng ta mới đến đây. Thực xin lỗi. Chủ yếu là sợ ngươi bị đánh nặng. Thực có lỗi với ngươi, ca ca. Thế này thì sao? Bây giờ ta lái xe về nhà mất khoảng nửa tiếng, nên để Hướng Tường an ủi ngươi trước, thế nào?" 

Hãy an ủi tôi trước nhé? 

Làm thế nào để an ủi?

Trong lúc Sở Phi đang thắc mắc, Tương Hương đang ngồi ở ghế phụ đã trượt ghế về phía sau, sau đó đứng dậy, bò tới ngồi vào lòng Sở Phi. Sau đó nàng cười, ôm lấy mặt Sở Phi hôn nàng, sau đó quay đầu cười với Phó Tử Bình: "Lão công, không có việc gì!"

"Không sao đâu, các cậu vào chơi trước đi!" Phó Tử Bình hào phóng đưa tay nhéo mông vợ: "Nhưng đừng nhanh chóng đem hắn ra ngoài, về đến nhà chúng ta còn có bữa tối cuối cùng!"

"Tôi biết!" Hướng Hương lập tức liếc nhìn Sở Phi một cái quyến rũ, sau đó định dịch mông sang một bên: “Tôi giúp anh ấy thổi nó trước!”

"Không, không, không!"

Tay Sở Phi không biết từ lúc nào đã nắm lấy eo cô, anh không khách khí đưa tay về phía trước, xuyên qua lớp áo của cô, nắm lấy phần ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa nắn: "Tạm thời như vậy là được!"

"Quả nhiên, hắn là một thanh niên, có chút nóng nảy."

Tương Hương cười nhẹ, sau đó hơi nâng mông lên. Lợi dụng khoảng trống này, cô trực tiếp đẩy chiếc váy dài đến đầu gối đang mặc lên tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn. Sau đó Sở Phi mới phát hiện dưới váy của mình không mặc gì! ! ! 

Mông Hương Hương trượt xuống, sau đó cô cởi khóa quần Sở Phi, thò tay vào bên trong móc ra: "Ôi chồng ơi, cặc của anh ấy to và dài quá!! Trời ơi, nóng quá!!"

"Vậy ngươi nên bình tĩnh!" Phó Tử Bình liếc nhìn hai người ở đây qua kính chiếu hậu, "Sở Phi, cẩn thận đừng làm tổn thương vợ tôi! Nếu cô ấy làm vậy, tôi sẽ yêu cầu anh bồi thường!"

... Vừa nói, Sở Phi lập tức đưa tay nâng mông Tương Hương lên, sau đó nhắm đúng chỗ, đưa tay đỡ eo nàng, đẩy xuống! 

"Ồ!! Chồng ơi, em vào, em ở trong... à, thoải mái quá! Ôi trời, em sắp bay mất!!"

Vừa bước vào, cô gái Tương Hương đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó toàn thân đột nhiên co giật. Phú Tử Bình choáng váng khi nhìn thấy nó. Cái quái gì vậy? 

Bạn đã đạt cực khoái ngay khi nó được đưa vào? 

Bị anh ta xâm nhập thêm vài lần nữa mà bạn vẫn không vui? 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Chồng ơi, anh là người chồng bé nhỏ thân yêu của em!! Địt em mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật tuyệt!!"

Quả nhiên, hai tay Sở Phi không ngừng nâng hạ thân thể Tương Hương, nàng liền điên cuồng lảm nhảm, thậm chí chính mình cũng không biết mình đang nói cái gì! 

Nhưng điều thú vị hơn nữa vẫn chưa đến! ! 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 973

Trước vẻ mặt kinh ngạc của Phó Tử Bình, Sở Phi đột nhiên đè bẹp lưng ghế phụ, sau đó trực tiếp túm lấy thân trên của Tương Tường, dùng sức kéo lên. Đột nhiên, cả đầu và hai cánh tay của Hướng Tường đều bị quần áo che lại, không thể cử động được. Sau đó Sở Phi liền cởi váy ném sang một bên, khiến thân hình trắng nõn của Hướng Tường lộ ra hoàn toàn ngay tại chỗ. , đặc biệt là sau khi Chu Phi xé áo lót, toàn bộ cơ thể cô đều lộ ra ngoài ngoại trừ đầu. Sau đó Sở Phi trực tiếp ôm cô ngồi lên ghế phụ, sau đó ấn cô vào khoảng trống nhỏ phía trước đầu xe, tiếp tục địt cô thật mạnh từ phía sau. Cô ấy làm nước bắn tung tóe khắp nơi và hét lên hết lần này đến lần khác. Phó Tử Bình ở bên cạnh có thể nhìn thấy háng của hắn cũng cao lên. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là dòng xe cộ qua lại...

Hầu như tất cả các tài xế đều nhìn thấy nó. Trong chiếc xe màu đen này, một người đàn ông mặc vest trắng ngồi trên ghế phụ đang đụ một cô gái quyến rũ. Ngực cô bị ép vào kính cửa sổ phía trước. Những cục u màu đỏ tươi cực kỳ dễ thấy, thân thể mềm mại của cô khiến máu người ta dồn lên muốn nổ tung, đặc biệt là phần đen dưới cơ thể cô...

Thậm chí gần như tất cả camera giám sát trên đường đều ghi lại được cảnh tượng này. Thật không may, họ không thể nhìn thấy khuôn mặt của người liên quan. Không chỉ có Hướng Tường bị quần áo che đầu, Sở Phi cũng trốn ở sau lưng nàng, Phó Tử Bình cũng không biết từ lúc nào lấy ra mặt nạ...

Vào lúc Phú Tử Bình đỗ xe, Xiangxiang đã bị Sở Phi hành hạ đến mức gục ngã. Cô đang nằm trên ghế với toàn thân co giật, hai chân dang rộng không kiểm soát, cái hang sâu rộng giữa hai làn môi hồng hào vẫn đang khẽ run rẩy. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó là do cơ thể to lớn của Chu Phi tạo ra, nên cơ thể của Xiangxiang không thể trở lại trạng thái bình thường trong một thời gian. 

Sau đó, ngay sau khi Chu Phi kéo quần lên và xuống xe, Phú Tử Bình đã làm một việc khiến anh phải kinh ngạc. Anh ta nhanh chóng cởi quần và nhảy thẳng vào Xiangxiang. Anh ta thậm chí còn không đóng cửa xe mà chỉ đẩy nó vào. Sau đó, mông anh ta di chuyển nhanh chóng và Xiangxiang lại tiếp tục hét lên. 

Tuy nhiên, đây vẫn là bãi đậu xe công cộng! ! 

Ngoại trừ Sở Phi đứng ở ngoài xe, cách đó không xa còn có mấy người đứng, thậm chí còn có bảo vệ đi tới. Sau đó bọn họ rất nhanh nghe được ở đây thanh âm, lập tức tò mò tụ tập xung quanh. May mắn thay, Phú Tử Bình mặc dù dâm đãng nhưng vẫn không mất trí. Anh ta lập tức kéo quần áo của vợ xuống, sau đó lấy chiếc mặt nạ ở bên cạnh ra đeo cho Tương Hương...

Lúc đám người đi tới, Tương Hương đã kịp kéo váy lên, huống chi Sở Phi cao lớn dừng ở phía trước. Những người đó nhìn không rõ cái gì, trên mặt đều tràn đầy thất vọng...

Chậc chậc, tại sao vừa rồi chúng ta không bắt kịp được những điều tốt đẹp? 

Nhưng tất nhiên câu chuyện không kết thúc ở đó! 

Sau khi đưa đám người đeo mặt nạ Phú Tử Bình vào hội quán của một tòa nhà gần đó, Phú Tử Bình và Hương Hương thở phào nhẹ nhõm, "Cảm ơn Chu Phi nhiều lắm, buổi trưa chiêu đãi cậu một bữa thịnh soạn nhé!"

"Không có gì...bữa ăn thế nào?"

"Tôi đảm bảo bạn chưa bao giờ ăn nó!"

Phú Tử Bình một lần nữa làm ra vẻ mặt mà mọi người đàn ông đều hiểu một cách đầy ham muốn, và đi về phía thang máy trước. Tuy nhiên, Xiangxiang chỉ nắm lấy cánh tay của Sở Phi và nói: "Ông xã nhỏ, chân tôi yếu lắm, hãy ôm tôi và đi thôi!"

Chân yếu? 

Vừa rồi ngươi bị Phó Tử Bình làm tình, hai chân quấn quanh hắn không mềm chút nào! ! 

Đương nhiên, Chu Phi sẽ không bao giờ nói ra điều này. Anh chỉ duỗi tay ra ôm lấy eo cô. Dù sao thì người phụ nữ trẻ trưởng thành này cũng chỉ nặng bấy nhiêu thôi. Chu Phi hoàn toàn không quan tâm. Nhưng vì cách cư xử lịch sự của mình, Xiangxiang đã đáp lại sự ưu ái và chủ động ghé vào tai Sở Phi khi bước đi. "Lát nữa tôi định về nhà chồng để họp mặt gia đình, nhưng theo sự sắp xếp của nhiệm vụ, đây cũng là nhà của anh... Đến lúc đó đừng sợ!"

Họp mặt gia đình? 

Anh đi theo Phú Tử Bình lên tầng, sau đó đi qua hành lang công cộng, rồi bước vào một ngôi nhà bề ngoài không có gì đặc biệt, nhưng bên trong rõ ràng rất khác. Chưa kể cách trang trí rất sang trọng, trước cửa thậm chí còn có một sảnh vào lớn, cũng là nơi thay giày. Sở Phi nhìn thoáng qua, thấy trước cửa có ít nhất hơn chục đôi giày đủ kích cỡ, chứng tỏ bên trong có rất nhiều người. 

Quả nhiên, sau khi thay giày, đi vòng qua cửa vào, Sở Phi thấy phòng khách gần như chật kín người. Nam nữ lớn nhỏ tụ tập thành từng đôi, ba người, trò chuyện thân mật. Điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là bên trong có một cô bé nhìn chỉ mười hai, mười ba tuổi. Nhìn thấy Phó Tử Bình và Sở Phi bọn người đi vào, mấy người lập tức đứng lên: "Chu huynh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 974

Rõ ràng, địa vị của Phú Tử Bình trong nhóm đàn ông này không hề thấp, thậm chí còn có tiềm năng trở thành người lãnh đạo. 

Tuy nhiên, Sở Phi lại không tham gia vào lời chào hỏi của đám người. Một mặt, hắn không quen biết những người đó, tự nhiên không có gì để nói. Mặt khác, Xiangxiang đã giữ anh ta lại và giới thiệu Sở Phi với một số nữ tu và sáu người phụ nữ đến xung quanh một cách rất phô trương. "Mẹ ơi, đây là ông chồng nhỏ mà con phân công lần này. Mẹ nghĩ sao? Anh ấy đủ đẹp trai! Hơn nữa anh ấy cũng rất mạnh mẽ, vừa rồi anh ấy đã làm con chết mấy lần trong xe!! Ngay cả Ziping vừa nhìn thấy cũng hưng phấn đến mức không nhịn được xuất tinh vào bên trong con ở bãi đậu xe!"

"Ồ!" Một đám nữ nhân lập tức ánh mắt sáng ngời nhìn Sở Phi: "Anh thật đẹp trai, Tương Hương, lần này anh đã lợi dụng rồi! Lát nữa chúng ta cùng nếm thử!"

"..." Nhìn thấy Sở Phi, cô vẫn còn bối rối, nên Hướng Tường nắm lấy tay anh nói: "Để tôi giới thiệu với anh, đây là mẹ chồng tôi. À, nói cách khác, bà ấy kỳ thật là mẹ của anh. Đây là chị cả của anh. Cô bé này là cháu gái của anh. Nini, anh có thấy anh rể của em đẹp trai không?"

"Thật đẹp trai!" Cô bé mười hai, mười ba tuổi nở nụ cười rạng rỡ với Sở Phi, sau đó chạy tới nắm lấy tay anh: "Dì, để cháu nói nhỏ với chú nhỏ này trước đã!"

"Không phải bây giờ! Không cho đến sau bữa tối!"

Hướng Tường cười khúc khích, "Ta còn chưa giới thiệu xong... Nini, ngươi tạm thời tránh ra một bên! Đây là nhị tỷ, đây là em trai ngươi, còn em gái của nàng, đây là em gái út của ngươi, còn hai người này là con gái của cha ngươi. Bây giờ ngươi đã hiểu, đây là họ hàng của ngươi! Ta đã nói rồi, hôm nay là buổi họp mặt gia đình!"

"Hiểu rồi."

Họp mặt gia đình?

Đây thực sự là một bữa tiệc vui vẻ của gia đình! ! 

Sở Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì anh phát hiện ra rằng trong xã hội này, có một số nơi thực sự còn phóng đại hơn rất nhiều so với sự lăng nhăng ban đầu của anh...

Nhắc mới nhớ, trò đổi vợ của chị em Trương Lâm và Trương Mãn chẳng là gì ở đây cả! ! 

Sau khi cùng Tương Tường đám người nói chuyện thêm mấy câu, Sở Phi rốt cuộc cũng hiểu ra, đây thật sự là một gia đình, nhưng trong gia đình này chỉ có phụ nữ là thành viên, còn nam giới thì thuộc về gia đình khác. Họ được sắp xếp ngẫu nhiên để trở thành 'khách' trong nhà của người khác. Tựa như Sở Phi lấy danh nghĩa Phó Tử Bình đến đây, bây giờ hắn là thành viên của gia tộc này, có thể quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ trong gia tộc này...

Miễn là đối tác của anh ấy 'Xiangxiang' cho phép điều đó. 

Suy cho cùng, phụ nữ vẫn là người nắm quyền quyết định trong trò chơi này, còn đàn ông chỉ là cấp dưới. Cho dù bọn họ được giao về nhà riêng, giống như Phó Ziping bây giờ, cho dù anh ta thường có bao nhiêu quyền hành ở nhà, thì vào lúc này, anh ta là đồ chơi của phụ nữ, và phụ nữ là người quyết định mọi chuyện. 

Tuy nhiên, Phú Tử Bình và những người khác rõ ràng rất thích loại hoạt động trao đổi này. Ngay cả khi đang chờ đợi những bữa ăn theo yêu cầu từ nhà hàng được giao đến tận nhà, họ đã bắt đầu đùa giỡn một cách vô đạo đức. Họ còn nói đủ thứ điều cấm kỵ, không gì khác hơn là khoe khoang và so sánh thời gian quan hệ với nhau, liệu họ có thể khiến phụ nữ lên đỉnh hay không, và họ có thể có được bao nhiêu phụ nữ...

Rất nhiều. 

Tuy chủ đề của nữ không “táo bạo” như của nam nhưng nội dung thực ra cũng không quá xa nhau. Họ nói về việc ai đã ngủ với ai đó, vợ của ai đã cướp vợ của người đàn ông đó và những chuyện tầm phào khác. Sau đó Sở Phi rất nhanh biết được trong câu lạc bộ Hàn Loan có khoảng hai mươi gia đình như vậy, bình thường họ không phải làm công việc khác. Hầu hết họ đều kiếm sống từ các hoạt động của câu lạc bộ, bởi vì sau mỗi nhiệm vụ, họ có thể nhận được phần thưởng bằng tiền rất đáng kể. 

Tất nhiên, lý do tại sao chỉ có khoảng hai mươi câu lạc bộ ở ba thị trấn Vũ Hán là vì điều kiện và khó khăn tuyển chọn của câu lạc bộ tương đối cao, và câu lạc bộ rất coi trọng sự an toàn. Nếu hơi mâu thuẫn hoặc bị phát hiện nửa chừng vi phạm nội quy thì cả gia đình sẽ bị 'dọn dẹp'. Sau này, họ sẵn sàng trả tiền để hỗ trợ họ, để một số người đàn ông đặc biệt có thể nhân danh 'người thân' vào và tận hưởng thú vui 'loạn luân'! 

Chắc chắn rồi, trò chơi đã bắt đầu khi chúng tôi vừa mới ăn xong. Một nhóm người bắt đầu từ trò chơi ghép từ đơn giản đến trò chơi đoán từ khó hơn sau này. Nói tóm lại, mục đích của mỗi người là một, cởi quần áo, và sau đó...

Có thể thấy, ngoại trừ Chu Phi là người mới đến, về cơ bản mọi người ở đây đều từng trải qua những điều tương tự ở những nơi khác nhau nên đều cư xử rất khéo léo. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, hầu như tất cả mọi người trên bàn tròn lớn đều trần trụi và thành thật với nhau. 

Sở dĩ ta nói gần như là bởi vì Sở Phi còn chưa cởi quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 975

Những trò chơi gần như trẻ con đó không phải là vấn đề đối với anh ấy chút nào. Nếu không phải xem kịch hay hợp tác, Sở Phi đều có thể trả lời chính xác mọi câu hỏi, trong khi những người đàn ông khác căn bản không có ý định ăn uống. Nhiều người trong số họ thậm chí còn cố tình mắc lỗi, sau đó cởi bỏ quần áo sớm để lộ vốn liếng mạnh mẽ nhằm cố tình khoe khoang. Điều này cũng khiến Sở Phi khó hiểu, sau đó hắn phát hiện, các nữ nhân đánh nhau rất kịch liệt, tranh đoạt từng xu giống như bị bắn vậy...

Mặt khác, Tương Hương bên cạnh cô lại bất cẩn. Cô ăn uống nhàn nhã và thỉnh thoảng tán tỉnh Sở Phi. Vì vậy Sở Phi nhân cơ hội hỏi nàng, sau đó hắn mới biết, những nữ nhân này đang tranh giành quyền lựa chọn trước tiên! ! 

Chọn gì? Tất nhiên đó là một người đàn ông! ! 

À, thực ra đàn ông trong trò chơi này đều là hàng, “hàng” để phụ nữ lựa chọn, nhưng đã là lựa chọn thì phải có sự ưu tiên, nên mới có cái gọi là quyền ưu tiên, vì phụ nữ ở đây đều là thành viên trong cùng một gia đình, và điều này cũng giúp họ không xảy ra những tranh chấp ngoài ý muốn. 

Ngược lại, Tương Hương đã ăn uống đầy đủ trên xe nên khi bước vào, cô phát hiện ở đây không có người đàn ông nào đẹp trai phong độ hơn Sở Phi, hầu hết đều là đàn ông trung niên bụng phệ. Đương nhiên, họ không quan tâm đến tình dục. Muốn đánh thì đánh, ta chỉ muốn nghỉ ngơi...

Huống chi, theo quy củ, một khi có người chọn được bạn đời của mình, Sở Phi nhất định phải cho nàng một ít lợi ích. Nếu không, nếu cô ấy không đồng ý, Sở Phi sẽ không thể đi cùng bất cứ ai ngoại trừ cô ấy. Nhiều nhất, hắn sẽ dùng ánh mắt cưỡng hiếp những cô gái này hàng trăm lần...

Thế là không lâu sau, nam nữ tụ tập quanh bàn ăn đều đã cởi hết quần áo. Mọi người đều trần trụi và thành thật với nhau, và họ tương tác với nhau trong khi nâng cốc chúc mừng và chơi trò chơi. Một số người thậm chí còn ôm nhau và chạm vào tay nhau. Nói đúng ra, họ đang xem xét và lựa chọn mục tiêu tiếp theo một cách cẩn thận… Điều này không chỉ áp dụng cho phụ nữ, nam giới cũng vậy. Dù họ không có quyền chủ động lựa chọn nhưng 'trò chơi' như vậy sẽ không bao giờ xảy ra. Thật khó chịu khi chơi. Mặc dù câu lạc bộ chủ yếu phục vụ phụ nữ nhưng đừng quên rằng những người đàn ông có thể tham gia đều là những người có “địa vị”. Chỉ bằng cách thỏa mãn dục vọng của họ, câu lạc bộ mới có thể phát triển và lớn mạnh và thu hút những khách hàng tiếp theo. Đặc biệt là loại hình “hoạt động” với chủ đề cả gia đình này. Không phải tất cả phụ nữ trong đó đều có thể là thành viên của câu lạc bộ. Họ có thể ở đây để kiếm thêm tiền tạm thời. Đương nhiên, càng có nhiều đàn ông quan hệ với bạn thì thu nhập của bạn càng kiếm được nhiều hơn, phải không? 

Vì vậy, nếu bị chọn bởi một người phụ nữ mà họ không thích, đàn ông phải tiết kiệm sức lực và khiến người phụ nữ chọn mình lên đỉnh càng sớm càng tốt, để họ có cơ hội chờ đợi lần lựa chọn tiếp theo. Vì vậy, lúc này vốn liếng và kỹ năng của một người đàn ông là rất quan trọng. Ngoài ra, thuốc cũng rất quan trọng! ! 

Vào lúc này, những thứ như xấu hổ hay đạo đức đã bị nhốt ra khỏi phòng từ lâu. Tất cả những gì còn lại trong căn phòng này là sự khao khát trần trụi. Để có được sự lựa chọn của người phụ nữ mình thích, một số đàn ông không chỉ cố tình nâng cao độ cương cứng của họ và treo lủng lẳng trước mặt mà thậm chí còn chủ động kéo họ để kiểm tra độ cứng của họ. Tất nhiên, họ cũng sẽ kiểm tra khả năng cương cứng mong manh của mình...

Có lẽ là bởi vì Sở Phi ngồi ở chỗ này, hoặc là bởi vì trước đó Tương Hương quá mức khoe khoang về Sở Phi, đại bộ phận nữ nhân tựa hồ đều không có hứng thú với những người đàn ông khác. Mặc dù họ có vẻ rất siêng năng trong việc đối phó với sự 'quấy rối' của những người đàn ông đó, nhưng họ cũng không hề thương tiếc khi đối mặt với sự giết chóc của trò chơi, và sự tàn ác thậm chí còn đến mức quá đáng. 

Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, danh tính hiện tại của Sở Phi là Yaomei, em gái út của Phú Tử Bình, người cuối cùng đã giành được quyền lựa chọn đầu tiên so với tất cả những cô gái khác. Nàng là một thiếu nữ tầm gần hai mươi, khi đứng dậy đi tới, Sở Phi phát hiện bụng dưới của mình có chút phình ra. Cô ấy thực sự đã có thai? ? ? 

Tất nhiên lúc này cô có thể nhìn rõ vì cô đã cởi hết quần áo. Trước đây cô ấy được quấn trong bộ quần áo mùa đông dày đặc, vậy ai có thể nhìn thấy cô ấy? 

Yaomei này có chút hưng phấn, trực tiếp đi tới trước mặt Sở Phi, sau đó nắm lấy tay Sở Phi, "Ta chọn hắn!!"

"Dì, dì có thể giao việc đó cho con được không? Dì đang mang thai, không thích hợp vận động vất vả!!"

Lúc này, cô bé tên Nini, mới mười hai, mười ba tuổi, bất ngờ chạy tới. Sau đó cô nhìn Yaomei đang mang thai với vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu: "Lần sau tôi sẽ gọi bạn trai về nhà chơi với em, tôi hứa sẽ làm cho em thoải mái."

Bạn trai? ? ? Vẫn bên nhau chứ? ? Sở Phi móc tai ra, tự hỏi mình có nghe nhầm gì không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 976

Cô gái này trông giống như mười hai hay mười ba tuổi vậy? 

Nhưng cơ thể mịn màng này rõ ràng là...

Cô gái trẻ nói đúng! ! 

Đường nối thịt bên dưới thậm chí còn không tách rời và không có một sợi lông nào cả. Ngay cả ngực cũng chỉ hơi phồng lên. 

"Không, hôm nay tôi không thể để cậu làm điều đó được!"

Yaomei từ chối không chút do dự, sau đó cô nhìn Tương Hương đầy mong đợi, "Em gái thứ ba, mỹ phẩm lần trước chồng em mua cho em chỉ là dành cho em thôi, em có thể cho em chơi với anh ấy trước được không?"

"Anh chưa dùng hết chỗ mỹ phẩm đó à? Anh đang làm gì cho tôi vậy?" Tương Hương tiếp tục ăn uống vô tư, tựa như không quan tâm chút nào, nhưng khóe miệng lại không thể kìm nén được nụ cười. 

"Tam tỷ, chúng ta quen biết như vậy, ngươi còn làm khó ta, con trai ta ra ngoài cẩn thận, ta sẽ yêu cầu nó không gọi cho ngươi! Nếu không, ta sẽ trả lại ngươi thứ ngươi đưa cho ta lần trước...?"

"Tôi có thể đã nói không sớm hơn." 

Xiangxiang cuối cùng đã cười.

"Ta một chút cũng không có tiếc ngươi, vật của ta rất hữu dụng, thật sự không nỡ chia tay. Được rồi được rồi, bây giờ ta sẽ cho ngươi tiểu phu quân của ta, nhớ chơi vui vẻ... Ta nói cho ngươi biết, hắn rất lợi hại, cẩn thận, đừng làm hư nhi tử của ngươi!"

"Vâng!!"

Sau khi nhận được sự đồng ý của Tương Hương, Yaomei lập tức hưng phấn hét lên, sau đó ôm lấy Sở Phi lao vào phòng bên cạnh, mặc kệ Sở Phi đã ăn xong chưa...

Bởi vì cô ấy đã khỏa thân nên cô ấy vừa bước vào phòng đã đưa tay cởi đồ lót của Chu Phi mà không cần đóng cửa lại, sau đó kêu lên: "Lớn thật đấy!!"

Khỏi phải nói, khi cô gọi cô như vậy, tất cả những người trong phòng đều quay lại. Phụ nữ nhìn cô ấy với ánh mắt kinh ngạc, trong khi đàn ông lại ghen tị...

Ngay cả Phú Tử Bình, người đã gặp Sở Phi, cũng tỏ ra ghen tị. 

Đối mặt với hàng chục cặp mắt đang nhìn chằm chằm, Yaomei không hề quan tâm. Vì bụng to nên cô không xấu hổ quỳ xuống đất, đưa tay ôm lấy mông Sở Phi. Sau đó cô mở miệng đưa con cặc to lớn của Sở Phi vào miệng. Sau khi dùng cổ họng nhẹ nhàng kích thích vài lần, cô lại nhổ ra. Sau đó, cô đưa lưỡi liếm dọc theo đường gân nổi lên của Sở Phi, cuối cùng nhẹ nhàng mở miệng đưa dương vật của Sở Phi vào miệng mình...

Rõ ràng kỹ năng của Yaomei rất tốt, ít nhất kỹ năng nói của cô ấy cũng tốt, đặc biệt là trong mắt công chúng. Điều này cũng khiến Sở Phi cảm thấy có chút hưng phấn, lập tức đứng lên. Yaomei ôm nó bằng cả hai tay, khen ngợi thêm vài lần rồi cúi xuống nằm trên đất, "Bây giờ tôi không tiện lắm, cậu có thể từ phía sau đi vào...anh chàng đẹp trai được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Chu Phi ôm lấy mông của cô, sau đó dùng sát khí thô bạo tách lớp lông dày và dính nước trên vùng kín của cô ra, sau đó dùng sức đẩy eo anh về phía trước, Yaomei đột nhiên hét lên: "Sưng và nóng quá!! Cảm giác thật dễ chịu!!!"

"Ha ha, ta đã nói rồi, tiểu phu quân của ta rất lợi hại!" Xiangxiang nói với giọng hợp tác. 

"A... sướng quá, anh chàng đẹp trai nhỏ, đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi mạnh hơn nữa! Cảm giác thật sướng!"

Bây giờ Chu Phi đã bắt đầu, nam nhân trong nhà hàng rõ ràng đã chuẩn bị ra tay, nên dưới sự thúc giục của họ, các cô gái chỉ có thể miễn cưỡng rời mắt khỏi thân hình trẻ trung và cường tráng của Chu Phi, sau đó bắt đầu bất lực lựa chọn những người đàn ông còn lại. Sau một thời gian, hầu hết đều 'kết hợp' thành công, rồi mỗi người tìm được một nơi để 'chiến đấu'. Ai không tìm được chỗ thì có thể ở lại phòng khách. Dù sao đi nữa, sẽ vô ích nếu chiếc ghế sofa lớn không được sử dụng.

Ngay cả Xiangxiang cũng không nhàn rỗi. Cô luôn bị quấy rầy bởi một anh chàng đầu trọc bị bỏ lại phía sau. Sở Phi đang đụ Yaomei dưới anh ta trong khi nhìn người đàn ông xu nịnh mình. Nguyên bản Tương Tường có ý coi thường hắn, nhưng không biết cuối cùng người đàn ông đó đã nói gì. Cuối cùng, cô gái trẻ Xiangxiang đã cảm động. Cô đứng dậy và cởi váy. Đột nhiên, một mảnh cỏ bùn bên trong trực tiếp lộ ra. Người đàn ông hói nhìn thẳng, Xiangxiang có thể buông tay đủ. Cô đưa tay đẩy đồ thừa sang một bên, sau đó ngồi xuống bàn ăn, dang rộng hai chân, đối mặt với Sở Phi, lè lưỡi rồi nhìn người đàn ông đầu trọc.

"Bạn vẫn đang làm gì vậy? Cố lên!" 

Người đàn ông đầu trọc này bề ngoài tuy có vẻ bất tài nhưng bên trong lại không hề yếu đuối chút nào. Anh không biết mình đã uống thuốc chưa. Sở Phi thấy hắn đã cương cứng, gã da đen thô bạo đâm vào trong người Tương Hương. Sau đó không lâu, Tương Hương chủ động đưa tay ôm lấy hắn, bắt đầu kêu gào. Cũng giống như trong chiếc xe trước đó, anh bắt đầu rơi vào vòng xoáy dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 977

Lúc này, cả phòng không còn tiếng nói hay tiếng cười nào khác. Tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng kêu có chút vui vẻ của phụ nữ, thậm chí còn có chút tranh giành. Một số phụ nữ hét to hơn, trong khi những người khác hét to hơn. Đột nhiên mỗi centimet của căn phòng tràn ngập ham muốn mãnh liệt của đàn ông...

Sở Phi tranh thủ ôm mông Yêu Mai, chậm rãi đâm vào. Anh đương nhiên không vội, bởi vì lúc này những người phụ nữ khác đều rất bận rộn, cho dù anh có rảnh rỗi thì họ cũng không có chỗ thay anh, cho nên Sở Phi cũng có thể thong thả vui vẻ, hơn nữa...

Tuy rằng Sở Phi chưa từng chơi đùa với phụ nữ có thai, cũng là chơi với mẹ ruột của mình, nhưng khi đó, bóng dáng Hà Bái Linh vẫn chưa xuất hiện nên hắn không có cảm giác mãnh liệt. Nhưng bây giờ thì đã khác. Sở Phi tựa hồ mỗi lần đi sâu đều có cảm giác như mình chạm vào thứ gì đó. 

Yaomei thì ngược lại, có vẻ cảm động trước sự dịu dàng của Chu Phi nên đã phục vụ cô rất cẩn thận. Có thể nói, Chu Phi và cô gần như là cặp đôi được chú ý nhất ở đây khi quan hệ tình dục. Sở Phi cẩn thận lật cô lại và thay đổi nhiều tư thế, sau khi dùng sức để đưa cô lên cực khoái, anh ta bắt đầu gian lận liên tục. Từng đợt khoái cảm tột đỉnh trực tiếp lấn át ý thức của Yaomei, sau đó cô hoàn toàn suy sụp...

Điều đầu tiên sau khi tỉnh lại, Yaomei bắt đầu cầu xin sự thương xót. Thậm chí không để ý đến vũ khí giết người của Chu Phi vẫn còn dính đầy dịch cơ thể, cô ngồi dậy đưa nó vào miệng và liếm sạch. “Anh không làm được nữa… Anh không làm được nữa. Anh đi tìm người phụ nữ khác làm đi. Để em nghỉ ngơi rồi để anh làm sau, được không?”

Vì Yaomei đã chết nên Sở Phi để cô ấy đi. Trên thực tế, sau khi Yaomei bị anh ta xịt tinh dịch âm đạo năm lần liên tiếp, cơ thể cô đã kiệt sức, không còn cách nào có thể vắt ra thêm! 

Cô đứng dậy và bước ra ngoài với cái mông trần. Bên trong nhà hàng bên ngoài, Tương Hương đã chuyển từ ngồi trên bàn sang quỳ trên ghế. Tuy nhiên, người đung đưa sau mông cô không phải là người đàn ông đầu trọc lúc trước mà là một người đàn ông trung niên gầy gò khác đang liên tục ra những cú thúc mạnh mẽ. Cú va chạm trúng vào mông Xiangxiang, mỗi lần hai cơ thể đều phát ra âm thanh răng rắc lớn. Nhìn thấy Sở Phi đi ra, người đàn ông này càng tỏ ra quyết liệt hơn, Tương Hương cũng hợp tác với anh ta, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ hơn, thuận tiện, không ngừng liếm cặc của người đàn ông đầu trọc trước mặt...

Rõ ràng là anh ta đã xuất tinh vào trong Tương Hương một lần. 

Họ thực sự đang chơi với bánh mì! ! 

Nhưng cảnh tượng này không hấp dẫn Sở Phi, bởi vì anh ta đã chơi với cô gái trẻ Tương Hương nên hiện tại cô không có hứng thú tình dục với Sở Phi. Chu Phi quay đầu lại nhìn xung quanh. Trên ghế sofa trong phòng khách, có hai nam một nữ đang cạnh nhau chiến đấu. Sở Phi đi tới, nhìn thấy chính là Phó Tử Bình đang ép một người phụ nữ lớn tuổi, dùng sức chạy nước rút. Cặp còn lại là chị cả của anh và một chàng trai trẻ trông chưa đầy hai mươi tuổi, họ đang có một phần quan trọng trong niềm đam mê...

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa! Ah!!"

“Con ngoan, cứ xuất tinh vào trong mẹ là mẹ sẽ sinh cho con một em gái!”

"A...Tôi ra, tôi ra!! Ah!!!"

Hả? 

Đây thực chất là hai cặp mẹ con đánh nhau? ? ? 

Sở Phi kinh ngạc liếc nhìn bọn họ, nhưng vì hai mẹ con rất tình cảm nên Sở Phi không thể để ý được phải không? Anh quay lại và định tìm một chiến trường khác. Khi quay lại thì phát hiện trên ban công phòng khách có người. Khi đi ra ngoài, anh thấy ở bên ngoài là một người đàn ông trung niên và cô bé tên Nini! ! 

Nini, mới mười hai tuổi, thân thể vừa mới bắt đầu phát triển, bị người đàn ông trung niên bụng phệ đè xuống tấm thảm ngoài ban công. Anh ta chống đất bằng cả hai tay, mông nặng nề liên tục ngã xuống, ấn xuống Nini đang nằm trên mặt đất. Nini liên tục rên rỉ tương ứng, nhưng cô ấy dường như không coi trọng điều đó. Đầu cô ấy liên tục quay sang trái và phải, và cô ấy cứ ngâm nga một giai điệu không rõ nào đó, như thể cô ấy đang tận hưởng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Chu Phi đến, Nini liền lộ ra vẻ mặt hưng phấn, sau đó cố ý nhấc mông lên và kẹp chặt chân anh. Người đàn ông trung niên đột nhiên lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. Đương nhiên hắn cũng nhìn thấy Sở Phi, bởi vì con cặc to dưới háng Chu Phi có chút giật mình, nên sau vài cú thúc nhanh, anh chàng đột nhiên rút con cặc ra khỏi cơ thể Nini, sau đó phun thứ bùn trắng khắp người. Sau đó hắn ngượng ngùng cười với Sở Phi, lấy khăn giấy lau nhẹ một cái rồi rời đi. 

Lúc này Sở Phi mới nhìn ra, người đàn ông này kỳ thực không hề xuyên qua cơ thể Nini mà đi qua cửa sau của Nini...

Ở giữa cái mông còn chưa trưởng thành giờ đã lộ ra một cái hang màu hồng đỏ tươi, phía dưới còn có một vết nứt mỏng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 978

Nini quay đầu liếc nhìn Sở Phi: "Chú, chú có thấy không? Anh ấy xuất tinh nhiều lắm! Chú cũng muốn đến chơi với Nini à?"

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Sở Phi không có lập tức xông lên phía trước mà khẽ thở dài. Ra mắt khi còn trẻ như vậy... Cha mẹ bạn là người như thế nào? 

"Năm nay tôi mười hai tuổi!"

"Mười hai tuổi!!" Có thật là nó đã mười một tuổi không? ? Chu Phi không nói nên lời. Cha mẹ của bạn thực sự đã đưa bạn đến làm điều này ... Họ có còn là con người không? "Bố mẹ cậu đâu?"

“Ồ, mẹ con ở đằng kia, bà ấy đang làm tình với một ông chú… Ông có muốn cháu gọi bà ấy đến chơi với ông không? Bà ấy chỉ nói muốn làm tình với ông thôi, cô ấy nói ông đẹp trai quá, chú ơi!”

Sở Phi quay đầu nhìn lại, liền thấy mẹ Nini đang ngồi ở tiền sảnh phòng khách, cưỡi lên một người đàn ông nằm trên thảm, chủ động nâng eo cô lên...

"Chú!"

Trong lúc Sở Phi đang phân tâm thì Nini đã chủ động đứng dậy, lao tới ôm lấy chân Sở Phi. Với chiều cao của cô bây giờ chỉ cao tới thắt lưng của Chu Phi nên cô vươn tay tóm lấy anh chàng to lớn của Chu Phi: "Con chim của anh to quá, ngộ nghĩnh quá, đẹp trai hơn chim của họ!"

"Sao em biết anh to lớn và đẹp trai như vậy? Em đã gặp bao nhiêu người đàn ông rồi?" Chu Phi nhún nhún vai. 

"Tôi đã thấy rất nhiều!" Nini có vẻ rất nghiêm túc và thực sự đếm chúng bằng ngón tay. Sau đó cô nói với Chu Phi câu trả lời: "Tôi đã nhìn thấy ít nhất sáu mươi con chim của đàn ông!"

"Có bao nhiêu người đã quan hệ tình dục với bạn?" Sáu mươi! ! Được rồi... Sở Phi hiện tại đang quan tâm đến vấn đề này. Những người này... thậm chí còn không để các cô gái trẻ đi! ! 

"Cho đến nay, đã có bốn mươi bốn người quan hệ với tôi. Nếu chú cũng đến thì sẽ là bốn mươi lăm!"

Đầu tiên Nini lè lưỡi cẩn thận liếm đầu Chu Phi, sau đó khéo léo đưa nó dọc theo rễ rồng vào túi của Chu Phi. Cô ấy thậm chí còn mở miệng và mút bi của Sở Phi, giống như ngậm một cây kẹo mút, điều này khiến Sở Phi có cảm giác khác. Một lúc sau, cô mới buông ra, nhìn Sở Phi với vẻ mặt rất đáng yêu. 

"Chú, chú có muốn chơi với cháu không? Nhưng mẹ cháu nói, cháu không thể để chú xâm nhập từ phía trước, bởi vì cháu còn trinh... Chú chỉ có thể xuyên qua mông của cháu, không thể xuất tinh vào trong cơ thể cháu, được không??"

Cái gì... cậu vẫn còn trinh à? ? Một trinh nữ đã quan hệ tình dục với hơn bốn mươi người đàn ông? 

Nhưng nói như vậy, mẹ Nini vẫn có chút lương tâm, biết Nini vẫn chưa trưởng thành, chưa thể di chuyển từ phía trước...

Nhưng mông có thực sự ổn không? 

Sở Phi nhìn Nini đang cố gắng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng lần nữa, đột nhiên tò mò, ai là người đầu tiên nắm lấy hậu môn của cô? 

Anh không thể nói được nên hỏi thẳng. 

"Nini, lần đầu tiên em chơi loại trò chơi này là khi nào? Người đàn ông đầu tiên làm tình với em là ai?"

"Tất nhiên đó là bố tôi!"

Nini không giấu giếm gì cả, cô ngẩng đầu kiêu hãnh nhìn Sở Phi, sau đó trả lời rõ ràng: “Vào ngày sinh nhật thứ mười của tôi, bố tôi nói sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật vô cùng đặc biệt nên ông ấy đã cởi quần của tôi và nhét con chim lớn của ông vào mông tôi. Ngày hôm đó tôi đau rất lâu, tôi đã khóc rất lâu. Mẹ an ủi tôi và hỏi tôi nếu trải qua thêm vài lần nữa thì có hết đau không…”

"Chúa ơi..." Thậm chí còn không tha cho con gái mình? 

"Sau này bố mẹ em quan hệ, ông cho em xem và học hỏi từ bên cạnh. Sau đó, lần nào bố cũng đút vào mông em. Sau này, bố cho em chơi với mấy người chú, nên em dần dần quen rồi..." Nini dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Chu Phi, "Nhưng con chưa chơi với con chim lớn như chú đâu, chú à. Giờ cháu muốn thử một lần, được không chú?"

"Của tôi quá lớn, nó sẽ làm cơ thể bạn căng ra."

Không thể chịu đựng được Nini liên tục cầu xin, Sở Phi có chút dụ dỗ, nhưng vẫn lắc đầu chuyển chủ đề: "Ta vừa nghe ngươi nói ngươi có mấy bạn trai, có chuyện gì vậy? Ngươi còn trẻ như vậy!"

"Điều này là bình thường. Lớp chúng ta đã có nhiều người yêu nhau rồi. Chú ơi, chú quá NGOÀI RA, đừng quá bảo thủ trong suy nghĩ! Chú đã chơi loại trò chơi này rồi và vẫn còn cổ hủ lắm. Ngày nay, trẻ con bằng tuổi chúng ta ngủ với nhau là chuyện bình thường... Nói cho chú biết, hiện tại cháu có ba người bạn trai. Họ đều lớn tuổi hơn cháu. Một trong số họ thậm chí còn ở cùng với cháu. Chúng ta bằng tuổi nhau, và cháu chỉ thỉnh thoảng cho họ vui vẻ, và sau đó họ có thể mua cho tôi nhiều đồ ăn, đồ chơi mà tôi thích thì có sao đâu? Mẹ tôi ngoài bố tôi còn đưa đàn ông từ bên ngoài về làm tình, rồi những người đàn ông đó sẽ mua cho cô ấy mỹ phẩm, túi xách, quần áo mà cô ấy thích!

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 979

Nghe được câu này, Sở Phi thật sự ngơ ngác. Hóa ra anh ta là một món đồ cổ! ! 

Nhưng từ lời nói của Nini anh đã biết rồi, chẳng trách gia đình này...

Công khai như vậy, xét cho cùng thì đó chỉ là nhà của gái mại dâm mà thôi! ! 

Tất nhiên, giá họ bán có thể cao hơn một chút, và họ cũng không chăm chỉ như những cô gái đường phố hay những cô gái làm tóc ở bên ngoài! 

Vì vậy, khi Nini mời anh lần nữa, Sở Phi lập tức buông bỏ cảm giác áy náy trong lòng, không chút lễ phép mà bế cô lên... Hôm nay đến nếm thử mùi vị của một cô bé sao? 

Sở Phi không nhớ mình đã chật vật như thế nào để chen vào cơ thể non nớt của Nini. Anh chỉ biết rằng cuối cùng khi bước vào, sự siết chặt và siết chặt mà anh chưa từng trải qua gần như khiến anh nghẹt thở. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là Nini không chỉ hoàn toàn thích ứng với sự tồn tại của anh ấy, mà cô ấy còn có một bộ kỹ năng phi thường. Cô thực sự có thể dựa vào anh và vặn vẹo cơ thể, mang lại cho Sở Phi một cảm giác chưa từng có. Nó cũng tốt đến mức anh ấy không thể tự giúp mình. Đáng tiếc, cửa sau của Nini không thể sản sinh ra tinh chất âm đạo. Điều mà Sở Phi có thể làm nhất chính là trải nghiệm nó...

Và Nini, một cô bé, luôn nghĩ về mẹ mình. Sau khi "bắt" được Chu Phi thành công, cô vặn vẹo cơ thể đồng thời dẫn Chu Phi lại gần mẹ mình, sau đó thành công kéo mẹ cô lên khỏi tay một người đàn ông khác. Sau đó, Sở Phi phát hiện dương vật của mình đã đi vào một nơi ẩm ướt và mềm mại khác mà không biết làm thế nào...

Thực tế, cô bé thông minh này đã hẹn gặp mẹ rồi! ! Nói cách khác, mẹ cô chỉ đơn giản là lợi dụng Nini để giúp cô 'thu hút khách hàng' mà thôi! ! 

Quả nhiên, sau khi có được 'đứa con' của Sở Phi, mẹ Nini liền hài lòng thở dài, sau đó lại chủ động vặn vẹo mông để cố gắng làm Sở Phi thoải mái. Phải nói là vặn vẹo mông khá là thú vị, phía dưới cũng không lỏng lẻo, lại có rất nhiều nước, nhưng sau khi nhìn thấy Chu Phi lộ ra một chút hài lòng, cô lập tức nằm xuống bên tai Sở Phi, "Cậu bé đẹp trai, cậu có muốn giữ tôi và Nini không? Mỗi tháng chỉ tốn ba nghìn, hai chúng ta muốn làm gì thì làm ~~ Tôi hứa sẽ có mặt bất cứ lúc nào, và tôi cũng có thể cho cậu xuất tinh mà không cần bao cao su ~"

"..." Điều này có nghĩa là bạn muốn tôi trả tiền thuê bao hàng tháng phải không? ? Và cùng với Nini? 

Không đúng, kỳ thực nàng chủ yếu lợi dụng Nini làm điểm bán hàng, bởi vì nàng bây giờ cũng không còn quá trẻ. Một phụ nữ ở độ tuổi ngoài ba mươi tuy không già và xinh đẹp, chắc chắn không phải hàng hot, nhưng thêm Nini vào thì hoàn toàn phi thường...

Dù sao cô ấy cũng là một cô gái trẻ, đồng thời cô ấy cũng là mẹ con. Suy cho cùng, rất ít người đàn ông có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Điều khiến Sở Phi khó hiểu là ba nghìn nhân dân tệ ở thành phố Vũ Hán chắc chắn không nhiều. Rốt cuộc, có rất nhiều người giàu. Làm sao họ có thể tìm được một nhóm sinh viên chăm chỉ?

Thấy Sở Phi đang suy nghĩ, Nini lập tức ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Chú, chỉ cần hứa với mẹ cháu là được, chúng cháu rất nghe lời..."

Vâng lời? ? Tôi đã ngủ với ba mươi hay bốn mươi người đàn ông khi còn trẻ. Điều này có thể được coi là vâng lời? Sở Phi nhịn không được hừ một tiếng: "Nếu ngươi trao trinh tiết cho ta, ta vẫn có thể cân nhắc!"

"KHÔNG!" Nini đột nhiên hét lên: "Con còn chưa lớn mà! Chú, trước tiên chiếu cố cho con và mẹ con đi. Khi con lớn lên, con sẽ cho chú lần đầu tiên, được không..."

Nó có tốt không? 

Chu Phi có thể tin được loại chuyện vô nghĩa này không? 

Nếu sau này bạn giao nộp nó lần đầu tiên thì rõ ràng bạn không còn là trinh nữ nữa. Bây giờ bạn chỉ đang lợi dụng chiêu bài này để 'bán' nó với giá hời thôi! ! 

Tôi đã ngủ với ba mươi hay bốn mươi người đàn ông và tôi vẫn chưa mất đi vị trí của mình. Ai có thể tin được điều đó? ?

Có phải tất cả những người đàn ông đó đều bất lực? ? 

Chu Phi lập tức ngừng trả lời. Dù sao thì người phụ nữ dưới quyền anh cũng chỉ là 'gái điếm cao cấp' mà thôi. Đương nhiên, hắn sẽ không còn chút thương hại nào nữa. Anh ta ngay lập tức bắt đầu chạy nước rút với tốc độ tối đa. Sau vài lần, mẹ Nini không khỏi hét lên. Cô hoàn toàn bị mất cảnh giác trước đòn tấn công hung hãn của Sở Phi và nhanh chóng đạt đến cao trào. Sau đó Sở Phi không có dừng lại, để cho nàng một hơi xuất tinh ba bốn lần. Có lần, toàn thân anh lập tức trở thành một quả bóng, thậm chí anh còn mất hết sức lực để nằm xuống. Thậm chí, cả đầu anh ta còn nằm trên giày của khách mà không hề khinh thường. Sau khi hấp thu 'năng lượng' của cô, Sở Phi hống hách đẩy cô sang một bên, sau đó ôm lấy Nini đang choáng váng ở bên cạnh, đặt cô trực tiếp lên người mẹ cô, nhắm vào mông cô, tùy tiện đi vào, sau đó chạy nước rút...

"Huh!! Mẹ ơi, chú của con đụ con thật tốt, thật thoải mái! Ah..." Cơ thể Nini tuy chưa phát triển hoàn thiện nhưng điểm A trên cơ thể cô ấy cũng tồn tại. Thăm dò một lúc, Sở Phi cuối cùng cũng thành công tìm được vị trí của nó, sau đó trực tiếp 'cắn' chuẩn xác xuyên qua một tầng cản trở, Nini lập tức đi theo cô. Mẹ cô cũng bước vào trạng thái cao trào có phần điên cuồng, sau đó khe thịt khép chặt phía trước bắt đầu tràn ra không kiểm soát, thậm chí còn chảy xuống cặp đùi thanh tú của cô, khắp người mẹ cô. Nhưng ngay lúc Nini hét lên lần nữa, Sở Phi đột nhiên rút hung khí giết người ra, thô bạo ấn vào vùng kín của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 980

Chỉ cần dùng sức một chút, đầu rồng hung hãn lập tức mở ra hai khe thịt non. Nhưng lúc này Nini không còn chút sức lực nào để phản kháng. Cô vẫn còn bất tỉnh khi đạt cực khoái. Mặc dù mẫu thân bên dưới nhìn thấy, nhưng bởi vì nàng quá yếu, nàng chỉ có thể dùng ánh mắt ngăn cản Sở Phi: "Không được!" 

Không...

Nhưng nếu con mắt có thể ngăn cản được con người thì xã hội này sẽ hoàn toàn hài hòa! 

Bởi vì Chu Phi trực tiếp không để ý tới nàng, eo của hắn đột nhiên hướng về phía trước, con rồng khổng lồ của hắn lập tức xuyên vào âm đạo trinh nữ của Nini. Cô bé bên dưới lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cũng lúc này, cô mới khôi phục lại khoái cảm cực khoái, sau đó không thể tin được nhìn lại cơ thể mình bị Sở Phi xâm nhập. Một giây tiếp theo, cô khóc lớn! 

"Chú hư, con đã hứa không xuyên qua mà chú vẫn lẻn vào!! Ôi ~ Mẹ ơi, con mất trinh rồi!! Mẹ ơi, màng trinh của con rách rồi!!!"

Lời buộc tội của cô gái đã khiến tội ác của Chu Phi trở nên quá lớn khiến ngay cả những người xung quanh cũng phải cảnh giác, đặc biệt là những người đàn ông như Phú Tử Bình. Sau khi biết chuyện gì đã xảy ra, họ lập tức buông những người phụ nữ dưới quyền ra, sau đó vây quanh Sở Phi. 

“Ra ngoài chơi phải tuân theo quy củ, lại dám cưỡng hiếp một cô gái, cưỡng hiếp một cô gái trẻ!”

Người dẫn đầu trong cuộc nói chuyện chính là người đàn ông trước đó đã từng vui vẻ với Nini. Lúc này hắn trở nên nghiêm túc, hẳn là đã khôi phục lại phong thái thường ngày, thực sự có vẻ có chút bệ vệ. Anh ta chắc chắn có địa vị thực sự cao nên những người khác đều im lặng một lúc, nhưng tất cả đều trừng mắt nhìn Sở Phi. 

"Nini, đừng khóc!"

Mẹ Nini nằm trên mặt đất, sắc mặt vô cùng xấu xí, nhưng lúc này Sở Phi đã đi vào, bà còn có thể làm gì nữa? 

Bà bất đắc dĩ đứng dậy an ủi con gái, sau đó trừng mắt nhìn Sở Phi: "Con vẫn là đàn ông sao? Ngay cả cô bé cũng muốn bị bắt nạt!"

"..." Nhưng Sở Phi còn kinh ngạc hơn tất cả mọi người: "Nini, em thật sự là trinh nữ sao??"

"Ừ, tôi đã nói với cậu rồi... và cậu không tin!"

"Trong tình huống này, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ tin điều đó không?" Sở Phi bất đắc dĩ xòe tay ra: "Được rồi, ta sai rồi, ngươi làm sao bây giờ? Ngươi muốn làm gì thì làm!"

Nhìn thấy Sở Phi độc thân như vậy, đám nam nhân đều sửng sốt trong chốc lát, sau đó cho rằng đây cũng là lần đầu tiên Sở Phi tham gia một sự kiện như vậy. Trong môi trường này, việc một người phụ nữ nói rằng mình vẫn còn trinh là điều bình thường...

Theo nguyên tắc thà một thứ còn hơn thiếu một thứ, họ đã cảnh cáo Sở Phi, sau đó yêu cầu Sở Phi trợ cấp cho Nini và con gái cô. Sự việc đã kết thúc và không còn ai theo đuổi nó nữa! 

Cái gọi là trợ cấp có nghĩa là Sở Phi sẽ chu cấp cho hai người họ ít nhất hai năm...

Tất nhiên, yêu cầu 'trừng phạt' này là do Nini đưa ra. Khi cô nói điều này khi đang treo cổ Sở Phi, hầu như tất cả những người đàn ông có mặt đều lộ ra vẻ ghen tị, kể cả Phú Tử Bình. 

Bạn nghĩ Nini có thể chăm sóc ai nếu cô ấy muốn? ? 

Vậy thì tôi chỉ có thể nói rằng bạn quá ngây thơ...

Đừng quên đây là địa điểm nào và dịp gì? Không phải Nini và những người khác được CLB Hàn Luân hỗ trợ sao? 

Vẫn cần tìm người chăm sóc bạn? 

Họ có ăn quá nhiều để giữ mình không? 

Câu trả lời hiển nhiên là không, nhưng Sở Phi nhất thời không biết tại sao. 

Sau khi cơ thể Nini đã quen với sự hiện diện của anh, anh bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tất nhiên, để tránh gây rắc rối cho Nini, Sở Phi cũng cân nhắc thu nhỏ con rồng của mình lại vài kích cỡ. Dù vậy, Nini đã rất nhanh nhẹn. Dưới người hắn lại rơi vào một cao trào khác, sau đó ôm lấy cổ Sở Phi không chịu buông ra. Sở Phi không thèm để ý đến cô, trực tiếp kéo mẹ cô đến tủ TV trong phòng khách đè cô xuống, sau đó nhúng tinh dịch vào giữa hai chân cô, nhắm vào cửa sau của cô...

"Ở đó không được...không được!! Ah!!!"

Sự xâm nhập không khách sáo của Sở Phi lại khiến mẹ Nini hét lên lần nữa...

…

Phải nói là bữa ăn này mất khá nhiều thời gian. Cuối cùng, khi Sở Phi đưa Nini, mẹ và con gái ra ngoài cùng với Xiangxiang và những người khác thì đã hơn 3:30 chiều.

Nini luôn quanh quẩn ở cổ Chu Phi. Ngay cả khi Chu Phi đụ mẹ xong và đi đụ người phụ nữ khác, cô ấy vẫn luôn chiếm lấy ngực Chu Phi một cách độc đoán. Mẹ của Nini hiện đang đi lại với nhiều tư thế kỳ lạ. Cô không thể nhịn được vì kích thước khổng lồ của Sở Phi gần như làm vỡ mông cô. Và Xiangxiang sẽ không nói điều đó vì vẻ đẹp của cô ấy. Cô cũng là người có thân hình đẹp nhất trong nhóm phụ nữ này. Đối với tất cả những người đàn ông có mặt, ngoại trừ Nini, một cô gái trẻ, cô ấy là người hấp dẫn nhất. Nini dù sao cũng vẫn là một cô gái trẻ, từ khi bị Chu Phi ly hôn, cô ấy đã làm phiền Chu Phi. Người khác không có cơ hội, cho nên cuối cùng Hướng Tường là người được yêu thích nhất, cho nên...

Bạn có tin điều đó không? 

Ngoại trừ Sở Phi, về cơ bản mỗi người trong số hơn chục người đàn ông có mặt đều đã xuất tinh vào cơ thể cô nhiều lần!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 981

Cho nên lần này Tương Hương chắc chắn là người được lợi nhiều nhất, bởi vì chỉ cần nữ nhân được Sở Phi quan tâm thì phải trả 'lãi suất' cho cô, còn những người đàn ông kia lại phải trả thứ khác mới có thể hưởng thụ thân thể của cô, cho nên khi cô đi ra, cô gái Tương Hương hoàn toàn nằm ở ghế sau, không thể cử động. Cô ấy đã kiệt sức...

Ngay cả việc tắm rửa vừa rồi cũng được thực hiện với sự giúp đỡ của chồng cô, Phú Tử Bình. 

Và Phú Tử Bình thực sự không quan tâm đến việc vợ mình bị nhiều người đàn ông khác nhau bôi kem. Anh ta thậm chí còn khoe khoang với vợ mình một cách thích thú rằng mình mạnh mẽ đến mức nào và đã bao lần lên đỉnh cao trào...

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Sở Phi đột nhiên cảm thấy vô cớ kích động, có chút buồn nôn. 

Các nhiệm vụ trước đây khá mới lạ. Dù là vụ cưỡng hiếp của cô lễ tân hay nữ cảnh sát Hoa Tông Kỳ, sự sắp xếp đều liền mạch và sảng khoái, nhưng 'bữa ăn thịnh soạn' lần này lại có chút buồn nôn. Ngay khi Chu Phi đang suy nghĩ có nên đi theo Xiangxiang và những người khác hay không, tai nghe trong tai anh lại phát ra âm thanh, giọng nói của Hạ Lộ Lộ đáng yêu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 982

Được rồi, Sở Phi đành phải lựa chọn phương tiện di chuyển phổ biến nhất chính là xe buýt. Anh ta không thể cứ gọi Hạ Hầu Chí đến đón anh ta như một ông lớn được. Điều đó nghe như thế nào? 

Nhưng lúc anh đứng ở bến xe chờ xe, Sở Phi cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì lúc nào cũng có hai cô gái nhìn chằm chằm vào anh. Khi anh lên xe, họ thực sự đã đi theo anh, rồi cố tình chen vào bên cạnh anh...

Nhưng đừng hiểu lầm, đây không phải chuyện ngoại tình, vì hai cô gái này đơn giản là kẻ trộm mà thôi. Họ lợi dụng sự rung chuyển của xe buýt để nhanh chóng thò tay vào túi áo khoác của Chu Phi...

Mặc bộ vest thường ngày của Hermès màu trắng, cộng với chiều cao 1,85 mét của Chu Phi, miêu tả anh ăn mặc lịch sự và cá tính thì hơi lỗi thời. Thoạt nhìn, Sở Phi thậm chí có chút giống một ngôi sao lớn. Người như vậy lại đến để chen vào xe buýt...

Vì vậy, sau khi anh lên xe, rất nhiều người cứ nhìn chằm chằm vào Sở Phi, đặc biệt là phụ nữ, vì họ yêu cái đẹp hơn. Nhìn thấy cảnh này, mấy người lập tức cùng nhau ho khan, điều này cũng nhắc nhở Sở Phi, nếu như bị mất túi, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc lợi dụng phụ nữ! 

Tuy nhiên, Chu Phi có quan tâm đến hai tên trộm không? 

Thời gian dừng lại trong chốc lát, sau đó Sở Phi đưa tay ra nhanh hơn một chút, hai nữ tặc đang giả vờ rất tình cảm với hắn bỗng nhiên mềm lòng. Sau đó thời gian quay trở lại, Sở Phi ưu nhã một tay ôm một người trong số họ, khoe hàm răng sáng bóng với những người có lòng nhắc nhở, sau đó dẫn họ đến hàng ghế cuối cùng ở phía sau xe...

Trên xe buýt không có quá nhiều người. Sau hai lần dừng lại, tình tiết nhỏ này dần bị lãng quên. Những người lên xe sau đó nhìn thấy Sở Phi ngồi bất cẩn ở hàng ghế sau, có hai cô gái trẻ đẹp đang bò trên người anh, đặc biệt là Sở Phi. Bàn tay không hề do dự mà thọc sâu vào trong quần áo cô gái. Hầu như tất cả đàn ông đều tỏ ra ghen tị. Đồng thời, họ cũng tránh xa nơi này vì sợ bị trúng đòn. Các cô gái thậm chí còn tránh xa khu vực này và có chút ghen tị...

Bởi vì Sở Phi thực sự rất đẹp trai! 

Sau vài điểm dừng nữa, số người trên xe dần dần thưa thớt, họ bắt đầu đi vào một khu vực không mấy đông đúc. Lúc này, Sở Phi bắt đầu ngày càng trở nên bừa bãi. Anh ta trực tiếp cởi quần jean của một nữ trộm và kéo chúng xuống. Khi cô lộ ra vẻ mặt kinh hãi, Sở Phi trực tiếp bế cô ngồi ở ghế sau, sau đó dạng chân ra, sau đó cởi quần của chính mình...

Khi Sở Phi tiến vào trong cô, cô gái vẫn có chút không thể tin được. Sở Phi lại dám làm như vậy với cô trên xe buýt. Có lẽ vì lúc trước được Sở Phi chạm vào cảm giác rất dễ chịu nên cơ thể cô đã ướt đẫm. Sự vào cuộc của Sở Phi rất suôn sẻ và hoàn hảo. Đáng tiếc cô gái này lại bị Sở Phi đánh vào huyệt đạo. Cô không thể làm gì, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, cô chỉ có thể kìm nén mặt mình đến mức đỏ bừng! ! 

Hàng ghế cuối cùng của xe buýt thường rất gập ghềnh, cơ thể của Chu Phi và cô gái không ngừng rung chuyển theo xe buýt. Sau đó mấy phút, toàn thân cô gái đột nhiên theo bản năng không thể khống chế run lên kịch liệt, tình trạng này kéo dài năm sáu phút. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là khi Sở Phi rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể, cô gái thực sự đã phun chất lỏng ra khắp sàn nhà. Tiếng nước bắn tung tóe không tự chủ được thậm chí còn khiến nhiều người phía trước phải quay lại. 

Tất nhiên, sau khi Chu Phi liếc nhìn họ, họ đều quay lại. Họ đang nhìn cái gì giữa những đôi tình nhân trẻ? 

Sau đó Sở Phi cũng không có kéo quần lên, trực tiếp đưa tay nhặt chiếc còn lại. Nhưng khi cởi quần cô ra, anh mới nhận ra trong mắt cô gái kia tràn đầy cầu xin, cầu xin anh buông tha cho cô? 

Nếu bây giờ tôi biết thì tại sao tôi lại ra ngoài đi chơi? 

Đàn bà làm chuyện xấu thì phải làm kẻ trộm! 

Trên thực tế, Sở Phi khinh thường nhất chính là đạo tặc. Cho dù trở thành thiếu nữ, ít nhất cũng có thể nuôi sống chính mình. Kẻ trộm là gì?

Vì thế Sở Phi tại chỗ phớt lờ ánh mắt, không chút khách khí cởi quần. Lúc này anh mới nhận ra cơ thể cô thực sự có mùi thơm của con gái. 

Mùi trinh nữ? 

Do dự một giây, Sở Phi lần này cuối cùng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ mà quyết đoán đưa ngón tay vào giữa hai chân cô gái. Sau khi đi vào một chút, anh chạm vào màng mềm. Suy nghĩ một lúc, Sở Phi rốt cục cũng thu tay lại, sau đó vén quần của cô lên, mặc quần cho người kia, sau đó đưa tay vỗ nhẹ. "Lần này chỉ là phạt nhẹ thôi, lần sau nếu ta lại phát hiện ngươi trộm đồ, đừng trách ta vô lễ!"

“…” Hai cô gái hoảng sợ bỏ chạy như đang truy đuổi mạng sống của mình. Ngay cả cô gái bị Sở Phi giết cũng không biết mình đột nhiên có được sức mạnh này từ đâu...

Tuy nhiên, xe buýt không đến bến và họ thậm chí không thể xuống xe. Hai người đứng ở cửa, trên mặt vẻ mặt hoảng sợ, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Sở Phi, sợ hắn tiếp tục đuổi theo. Cuối cùng, khi xe buýt đến bến, họ lập tức bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 983

Sở Phi chỉnh đốn quần áo, sau đó đứng dậy thay đồ ngồi ở ghế trước, ngồi xuống nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau vài lần dừng, anh xuống xe, nhưng điều này không phải vì anh đã về đến nhà mà vì khoảng cách về nhà quá xa và anh vẫn phải chuyển hai chuyến tàu! 

Anh đổi sang một chiếc xe buýt khác và lên đó, nhắm mắt lại, nghỉ ngơi rồi tiếp tục đổi xe. Nhưng lúc này, đã dần đến giờ tan sở cao điểm. Xe buýt càng ngày càng chậm, người càng ngày càng nhiều. Lúc Sở Phi chen lên chiếc xe buýt thứ ba, lúc đó mọi người đều đã đuổi theo nhau, nhưng không còn cách nào khác. Học viện Mỹ thuật nằm gần Xiaodongmen, gần sông Dương Tử, khu thương mại Trung Nam và thậm chí còn gần ga xe lửa Wuchang hơn. Vốn dĩ nơi đây được coi là khu vực trung tâm của Vũ Xương nên nơi đây đương nhiên có rất nhiều người. 

Vốn dĩ chuyện này chẳng có gì, nhưng khi xe buýt công cộng đi ngang qua ga Yuemachang, lại có một vài người lại chen chúc, xét theo bảng vẽ mà mỗi người mang theo thì đương nhiên họ là sinh viên mỹ thuật đến để đào tạo. Sở Phi ban đầu không để ý đến những đồng nghiệp này, cho đến khi hai cô gái lớn tiếng lên tiếng, anh mới quay đầu lại ngạc nhiên liếc nhìn. 

Bởi vì hắn nghe được giọng nói của Lý Băng! ! 

Lý Băng! ! 

Cho dù bây giờ anh có kiêu hãnh đến đâu, cho dù trong lòng Sở Phi hiện tại có bao nhiêu người thì quá khứ và mọi thứ trong quá khứ sẽ luôn là báu vật quý giá nhất trong ký ức của anh, và điều quan trọng nhất trong số đó đương nhiên là những người phụ nữ anh từng có...

Mà Lý Băng hiển nhiên có địa vị vô cùng đặc biệt trong lòng Sở Phi! 

Lý Băng tất nhiên rất đặc biệt, bởi vì cô chưa bao giờ quan tâm đến sự sụp đổ của Chu Phi, bởi vì cô là cô gái đầu tiên thân thiết với Chu Phi sau khi Chu Phi đến Thâm Quyến, và cô cũng là cô gái đầu tiên bày tỏ tấm lòng của mình với Chu Phi...

Cho nên không thể nghi ngờ, Sở Phi rất thích nàng, thích nàng thẳng thắn, thích nàng thẳng thắn, thích nàng lảm nhảm, cũng thích nàng quan tâm hắn nhiều như thế nào...

Quả nhiên, người khiến Sở Phi chú ý chính là Lý Băng. Cô ấy đang nói chuyện với những người bạn đồng hành của mình mà không hề đắn đo, rồi bật ra những tràng cười bắt mắt. Ngay cả khi Sở Phi nhìn cô, cô cũng trừng mắt nhìn Sở Phi một cách hung tợn, như muốn nói, cô đang nhìn cái gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp?

Chính vì ánh mắt của Lý Băng mà Sở Phi chợt nhận ra, sau đó cảm thấy mình đột nhiên rút khỏi 'trạng thái nhiệm vụ', trở về hiện thực...

Nếu không thì làm sao có thể nói rằng một số việc có thể dễ dàng khiến con người mất đi bản chất thật của mình? Về phần Sở Phi, mặc dù hiện tại sở hữu thực lực rất cường đại, nhưng trong lòng hắn vẫn luôn là một người bình thường, không thể thoát khỏi thất tình lục dục. 

Chính vì Chu Phi còn đắm chìm trong 'trò chơi' nên không chút do dự mà quấy rối hai nữ trộm trong xe, thậm chí còn cởi quần, xuyên thấu một trong số họ. Lúc đó anh chưa bao giờ nghĩ liệu điều đó có phù hợp với điểm mấu chốt của thực tế hay không, bởi vì đó không phải là cách nó diễn ra trong trò chơi sao? 

Nhưng lúc này, chính việc gặp được Lý Băng đã khiến Sở Phi chợt tỉnh lại. Trò chơi hôm nay đã kết thúc... GAME OVER!

Vì vậy, trong tiềm thức anh nở một nụ cười với Lý Băng, nhưng cử chỉ ân cần của anh lại khiến Lý Băng tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó cô gái trợn mắt, sau đó ghé vào tai bạn đồng hành thì thầm vài câu, Một số cô gái vốn dĩ quay lưng với Chu Phi cũng quay đầu tò mò nhìn Chu Phi, sau đó quay đầu cười nhạo Lý Băng, trong khi Lý Băng lập tức đỏ mặt, nhìn như muốn đánh họ. 

Cũng vào lúc này, trong lòng Sở Phi chợt bình tĩnh lại, bởi vì bằng đôi tai của mình, hắn có thể dễ dàng nghe thấy tiếng thì thầm giữa họ. 

"Lý Băng, anh chàng đẹp trai này thích cậu phải không? Anh ta cười với cậu chắc chắn là đang đuổi theo cậu. Chúc may mắn!"

"Đúng vậy, Lý Băng, đây là cơ hội tốt! Khắp nơi đều không thể gặp được anh chàng đẹp trai như vậy... Chậc, nhìn xem anh ta đang mặc gì!"

"Nói cho tôi biết, anh ta có mặc đồ lậu không? Tại sao những người mặc quần áo như vậy lại tụ tập trên xe buýt?"

"Chậc, ai cũng có chuyện không may... Lý Băng, nếu cậu không muốn có cơ hội tốt như vậy thì tôi đi xin số điện thoại!"

"Cái quái gì vậy... anh nghĩ tôi là ai, chỉ cười gần gũi với tôi sao? Tôi không vô liêm sỉ như anh! Cô ấy là tiểu thư, anh muốn gì thì lấy, tôi thật sự không biết xấu hổ!"

"Ha ha, Lý Băng, ngươi sao dám nói mình là tiểu thư!!"

"Này, anh chàng đẹp trai đó đang nhìn chúng ta, cậu có nghĩ anh ta sẽ tới xin điện thoại không?"

"Nếu hắn dám tới, Lý Băng, ngươi nhất định phải cho hắn số điện thoại của ngươi. Cơ hội này hiếm có, nếu bỏ lỡ, ngươi sẽ không bao giờ có được nữa!"

"A, hắn thật sự ở đây."

"Im lặng và lắng nghe những gì anh ấy nói?"

“Lý Băng, không ngờ lại gặp được anh ở đây.”

Sở Phi xuyên qua đám người, sau đó nở nụ cười rạng rỡ với một nhóm nữ sinh: "Các bạn có thể cho tôi số điện thoại hiện tại của các bạn không? Khi nào có thời gian tôi sẽ rủ các bạn đi chơi."

"Suỵt~~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 984

Một nhóm nữ sinh đột nhiên cùng nhau la ó: "Thì ra Lý Băng, cậu biết tôi lâu rồi, chẳng trách...!"

"Không có gì lạ! Tôi hoàn toàn không biết anh ta!!" Lý Băng đột nhiên trở nên căng thẳng sau khi bị bạn bè trêu chọc. Sau đó cô lại trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh là ai? Sao anh biết tên tôi?"

"Trước tiên hãy cho tôi số điện thoại của bạn, tôi sẽ cho bạn biết lý do." Sở Phi tiếp tục cười nói: “Lý Băng, kỳ thực ta đã tìm ngươi rất lâu rồi.”

"Ồ!!! Tôi đã tìm bạn lâu rồi!"

Một nhóm các cô gái tiếp tục lồng tiếng. Lý Băng xấu hổ đến mức muốn cầm bảng vẽ lên đánh người. Sau đó cô do dự một lúc, nhưng khi nhìn thấy những người bạn đồng hành nháy mắt với cô và yêu cầu cô nhanh chóng cho số điện thoại, cô miễn cưỡng cho số, rồi giậm chân thật mạnh: "Này, sao anh biết tên tôi?"

Chu Phi vẫy tay với cô và ra hiệu cho cô đến gần anh, nhưng ngay sau khi Lý Băng làm điều này, Chu Phi đột nhiên hôn lên mặt cô. Mà lúc Lý Băng kinh ngạc quay đầu lại nhìn hắn, Sở Phi lại nhanh chóng hôn lên miệng cô: "Được rồi, anh đánh dấu cho em rồi, từ nay em là bạn gái của anh!"

"!!!"

Tất cả các cô gái trong nhóm này đều choáng váng. Sau đó xe buýt đã đến điểm dừng vào lúc này. Chu Phi lập tức chen qua đám đông xuống xe, sau đó vẫy tay với Lý Băng, ra hiệu gọi cô, rồi rời đi không thèm quay đầu lại. 

"Trời ơi, anh chàng này..." Một nhóm nữ sinh hình như mới kịp phản ứng lại, sau đó cùng nhau nhìn Lý Băng, "Anh ấy hôn em! Ôi trời, anh ấy lại hôn em!! Trời ơi, anh ấy là đàn ông như vậy, còn độc đoán tuyên bố em là bạn gái của anh!! Ôi trời, tại sao tôi không thể gặp một người đàn ông như vậy?"

Lý Băng cứ ngơ ngác nhìn bóng người dần dần biến mất bên ngoài xe, hắn sửng sốt...

Đối với Sở Phi, cuộc gặp gỡ bất ngờ với Lý Băng khiến tâm trạng của anh đột nhiên tốt hơn một cách khó hiểu. Mọi chuyện xảy ra trong ngày cuối cùng cũng phai nhạt khỏi tâm trí anh. Anh ấy bắt đầu quay trở lại con đường đúng đắn của mình. Về đến nhà, anh không nói một lời đi tắm và lau sạch cơ thể. Sau đó hắn ôm Hạ Hầu Chi nói: "Bà xã, hôm nay bắt đầu trị liệu đi, hôm nay ta kiếm được rất nhiều tiền!"

"Thấy tâm trạng của em rất tốt, hôm nay chắc hẳn là rất vui phải không?"

Hạ Hầu Chi cũng không từ chối cái ôm của Sở Phi, cô cũng rất hưởng thụ sự thân mật của Sở Phi. Cô lập tức đưa tay chạm vào ngực Sở Phi: "Tiểu Phi, kinh mạch của ta khi nào mới thực sự rõ ràng?"

"Dựa theo hiện tại tiến độ, ít nhất phải một hai tháng mới có thể hoàn thành hết thảy."

Sở Phi nhéo người nàng nói: "Thật ra bây giờ đã được thông suốt, nhưng nếu dừng lại, kinh mạch của ngươi sẽ sớm bị tắc lại... Làm sao vậy? Sao ngươi lại hỏi đột ngột như vậy?"

"Anh chỉ đang tự hỏi... nếu anh phải thống trị em như thế này mỗi ngày, họ sẽ rất không vui phải không?"

"Đừng lo lắng." Sở Phi nhéo mũi cô, "Tôi khác với những người đàn ông khác... cho nên chuyện này thực ra không thành vấn đề, đám Gia Nghĩa đối với cô không có ý kiến ​​gì, huống chi là không vui!"

"Thật sao? Anh rõ ràng biết anh là người đàn ông duy nhất của em, làm sao anh biết được những người đàn ông khác như thế nào... Tiểu Phi, anh và những người đàn ông khác có gì khác biệt?"

"Đối với anh mà nói, quan hệ với em cũng tương đương với việc luyện tập, cho nên chỉ cần anh không muốn xuất tinh... anh sẽ không bao giờ xuất tinh."

Sở Phi bế Hạ Hầu Chi, trực tiếp đẩy vào trong cơ thể cô, "Và khi anh làm tình với em, anh cũng sẽ dẫn em luyện tập, như vậy năng lượng của em cũng sẽ nhập vào cơ thể anh. Năng lượng này lưu chuyển trong cơ thể anh càng lâu thì càng tích tụ nhiều, cho nên những cô gái quan hệ tình dục với anh sau này thực ra sẽ có lợi ích lớn hơn..."

"A???"

"Nhưng đàn ông bình thường không làm như vậy. Họ quan hệ với phụ nữ chỉ vì ham muốn tình dục và sinh con nên sẽ xuất tinh. Một khi đàn ông xuất tinh, toàn thân sẽ yếu ớt và không còn sức lực... Cho nên đàn ông bình thường muốn phục vụ hai người trong một đêm. Thực ra, lấy được một người phụ nữ là rất khó, thậm chí nhiều người còn không lấy được hai người. Vì vậy, trong xã hội đa thê ngày xưa, phụ nữ sẽ tranh nhau đến chết, đặc biệt là trong thời kỳ này. Gia đình hoàng đế đáng lẽ ngươi nên xem những bộ phim hậu cung đó, bởi vì hoàng đế chỉ có thể xuất tinh một lần..."

"Thì ra là vậy... Chẳng trách gần đây tôi đọc trong sách nói rằng để phụ nữ có thai, đàn ông cần phải xuất tinh trùng của mình vào cơ thể phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được anh xuất tinh vào trong cơ thể tôi." 

"Này, vẫn còn sớm, anh chỉ là học sinh cấp ba thôi, em không muốn anh làm bố em lúc này đâu."

“Chỉ sợ mấy năm nữa là không thể sinh con…” Hạ Hầu Chi hai tay thật chặt ôm lấy cổ Sở Phi, “Dù sao Chúc Chúc, Gia Nghị và tôi đều khác nhau.” 

"Đừng lo lắng, cậu cũng giống như bọn họ khi ở cạnh tôi..." Sở Phi khẽ lắc đầu.

"Điều tôi đã thay đổi không chỉ là vẻ ngoài của cơ thể bạn mà còn thay đổi từ bên trong. Và bây giờ, bạn không nhận thấy cơ thể mình ngày càng trẻ ra sao?" 

"Chồng!!" Hạ Hầu Chi đột nhiên xúc động gọi Sở Phi cái tên mà trước giờ anh chưa từng gọi: "Anh yêu em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 985

Sau khi Sở Phi chữa trị cho Hạ Hầu Chi xong, hai người nắm tay đi xuống lầu, nhưng Hạ Hầu Chi lại không dừng lại ở phòng khách. Ngược lại, cô lại kéo Sở Phi ra ngoài, ra khỏi sân, đi một vòng đến một sân riêng tương tự ở phía sau nhà Sở Phi. Sau đó cô lấy chìa khóa ra...

Chìa khóa? ? 

Nhìn thấy Hạ Hầu Chi mở cửa sân, Sở Phi tại chỗ lộ ra có chút ngơ ngác. Cô ấy thực sự đã mua căn nhà bên cạnh mà Chu Phi không hề hay biết! ! 

Hơn nữa, sân của ngôi nhà này còn rộng hơn ngôi nhà trước đây của Sở Phi. Lúc này bên trong có hai chiếc ô tô đậu cạnh nhau, một chiếc là chiếc BMW màu trắng, một chiếc là chiếc Wrangler màu xanh quân đội! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Sở Phi, Hạ Hầu Chi nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, "Tôi nghe thấy đám người Giai Di đang trò chuyện nói rằng chiếc xe yêu thích của anh là Jeep Wrangler, nên tôi đã nhờ người mua một chiếc. Hơn nữa, đối với anh là một người đàn ông không có xe hơi thì không tiện, cho nên..."

"Tôi..."

"Đừng lo lắng, tôi chưa trả tiền nhà và xe, bây giờ tôi không có một xu nào, những thứ này đều bị trừ vào lương của anh."

Hạ Hầu Chi cười khúc khích, sau đó bước tới mở cửa xe Wrangler, nhặt một cuốn sổ đỏ ở phía trước xe đưa cho Sở Phi, "Đây chỉ là suy nghĩ của tôi một chút thôi... Nhưng chồng ơi, anh thật sự biết lái xe phải không?"

Thứ mà Hạ Hầu Chi đưa cho Sở Phi đương nhiên là bằng lái xe. Với mối quan hệ và khả năng của cô ấy, thật sự rất dễ dàng để có được thứ này. Tuy nhiên, khi anh đưa tay ra nhận lấy, Sở Phi vẫn có chút cảm động. Anh im lặng siết chặt tay Hạ Hầu Chi, "Em yêu, anh lại đột nhiên muốn em!"

"A? Tôi ghét lắm! Vừa rồi tôi bị anh tra tấn... Khi đám Zhuzhu quay lại, tôi sẽ đi cùng anh, được không?"

"Hehe, tất nhiên là tốt!"

Việc mua sân phía sau của Hạ Hậu Chí được giữ bí mật. Ngay cả Âm Gia Di và Lý Nhiên, những người đã ở nhà, cũng không biết về điều đó. Họ phải đợi cho đến khi Sở Phi lái chiếc Wrangler ra ngoài và gọi họ lên xe để trải nghiệm lần lái thử đầu tiên. Sau đó cô gái mới phát hiện ra chủ nhân của sân phía sau đã đổi thành Sở Phi. Giang Lăng lập tức đưa ra chủ ý: "Vậy ngươi liền phá bỏ bức tường trong sân, nối hai bên lại với nhau. Đẹp, rộng rãi quá!"

"Thật ra..." Hạ Hầu Chi ngồi ở ghế phụ, quay đầu nhìn bốn cô gái, "Tôi cũng mua lại ngọn đồi sau sân, dự định phá bỏ toàn bộ nhà cửa hiện có, xây một biệt thự mới to lớn trên sườn đồi!"

Wrangler có vẻ ngoài hoang dã và cứng cáp, trông giống như một chiếc xe dành riêng cho nam giới. Chu Phi luôn thích nó. Mấu chốt là lấy lại được, điều này khiến Sở Phi có chút xúc động, bởi vì điều đó có nghĩa là sau khi hắn trở lại, thế giới đã vô thức tiến càng ngày càng gần đến tương lai...

Nhưng không nhiều người có thể hiểu được cảm giác của anh, bởi con gái quan tâm nhiều hơn đến việc có nhà mới, để có thể chiếm nhiều không gian hơn, để sau này có chỗ để đựng thêm quần áo, túi xách, v.v....

Thế nên đến tối hầu như các bạn nữ đều đến đó thăm quan. Kể cả khi về và cùng Sở Phi làm tình, họ vẫn không ngừng thảo luận sôi nổi về kế hoạch bên kia và bên này, cách sắp xếp để mọi người có một phòng độc lập rộng rãi...

Mọi người đều muốn một căn phòng lớn? Và nó vẫn cần kính? Muốn có một khoảng sân nhỏ? ? Đó không phải là điều có thể làm được chỉ với hai thước nhỏ! ! 

Tuy nhiên, ý tưởng này có thể không phải là không thể. Hạ Hậu Chu đang thở hổn hển dưới cơ thể của Sở Phi trong khi thảo luận với Phán Tân về dự án mà họ mới đạt được, bởi vì nếu họ có thể tìm cách thuyết phục chính phủ và lấy đất ở đây, tất nhiên họ có thể xây dựng lại và quy hoạch khu vực này. Dù sao đây cũng là một khu dân cư cũ, tình cờ lại tiếp giáp với cầu sông Dương Tử. Chính phủ từ lâu đã muốn chuyển đổi khu vực này.

Chỉ là theo tình hình hiện tại ở nước ta, trong chính phủ không ai muốn có được một dự án như vậy. Nó đơn giản là không thể. Hạ Hậu Chi mặc dù có chút hữu dụng, nhưng đã lâu nàng không xuất hiện, cũng không có ý định xuất hiện. Mẫn Kiều Yến, con gái của thư ký, đã lo việc này. Bí thư tỉnh ủy có thể không nghe lời con gái nhiều hơn, nhưng dù sao hai người cũng là con gái ruột, chưa làm điều gì vi phạm pháp luật, kỷ luật, cũng chưa từng nhận hối lộ. Ngoài ra, việc tái thiết thành phố cổ là kế hoạch lâu dài của chính phủ. Tất nhiên, Vũ Hán phải trông giống một thành phố lớn phải không? 

Sẽ khó khăn thế nào nếu anh ấy chỉ gật đầu? 

Vì vậy, vô tình, Sở Phi lại một lần nữa tạo ra một mạng lưới phức tạp xung quanh mình. Có thể nói đây là bản năng và sự cần thiết. 

Nhưng Sở Phi kỳ thật cũng không quan tâm nhiều đến những thứ này. Anh nghĩ nhiều hơn về biệt thự ở Thâm Quyến và nàng tiên cá hổ trắng xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 986

Chỉ là thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Trước khi bạn kịp nhận ra thì đã là tháng Giêng và Tết Nguyên Đán sẽ đến vào cuối tháng. Đây cũng là Lễ hội mùa xuân quan trọng nhất hàng năm đối với người Trung Quốc nên thực tế không có gì diễn ra trong Học viện Mỹ thuật. Hầu hết các học sinh đều bắt đầu bước vào chế độ thi cử và hầu như tất cả đều đang chăm chỉ chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ sắp tới. Sẽ không tốt nếu bạn không mài vũ khí trước trận chiến. Dù sao thì đỗ đại học cũng không sao!

Như vậy, hoạt động trao đổi học thuật kéo dài một tháng đã gần kết thúc. Điều này cũng có nghĩa là các bạn cùng lớp của Karen phải chuẩn bị rời khỏi Trung Quốc. Họ sẽ trở lại môi trường quen thuộc của họ. Tương tự, điều này cũng có nghĩa là Lưu Gia không còn mấy ngày nữa để rời khỏi Sở Phi. Khi các bạn cùng lớp của Karen trở về Mỹ, cô sẽ đi cùng họ. 

Bởi vì thông báo nhập học của Lưu Gia đã được nhận từ vài ngày trước và nó được đặc biệt gửi từ Trường Học viện Nghệ thuật Chicago ở Hoa Kỳ. Điều này cũng khiến Lưu Giai rất được lòng đồng nghiệp. Anh thậm chí còn đặc biệt mời một nhóm người đến quán cà phê để có một buổi “thời thượng”. Sau đó mọi người đều choáng váng trước cô chủ quán cà phê xinh đẹp. Khi biết cô là vợ của Lão Lưu, bọn họ đều nhìn anh ghen tị! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Hạ Hậu Chu và những người khác đã mua lại quán cà phê và giao lại cho Lưu Gia, nhưng Lưu Gia không có thời gian để trông coi nên mẹ cô đơn giản từ chức và tự mình tiếp quản quán cà phê. Ngay khi cô xuất hiện, quán ngay lập tức trở nên nổi tiếng ngay trước cửa. Hàng ngày có rất nhiều người xếp hàng trước cửa muốn vào xem, thậm chí mỗi ngày còn có rất nhiều người gửi hoa cho cô...

Đây là tác dụng làm đẹp. Không thể nào, xã hội thật tàn khốc, và những người luôn cho rằng ngoại hình không quan trọng… chỉ đang cố lừa dối người khác và lừa dối chính mình để an ủi chính mình. 

Sở Phi thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay thậm chí còn từ chối nhiệm vụ của Câu lạc bộ Hàn Loan vì cần đi cùng Lưu Gia. 

Tuy nhiên, mấy ngày gần đây, mỗi lần Sở Phi đến học viện đều bị mấy cô gái ngoại quốc cưỡng bức kéo đi, sau khi xong việc sẽ để anh về với Lưu Giai và Karen. Hơn nữa, trước khi rời đi, họ càng ngày càng bị Sở Phi ám ảnh. Họ không chỉ bắt đầu tán tỉnh Sở Phi mà không hề kiềm chế ở một số nơi công cộng, mà thậm chí còn thực hiện một số hành động kích thích khiến tất cả hormone nam xung quanh họ tiết ra. Chỉ có người Mỹ mới dám táo bạo như vậy. Con gái ở Trung Quốc từ lâu đã xấu hổ khi gặp người khác phải không? 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là Lưu Gia vốn là người phản đối nhất cảnh tượng này giờ đây dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Cô ấy không những không còn gây rắc rối cho Sở Phi nữa mà đôi khi những người quen thuộc với cô ấy thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy và Sở Phi làm một số cử chỉ thân mật mà không hề có cảm giác không nghe lời. Hơn nữa, cô ấy, người hoàn toàn lạc lõng với nhóm trao đổi trước đó, cuối cùng đã thực sự hòa nhập vào đó, đặc biệt là những trận chiến của cô ấy với những cô gái nước ngoài đó vô cùng cuồng nhiệt…

Tất nhiên, Lưu Gia không phải là người duy nhất vui vẻ trong khoảng thời gian này, Mẫn Kiều Yến cũng vậy, bởi vì Chu Phi hiện tại đã có ô tô nên mỗi lần cô gọi điện cho anh, Chu Phi đều lái xe của anh đến đợi ở cổng trường đại học Vũ Hán. Điều này khiến cô tận hưởng được ánh mắt ghen tị và ghen tị của tất cả các bạn cùng lớp, đồng thời, chút oán hận đối với Chu Phi lần đầu cướp cô đã hoàn toàn biến mất...

Cô có một người bạn trai đẹp trai và một Wrangler đẹp trai. Cô ấy cũng trở nên vô cùng xinh đẹp. Còn điều gì mà một người phụ nữ không thể hài lòng?

Về phần 'đề nghị' nhỏ của Hạ Hầu Trụ và những người khác đưa ra, Mẫn Kiều Yên hoàn toàn đồng ý, cô cũng cảm thấy muốn 'thực hiện' cũng không khó, bởi vì sau khi nhìn thấy những thay đổi to lớn ở cô bây giờ, mẹ cô nóng lòng muốn gặp Sở Phi...

Chỉ cần mẹ cô có thể đứng cùng cô, bố cô sẽ gật đầu chỉ là vấn đề thời gian, trừ khi ông muốn ngủ ở phòng khách suốt! 

Ngoài ra, kế hoạch tái thiết thành phố cổ đã được đưa ra từ lâu. Đây không phải là chuyện xảy ra trong ngày một ngày hai. Hơn nữa, công ty của Hạ Hậu Chu là một công ty chính thức và có trình độ, kế hoạch họ đưa ra cũng sẽ là bản vẽ quy hoạch chính thức. Huống chi Hạ Hậu Chi lại ở đây. Cho dù cô ấy không xuất hiện thì bố cô ấy cũng phải thể hiện chút mặt mũi chứ? 

…

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự xuất hiện của Wrangler đã trực tiếp thay đổi chất lượng cuộc sống của Sở Phi, và đó đơn giản là một bước nhảy vọt lớn. Trước đây, Chu Phi bị hạn chế về phương tiện di chuyển, đi đến đó rất bất tiện. Rốt cuộc, Âm Gia Di và những người khác ra ngoài không tiện vì họ quá xinh đẹp. Khi đi chơi, họ liên tục nhận được những ánh nhìn ngạc nhiên và sửng sốt từ người khác, sau đó là đủ kiểu trò chuyện...

Nhưng hiện tại, Sở Phi có thể ban đêm đưa các cô gái lái xe ra bờ sông. Ngoài ra, việc họ đón Mẫn Kiều Yến, Trần Di và Chu Kỳ sẽ thuận tiện hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 987

Nhân tiện, Trần Di và Chu Kỳ đã thực sự sợ hãi khi lần đầu tiên nhìn thấy chiếc Wrangler của Sở Phi, đặc biệt là sau khi biết rằng đó là chiếc xe do chính Sở Phi mua. Trong mắt hai người đều có vẻ không thể tin nổi, thậm chí còn có chút đắc ý. Hóa ra Chu Phi không chỉ cao ráo, đẹp trai, có năng lực mà còn xuất thân từ gia đình tốt? 

Ôi trời, người chồng hoàn hảo như vậy lại bị bọn họ đánh sao? 

Cũng bởi vì Chu Phi có ô tô nên số lần hẹn hò với Chu Phi cũng bắt đầu tăng lên đáng kể... Tại sao? Nguyên tắc cũng giống như Mẫn Kiều Yến, đó là vấn đề thể diện! ! 

Tất nhiên, bằng cách này, họ cũng bắt đầu tiếp xúc với những cô gái khác xung quanh Chu Phi, bởi vì mỗi khi Chu Phi đến, xung quanh anh luôn có người, và họ thường không ở một mình. Vì vậy không lâu sau, Trần Nghị và Chu Kỳ phát hiện ra những cô gái bên cạnh Sở Phi xinh đẹp đến mức ghen tị, khiến họ cảm thấy tự ti. May mắn thay, những cô gái này rất dễ hòa đồng, sau đó họ nói với hai con vịt xấu xí lòng tự trọng thấp này, chỉ cần bạn là bạn gái của Sở Phi, bạn không cần phải lo lắng về ngoại hình của mình ...

Tại sao? 

Trần Nghị và Chu Kỳ ban đầu còn không hiểu, nhưng cuối tuần, Sở Phi lại chở hai người đến câu lạc bộ. Một mặt, anh đến đó vì nô lệ tình dục số 1 của Chu Phi, Đông Thư, muốn gặp anh, mặt khác, anh muốn an ủi nô lệ tình dục số 3 của mình, Mỹ Tử, người gần đây dường như đang chậm lại trong công việc. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Sở Phi dự định sẽ làm đẹp cho Trần Nghị và Chu Kỳ. 

Đương nhiên, không cần thiết phải mô tả quá trình này. Sau khi Sở Phi làm đẹp cho hai người xong, hai cô gái hưng phấn đến mức gần như quên mất mình là ai...

Mặt khác, Đông Thư không thay đổi nhiều kể từ lần cuối họ gặp nhau, nhưng quần áo và trang sức của cô ấy rõ ràng đã tăng lên một bậc. Không còn nghi ngờ gì nữa, chồng cô sau khi nhìn thấy sự thay đổi lớn như vậy ở người phụ nữ của mình đã không ngần ngại đầu tư vào cô. Bây giờ cô ấy chắc chắn là người gây chú ý khi đi trên phố. Cô ấy là một siêu mỹ nhân, thậm chí so với những nữ minh tinh trên TV, cô ấy không hề thua kém chút nào, mà là một người phụ nữ vô cùng vinh quang trước mặt người khác, nhưng sau khi Sở Phi bước vào, cô ấy liền quỳ thẳng xuống dưới chân anh ấy không chút xấu hổ: "Cậu chủ nhỏ của tôi, Thư Thư rất nhớ cậu! Hôm nay để tôi phục vụ cậu thật tốt."

Chà... thật khó để nói ai đang phục vụ ai. Dù sao, sau mười phút, trong phòng duy nhất có thể nghe thấy chính là tiếng 'hát' đầy phấn khích và cuồng nhiệt của Đông Thư. 

Mặt khác, Meizi lại dè dặt hơn. Ngay cả khi nhìn thấy Sở Phi, cô ấy cũng có vẻ hơi buồn bã, như thể không thể vui lên được chút nào. Khi Chu Phi hỏi tại sao, cô do dự một lúc mới trả lời: "Chồng tôi hiện đang nghi ngờ tôi lừa dối."

Gặp sự cố! Sở Phi suýt chút nữa phun ra một ngụm nước, hắn làm sao biết được? ? Tôi đã không nói với bạn một vài lần, và nó chỉ mới lâu như vậy thôi. Anh ta có cài đặt màn hình cho bạn không? 

“Em không biết…” Mỹ Tử lập tức nhìn Sở Phi với ánh mắt rất oán hận, “Khi trong lòng một người phụ nữ đã có người khác, cô ấy sẽ không bao giờ chịu đựng được người khác nữa? Bây giờ trong mắt tôi toàn là em, anh ấy sao có thể không nhận ra?”

Gặp sự cố! ! Lần này Sở Phi thật sự phun ra... Trong lòng và ánh mắt của hắn đều tràn ngập ta? Chẳng lẽ em vẫn có ý định làm bạn gái anh? 

Chu Phi không thể làm gì được với vấn đề của Mỹ Tử. Anh ta không thể ra ngoài tìm chồng của Mỹ Tử và nói: "Này!" Tôi chưa bao giờ ngủ với vợ anh nên anh không thể nghi ngờ cô ấy được! 

Đây chẳng phải là thiếu ba trăm lạng bạc sao? 

Bạn sẽ không bao giờ mang theo một người có chỉ số IQ thấp như vậy phải không? 

Cho nên điều duy nhất Sở Phi có thể làm bây giờ chính là hầu hạ Mai Tử trên giường, để cô thoải mái hưởng thụ thú vui ngoại tình, sau đó yên tâm đối mặt với sự nghi ngờ của chồng mình...

Dù sao thì tôi cũng đã đánh cắp một ai đó. Muốn nghi ngờ thì cứ nghi ngờ. Bắt được hắn là khả năng của cậu, nếu không tôi sẽ không thừa nhận. Hơn nữa, tại sao anh, một người đàn ông trưởng thành, lại nhỏ mọn như vậy? 

Ahem, điều này chắc chắn không phải do Sở Phi dạy. Anh ấy là người tốt, tất nhiên sẽ không làm những việc gây tổn hại đến quan hệ vợ chồng như vậy. Vì vậy, trong lúc lao vào cơ thể Meizi, anh ta cũng cố gắng thuyết phục Meizi sau này hãy đối xử tốt hơn với chồng mình. Dù sao đi nữa, đó không phải là điều xảy ra giữa nam và nữ sao? 

Nếu bạn cư xử tốt hơn với anh ấy, dù có sai trái thì anh ấy cũng sẽ rất có ích. Tất nhiên, anh ấy sẽ không tiếp tục nghi ngờ bạn, nhất là đối với một cặp vợ chồng như Mỹ Tử, người có mối quan hệ thực sự với chồng mình phải không? 

Meizi cuối cùng bị Sở Phi không nói nên lời, nhưng trong khi bị Chu Phi phong tỏa từ phía dưới, cô ấy cũng đã đoán ra được từ phía trên. Đàn ông yêu phụ nữ, đó là bản chất của con người, không phải chuyện ai phản bội ai...

Đúng như những gì Sở Phi đã nói, điều tồi tệ nhất cô có thể làm là sau này đối xử tốt hơn với anh, hoặc tìm cơ hội để anh đi chơi với những người phụ nữ khác. Nếu mọi người đều bình đẳng thì cô ấy sẽ không còn cảm thấy tội lỗi nữa phải không? 

Chà, đại ác quỷ Sở Phi đã hãm hại thành công một người khác, nhưng tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây… bởi vì chuyện của Meizi còn lâu mới lên men.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 988

Ở đây Meizi hoàn toàn thoải mái, hài lòng và không thể cử động. Sau đó Sở Phi đứng dậy, mặc quần áo, mở cửa đi ra khỏi phòng. Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, có hai cô gái trẻ trong câu lạc bộ đang tựa vào cửa và nghe lén. Khi anh mở cửa, cả hai đều không hề hay biết. Kết quả là bọn họ lập tức mất đi trọng tâm, trực tiếp lao vào. Cũng may Sở Phi tinh mắt nhanh tay, đồng thời bắt được bọn họ...

Tuy nhiên, hai cô gái ngay lập tức hét lên! 

Không có lý do nào khác. Meizi hiện tại đang khỏa thân, nằm trên giường bạch đàn, dang rộng hai chân, thở hổn hển, trong phòng tràn ngập mùi đặc biệt nồng nàn nam nữ...

"Im đi!" Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Mỹ Tử vào lúc này còn bình tĩnh hơn họ. Sau đó nàng liếc nhìn Sở Phi, nói: "Trước đóng cửa lại!"

"..." Được rồi, Sở Phi đóng cửa lại, không nói một lời chờ đợi diễn kịch. 

"Chu Vi, Lục Tư Tư."

Meizi cuối cùng cũng khép được đôi chân xinh đẹp của mình lại, sau đó dùng tay ép mình ngồi dậy nhưng lại không có ý định mặc quần áo. Cô ấy chỉ nhìn hai cô gái rồi nói: "Trước đây tôi đã nói với các bạn là không ai được phép đến gần nơi này. Hai người có chuyện gì vậy?"

"Vâng... Tôi xin lỗi, chị Meizi!"

Chu Vi lập tức cúi đầu với vẻ mặt sám hối, nhưng Lục Tư Tư lại quay đầu nhìn Sở Phi, sau đó không phục quay người lại để chịu đựng áp lực của Mỹ Tử, ưỡn thẳng ngực đối mặt với Mỹ Tử. 

"Chị Mai, chúng ta đều biết là Sở Phi làm cho ngươi xinh đẹp, hắn rất ít đến câu lạc bộ một lần. Chúng ta đều muốn cùng hắn nói chuyện, gần gũi hắn, nhưng mỗi lần ngươi cưỡng ép thống trị hắn, ngươi muốn chúng ta nghĩ như thế nào? Chúng ta cũng là nữ nhân, cũng muốn xinh đẹp. Vì cái gì một mình ngươi thống trị hắn?"

"Ta chiếm hắn. . . " Meizi có chút ngơ ngác, sau đó bất đắc dĩ thở dài, "Ta có bản lĩnh chiếm hắn ở đâu? Và ta dám chiếm hắn ở đâu? Ngươi có biết hắn là đại phu nhân người của chúng ta không! Hiện tại ngươi không thấy, ta đã phải trả giá bao nhiêu cho mỹ nữ này sao?"

"..." Chu Vi tiếp tục xấu hổ cúi đầu, không dám trả lời, nhưng Lục Tư Tư vẫn bướng bỉnh, "Không phải chỉ là bị hắn đụ sao? Hừ, chỉ cần một anh chàng đẹp trai như Sở Phi có thể khiến tôi trở nên xinh đẹp, tôi bằng lòng mỗi ngày bị hắn đụ... Chu Vi, cậu có bằng lòng không?"

"Tôi... tôi..."

"Nếu không nói thì ngươi nên đi ra ngoài ngay!" Lục Tư Tư tựa hồ vô cùng thất vọng trước sự do dự của đồng bạn, lập tức đưa tay đẩy cô. 

"À... không, tôi... tôi biết!"

Chu Vi trước tiên nói cái gì đó, sau đó lo lắng ngẩng đầu nhìn Sở Phi. Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của anh, mặt anh lại đỏ bừng vì xấu hổ! 

"Tôi... tôi..."

"Chuyện này có gì xấu hổ chứ? Không phải chị Mai cũng cởi quần sao? Hơn nữa Chu Vi, bạn trai hồi đại học của em còn chưa nói muốn cưới em, sao em không nghĩ tới chuyện đó? Khi em lớn lên, anh ấy sẽ đuổi em ra ngoài và tìm một cô bé. Em sẽ làm gì?"

"Hả??"

“Bây giờ cậu nhanh chóng trở nên xinh đẹp hơn, rồi ép anh ấy bày tỏ quan điểm của mình. Nếu anh ấy vẫn không chịu kết hôn thì cậu có thể đuổi anh ấy ra ngoài và tìm người khác. Khi cậu trở nên xinh đẹp thì có nhiều đàn ông như vậy. Cậu muốn gì mà không tìm được? Tại sao phải treo mình trên cây chờ chết?”

Lộ Tử Tử quả thực khá cởi mở, nhưng tôi phải nói rằng lời nói của cô ấy rất có lý. 

Cho nên lần này Chu Vi thậm chí không hề phản bác chút nào. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu, "Tôi... tôi biết!"

"Ha ha!"

Mai Tử từ trên giường đứng dậy. Cô vẫn khỏa thân, cười quái dị không chút khách khí: "Vậy bây giờ anh muốn ngủ với Sở Phi à? Nhưng anh hỏi xem anh ta có đồng ý không? Hay anh cho rằng Sở Phi... là phụ nữ?"

"Chúng tôi muốn trở nên xinh đẹp!"

Lộ Tử Tử vẫn kiêu ngạo và bướng bỉnh, nhưng cô ấy rõ ràng đã hiểu sự thật. Cô lập tức quay đầu nhìn về phía Sở Phi vẫn luôn tươi cười đứng ở cửa: "Sở Phi... giúp chúng tôi, chỉ cần anh chịu giúp chúng tôi, chúng tôi có thể để anh làm bất cứ việc gì, mà anh có thể... chơi... muốn gì cũng được, thậm chí... anh còn có thể... muốn chúng tôi đến với nhau!"

"À?" Chu Vi kinh ngạc nhìn cô một cái, sau đó liên tục lắc đầu: "Không, không, tôi không muốn đi cùng nhau!"

"Chu Vi!!"

"Không! Không thể nào..."

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa."

Sở Phi cuối cùng cũng ngắt lời bọn họ, sau đó giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: "Mọi người, hôm nay tôi có việc phải làm nên đi trước. Bên ngoài có hai người bạn gái của tôi đang đợi, tôi muốn đưa họ về. Mọi người có thể từ từ bàn bạc, lần sau đến sẽ cho tôi biết kết quả... Vậy thôi, tạm biệt!"

Trần Nghị và Chu Kỳ đang ngồi ở bên ngoài chờ Sở Phi. Họ không hề nghi ngờ gì về những gì Chu Phi đang làm trong khoảng thời gian này, bởi vì lúc này hai người vẫn đang vô cùng kinh ngạc như bị trúng năm triệu. Ngay cả cô gái trong câu lạc bộ mà Meizi sắp xếp để chào đón họ cũng rất hào hứng với họ...

Không có cách nào, Sở Phi luôn phải quan tâm nhiều hơn đến bạn gái của mình, con gái càng quan tâm đến những chi tiết này, đặc biệt là Chu Kỳ. Cô đã gặp rắc rối với mụn trứng cá trong một thời gian dài, nhưng bây giờ, làn da mịn màng, trắng trẻo và không tì vết của cô đơn giản là tốt hơn những quảng cáo mỹ phẩm đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 989

Vì vậy, khi nhìn thấy Chu Phi đi ra, Trần Nghị và Chu Kỳ cùng nhau nhảy lên, sau đó nhào vào vòng tay của Chu Phi mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, "Sở Phi, anh thật tuyệt vời! Chúng tôi yêu anh đến chết mất!!"

Cho dù Sở Phi chở bọn họ trở lại cổng trường đại học, Trần Nghị cũng không xuống xe mà lại nhào vào trong ngực Sở Phi, "Sở Phi, đêm nay em không muốn về ký túc xá ngủ, em muốn ở cùng anh! Chúng ta ở bên nhau quá ít..."

Quá ít thời gian? 

Điều này cũng đúng, nhưng nói ra lúc này chỉ là cái cớ. Ý tưởng thực sự của Trần Di là nói với Sở Phi rằng tôi muốn ngủ với bạn vào ban đêm...

Có thể nói đây là một gợi ý không thể đơn giản hơn. Chỉ có Chu Phi mới có thể được các cô gái đối xử như vậy. Đối với những người bình thường, con gái luôn nói những cách phức tạp, khiến bạn bối rối và đoán mò. 

Sở Phi tự nhiên hiểu được ý của Trần Nghị, lập tức mỉm cười hiểu ý, quyết định tối nay chỉ tiếp nhận hai người bọn họ, liền ôm cô hôn hai cái. Khi anh quay người lại, định ôm Chu Kỳ hôn nhau, anh ngạc nhiên nhìn thấy năm người đàn ông và ba người phụ nữ cùng nhau đi tới ngoài xe...

Thực ra việc một nhóm nhỏ xuất hiện ở lối vào trường đại học là điều bình thường. Một vài người bạn thân sẽ đi ăn, xem phim hoặc vui chơi cùng nhau. Lúc đó Sở Phi không phải sống như vậy sao? 

Sở dĩ nhóm người này thu hút sự chú ý của Sở Phi là vì trong nhóm ba người phụ nữ có một người là Lý Băng, quan trọng nhất là cô ấy cúi đầu đi về phía trước không nói một lời...

Lý Băng chưa bao giờ là người khiêm tốn, bởi vì Sở Phi đã quen biết cô lâu như vậy, biết rõ tính cách của cô. Nếu cô ấy không vui thì không ai có thể ép cô ấy ra ngoài chơi. Nếu vui vẻ thì lúc nào cô ấy cũng vô tư, nói to, cười sảng khoái và vô lương tâm. Đây là lý do tại sao Sở Phi nhận ra Lý Bình trước khi anh nhìn thấy cô trên xe buýt ngày hôm đó, bởi vì tính cách của cô rất khác biệt. 

Nhưng vào lúc này, Lý Băng cúi đầu đi cùng mọi người, không nói một lời. Rõ ràng có điều gì đó không ổn.

Sau đó Sở Phi nhìn kỹ hơn, lập tức phát hiện ra một ít manh mối. Rốt cuộc, thị lực của anh ấy bây giờ thật phi thường. Người khác khó có thể phát hiện ra điều gì bất thường trong ánh sáng mờ ảo vào ban đêm, nhưng Sở Phi có thể thấy rõ rằng hai trong số năm người vây quanh Lý Băng và những người khác đều bị thương. Ngoài ra còn có một vật cứng nhô ra rõ ràng từ quần áo phía sau một người trong số họ, nhưng điều quan trọng nhất là năm người họ rõ ràng đang bao vây ba cô gái để ngăn họ trốn thoát. Ngoại trừ Lý Băng, hai cô gái còn lại đều run rẩy bước đi. Đặc biệt là Sở Phi nhìn thấy một người trong đó liên tục che mặt mình...

Sở Phi vội vàng hôn lên mặt Chu Kỳ, "Ta hiện tại có việc phải làm. Kỳ Kỳ, buổi tối ngươi đến ký túc xá của Trần Nghị ngủ cùng nhau, sáng mai ta đón ngươi, cùng nhau hẹn hò."

"À... được rồi!"

Hai cô gái lập tức reo hò, sau đó ôm Sở Phi hôn nhau rồi nhảy xuống xe bỏ chạy. Nhìn bọn họ tiến vào cổng trường, Sở Phi chậm rãi đạp ga, từ từ trượt vào bóng tối bên cạnh...

Mọi người đều có một quá khứ. 

Sở Phi có, Lý Nhiên có, Ân Giai Di có, Trương Tiềm có, Lý Băng cũng có...

Lần cuối cùng Sở Phi gặp Lý Bình là khi anh còn là sinh viên năm nhất. Khi đó Chu Phi vừa trở thành bạn trai của Trương Thiên. Sau đó Trương Thiên đưa anh đi ăn tối với các chị em trong ký túc xá của cô và chính thức giới thiệu anh với họ. Lúc đó Chu Phi đã rất sốc, bởi vì sáu cô gái trong ký túc xá của họ đều rất xinh đẹp, không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn có những nét riêng. 

Trương Thiên không phải là người cao nhất nhưng cô ấy xinh đẹp nhất. Lý Bình không phải là người đẹp nhất, nhưng cô ấy có dáng người đẹp nhất! 

Rồi những cô gái khác cũng có công của riêng mình. Tóm lại, lần đó bọn họ đã để lại ấn tượng đặc biệt tốt đẹp với Sở Phi. Chính vì ấn tượng đầu tiên hoàn hảo này mà Sở Phi đã có ấn tượng tốt với bọn họ trong một thời gian dài. Ngoài ra, Trương Thiên và họ thực sự rất thân thiết nên Sở Phi cũng duy trì mối quan hệ rất tốt với họ trong khoảng thời gian đó. Anh không thể làm gì để giúp đỡ lẫn nhau, cho đến khi Sở Phi bị Trương Thiên móc nối để quan hệ tình dục trong ký túc xá, và bị Lý Bình và những người khác đột nhiên quay lại...

Như một hình phạt cho tội "làm ô uế ký túc xá", những cô gái này đã trừng phạt Sở Phi phải đáp ứng một điều kiện của tất cả các cô gái khác trong ký túc xá trước khi họ tha thứ cho anh ta. Lúc đó Sở Phi không biết tại sao nhưng lại đồng ý không chút do dự. Vốn tưởng rằng hắn sẽ chỉ giúp bọn họ làm việc vặt, mua đồ ăn, hoặc mời bọn họ đi xem phim, nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi một nhóm nữ sinh tụ tập lại thì thầm, Mọi chuyện đã thay đổi, bởi vì cô gái cao nhất và lớn tuổi nhất trong ký túc xá của Trương Thiên đã nhanh chóng đưa ra yêu cầu của mình. Sở Phi phải bịt mắt lại rồi 'sờ' sáu cô gái là Trương Thiên. Nhưng khi họ đã sẵn sàng và để Chu Phi chạm vào nó, tất cả các cô gái đều khỏa thân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 990

Lý Băng lúc đó có thể không phải là người chủ động nhất, nhưng cô cũng không từ chối loại trò chơi này, cho nên ngày hôm đó Chu Phi đã lên giường với từng người, trong ký túc xá, trên giường riêng của họ. Lý Băng lúc đó không còn là trinh nữ, cô ấy rất giỏi làm tình và không quan tâm đến chuyện đó. Sau đó mỗi lần gặp Sở Phi, cô nhất định sẽ cởi quần, để Sở Phi xuyên vào người cô nếu có cơ hội, cho dù vô tình gặp nhau trên đường...

Có thể nói, số lần Lý Băng quan hệ với Chu Phi chỉ đứng sau Trương Thiên trong ký túc xá của họ, vì ban đầu cô không có bạn trai. Mãi đến sau này cô mới bắt đầu nói chuyện, số lần cô quan hệ với Sở Phi mới giảm đi, nhưng chỉ là giảm mà thôi. Cô vẫn sẽ tìm Sở Phi nếu có cơ hội. 

Lúc đó Sở Phi mặc dù rất tò mò nhưng cũng không nghĩ nhiều. Dù sao cô cũng không phải bạn gái của anh, vậy cuộc đời của cô có liên quan gì đến anh? 

Sau này Lý Băng trở thành người phụ nữ của anh, Sở Phi cũng do dự, có nên hỏi Lý Băng chuyện ngày xưa đã xảy ra không?

Nhưng sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng anh cũng bỏ cuộc. Những gì đã xảy ra trong quá khứ đều là quá khứ. Hơn nữa, Lý Băng vốn đã cảm thấy áy náy về chuyện đã xảy ra trong quá khứ, vậy tại sao anh lại phải vạch trần vết sẹo của cô? 

Mãi cho đến khi chị gái của Lý Bình đến cùng anh, Sở Phi mới biết được từ Lý Tân rằng Lý Bình từng là một cô gái rất ngoan và sạch sẽ, nhưng cô đã gặp tai nạn trước khi học đại học, và cô đã từ bỏ chính mình sau đó. Phải mất vài năm cô mới dần hồi phục. 

Tai nạn? 

Sở Phi không hỏi xảy ra chuyện gì, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng ngày hôm nay, Sở Phi đã hiểu rõ. 

Lý Bình và hai người bạn cùng lớp của cô đã bị năm người đàn ông bắt cóc và đi bộ qua trường đua ngựa, sau đó đi bộ đến một nhà kho bến tàu trên sông. Khi Sở Phi đỗ xe đi theo vào, anh phát hiện bên trong không chỉ có ba người Lý Băng mà còn có vài cô gái. Trong số họ, khi gặp Chu Phi trên xe buýt ngày hôm đó, anh đã mạnh dạn nhìn lại anh. Một trong số họ, khác với nụ cười rạng rỡ lúc đó, mỗi người lúc này đều đang khóc, lo lắng ngồi xổm xuống đất, bởi vì bên cạnh có mười hai mươi tên côn đồ vây quanh đang cầm dao, gậy để ép họ cởi quần áo. Trên mặt đất bên cạnh có năm sáu nam sinh bị đánh thành hình người. Thoạt nhìn, họ là bạn cùng lớp của Lý Băng...

Sự việc không hề phức tạp. Sở Phi "Vô hình" nghe một hồi, đại khái hiểu được. Lý Bình và các bạn cùng lớp đã đi chơi cùng nhau vào cuối tuần này. Kết quả là trong bữa ăn có một số bạn nam say rượu nên xảy ra mâu thuẫn nhỏ với bàn bên cạnh. Vốn dĩ chuyện này sẽ kết thúc bằng một lời xin lỗi, hoặc thậm chí không cần một lời xin lỗi, mọi người sẽ chửi bới nhau. Ăn đồ của mình thì không sao, nhưng vì bị đối phương mắng nặng nên mấy bạn nam trong lớp Lý Băng sợ mất mặt trước mặt các bạn nữ nên xông vào đánh người kia. Điều này đã khuấy động tổ ong bắp cày. Bên kia trực tiếp gọi điện gọi, sau đó khoảng hai mươi tên côn đồ lao tới đánh những cậu bé đó một cách đau đớn...

Sau khi bị đánh ngã, bọn con trai bây giờ đều đã thành thật, nhưng kẻ bị đánh ở phía đối diện vẫn chưa bình tĩnh lại. Bọn côn đồ cũng sợ thu hút cảnh sát nên lập tức ép đám người Lý Băng xuống bến tàu, định tiếp tục trả thù. Tuy nhiên, trên đường đi, Lý Băng cùng hai người bạn tìm được sơ hở và bỏ chạy. Đáng tiếc, bọn họ rốt cuộc đều là con gái, cuối cùng lại bị bọn côn đồ bắt được, phải dùng dao uy hiếp phải theo bọn họ trở về. 

Rõ ràng, bọn côn đồ rất tức giận khi Lý Bình và ba người dám bỏ trốn. Vừa thấy bọn họ đi vào, lập tức nhắm vào ba người: "Ba người các ngươi ngoan ngoãn cởi quần áo đi. Tốt nhất đừng ép chúng ta giúp, như vậy ta sẽ không khách khí!"

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn cởi trần và bị bao vây bởi khoảng hai mươi tên xã hội đen? 

Mọi cô gái có mặt đều đã biết trước số phận mình sắp phải đối mặt nên Lý Băng và các bạn cùng lớp đều sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác. Quần áo? Tôi chắc chắn sẽ không dám cởi nó ra! 

Thấy bọn họ không nhúc nhích, tên cầm đầu lập tức đi tới nhéo vào mặt Lý Băng. Tay kia anh ta dùng dao găm chém vào mặt cô vài nhát. "Cô bé xinh đẹp như vậy, ngươi còn muốn có thêm thứ gì trên mặt sao? Đừng nhìn ta như vậy, ngươi xui xẻo... Cởi nó ra đi!!"

"Á!!" Lý Băng cũng là người thẳng thắn. Lúc này, cô nhổ thẳng vào mặt tên cầm đầu xã hội đen.

Sở Phi đứng ở một bên trong bóng tối đột nhiên cười khổ. Vào thời điểm này cô ấy vẫn hành động như vậy. Cô ấy sẽ biết mình sẽ phải chịu đựng điều gì tiếp theo bằng cách quỳ gối suy nghĩ. Chẳng trách Lý Băng sau khi vào đại học lại không quan tâm đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông đó...

Sau khi trải qua những điều này, cô gái đó sẽ cảm thấy cơ thể mình quý giá đến mức nào? 

Quả nhiên, tên trùm xã hội đen sững sờ trong giây lát lập tức tức giận tát vào mặt Lý Băng. Lần này hắn không tiếc công sức chứ đừng nói đến một chút thương hại. Nếu Lý Băng thật sự nhận đòn này thì sẽ bị đánh ngay lập tức, nhưng Sở Phi đã ở đây rồi, sao có thể trơ mắt nhìn cô bị đánh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 991

Một giây tiếp theo, Sở Phi xuất hiện tại chỗ của Lý Băng, Lý Băng từ lúc nào đó đã được bảo vệ ở phía sau hắn. Sở Phi nhẹ nhàng giơ tay nắm lấy tay tên trùm xã hội đen, sau đó giơ chân lên trong lúc hắn đang bị sốc, đá mạnh ra ngoài không thương tiếc! 

"À!" Anh chàng bị Chu Phi đá trực tiếp đá ra ngoài, thậm chí còn bay xa bốn năm mét. Điều này cũng khiến mọi người xung quanh anh bị sốc. 

"Chậc chậc! Ngươi còn dám chạm vào người phụ nữ của ta, ngươi thật sự không biết sống chết!"

Sở Phi không chút khách khí nhìn bọn côn đồ, "Bây giờ mọi người đều quỳ xuống lạy xin lỗi. Tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nếu không... hậu quả các ngươi sẽ phải chịu!"

"Mày là củ hành chết tiệt nào vậy...ah!!"

Một tên côn đồ trẻ tuổi vừa nói gì đó, giây tiếp theo Sở Phi đã xuất hiện trước mặt hắn, sau đó lại đá hắn. Tên cướp cũng bay bốn đến năm mét và đập mạnh vào tường nhà kho. Sau đó anh ta trượt xuống với bọt mép đầy bọt, và anh ta đã ngất đi. 

"Ngươi không có tư cách biết ta là ai, ngươi cần phải biết chính là, nếu như ngươi không làm theo lời ta nói, tiếp theo hạ thân của ngươi sẽ khổ sở, ta sẽ làm theo lời ta nói!"

Chu Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó quay trở lại giữa vẻ mặt vô cùng kinh ngạc của Lý Băng và những người khác. Anh đưa tay nhẹ nhàng lau mặt cô, xóa đi dấu vết vừa rồi mà tên trùm xã hội đen để lại. "Băng Băng, hiện tại không sao rồi... Đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, không ai có thể bắt nạt em!"

"Anh..." Lý Băng kinh ngạc nhìn Sở Phi một lúc mới nhận ra anh: "Ngày đó anh ở trên xe buýt..."

"Là tôi!" Chu Phi cười khúc khích, sau đó thân hình lại biến mất, đá một tên côn đồ đang định đánh lén mình, gây ra một tiếng hét khác đột ngột dừng lại tại chỗ. 

"Dừng lại!! Dừng lại!!"

Những tên xã hội đen khác cuối cùng cũng thực sự hoảng loạn. Họ nhanh chóng túm lấy các bạn cùng lớp Lý Băng đang đứng xung quanh, đột nhiên nhà kho đầy rẫy những cô gái đang la hét. 

“Đừng bắt chúng tôi tấn công họ, dừng lại đi!”

"Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không làm điều này!"

Sở Phi hừ lạnh một tiếng, quay người lại, đột nhiên bước đi trong đám đông như đang thong thả đi dạo. Đám người Lý Băng ngơ ngác nhìn Sở Phi lần lượt hạ gục từng tên côn đồ không kịp phản ứng, sau đó giẫm lên tay bọn chúng một cách không thương tiếc...

Cảnh tượng này quả thực còn gây sốc hơn cả thời gian đạn hiệu ứng đặc biệt trong phim, bởi vì nó diễn ra ở thế giới thực, đặc biệt là những cô gái đã tự mình cảm nhận được vòng tay của Chu Phi...

Sở Phi kéo họ ra khỏi vòng tay của tên xã hội đen. Để ngăn chúng rơi xuống, anh đương nhiên phải nhặt chúng lên và đặt chúng sang một bên. 

Vì vậy, nhìn thì có vẻ rất chậm, nhưng trên thực tế, chỉ sau hai ba giây, khoảng hai mươi tên côn đồ đang phô trương sức mạnh đều nằm trên mặt đất kêu gào, ôm lòng bàn tay khóc lóc thảm thiết...

Nghe nói mười ngón tay nối liền với trái tim, toàn bộ lòng bàn tay đều bị Sở Phi nghiền nát, gãy xương, thậm chí tứ chi cũng chỉ có thể cắt cụt. Nỗi đau thể xác chỉ là tạm thời, tương lai sẽ vô cùng đau khổ. 

Tất nhiên, không ai ở đây sẽ thông cảm cho họ.

Sau khi Sở Phi lại đi tới trước mặt Lý Băng, liếc nhìn bọn họ rồi nói: "Các người còn chưa đi sao? Các người còn muốn ở lại đây làm khách không? Phạm Băng Băng, tối nay có rảnh không? Tôi dẫn các người đi ăn gì đó."

“…” Đôi mắt to của Lý Băng nhìn khuôn mặt Sở Phi một lúc, sau đó gật đầu: “Được!”

Đây chắc chắn là một đêm thăng trầm. Khi họ bước ra khỏi nhà kho, Lý Băng và các bạn học phía sau đều đầy mặt vui mừng...

Đáng tiếc, nếu không có Sở Phi, ai biết bọn họ sẽ xảy ra chuyện gì? 

Sự việc này cũng dạy cho họ một bài học sâu sắc. Họ phải giữ khiêm tốn, không được còn trẻ và phù phiếm... Họ có thể đánh bạc cả đời. 

Vì vậy Lý Băng không từ chối lời mời của Sở Phi. Một mặt cô chân thành cảm ơn Sở Phi đã cứu cô...

Mặc dù lúc đầu Lý Băng nghi ngờ tại sao Sở Phi lại xuất hiện trùng hợp như vậy, cũng như liệu Chu Phi có hợp lực với bọn côn đồ này để hành động hay không, nhưng khi Chu Phi không khách khí đè bẹp toàn bộ bọn côn đồ thì mọi nghi ngờ đều biến mất. 

Nếu bạn là diễn viên thì mức giá này quá đắt. 

Mặt khác, Lý Băng cũng tò mò về Sở Phi bí ẩn, sao anh biết tên tôi? Tại sao anh cứ nói tôi là người phụ nữ của anh? Rõ ràng là tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn trước đây! ! 

Nhưng tôi phải nói rằng ngoại hình của Sở Phi quá mạnh mẽ và độc đoán. Anh đã hôn cô một cách cưỡng bức khi họ gặp nhau lần trước, và giờ anh đã cứu cô khỏi tay khoảng hai mươi tên xã hội đen. Anh cũng đã cứu mạng cô sau này. 

Vì vậy, khi Sở Phi lái chiếc Wrangler đỗ ngay trước mặt cô, Lý Băng đối mặt với ánh mắt hâm mộ và có chút lo lắng của những người đồng đội phía sau, anh xua tay ra vẻ thoải mái: “Em mau chóng về nghỉ ngơi đi, chuyện hôm nay càng sớm càng tốt quên đi… Diêu Linh, em đi với anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 992

Diêu Linh là bạn tốt của Lý Bình, cô gái lần trước đã mạnh dạn nhìn Sở Phi trên xe buýt. Sở dĩ Lý Băng gọi cô ấy là vì hôm nay cô ấy vốn đã bỏ chạy cùng Lý Băng và những người khác, nhưng ngay từ đầu cô ấy đã trẹo chân. Sự việc này thực chất đã gián tiếp dẫn đến việc Lý Băng và những người khác bị bắt. Đương nhiên vừa rồi trong nhà kho không có ai quan tâm đến sự sống chết của cô, hơn nữa cô cũng là bọn côn đồ đó bắt cô cởi áo ngoài, thậm chí còn bắt cô cởi đồ lót. Diêu Linh đã bị dọa chết từ lâu, ngay cả khi bước ra ngoài, cô vẫn còn rất sốc và run rẩy. Đương nhiên, Lý Băng sẽ không bỏ rơi người bạn tốt của mình. Khi bước ra, thấy Chu Phi quả thực có xe riêng, đương nhiên là ra lệnh cho anh ta giúp đưa bạn mình về trước. 

Anh nói tôi là người phụ nữ của anh, anh không bằng lòng làm điều này sao? 

Đương nhiên Chu Phi cũng không quan tâm. Anh ta thậm chí còn xuống xe và chủ động đỡ Diêu Linh lên xe ngồi xuống. Xét cho cùng, khung gầm của Wrangler cao hơn những chiếc xe thông thường. Con gái đi vào có chút phiền toái, vừa lúc hắn giúp nàng, Sở Phi tự nhiên sẽ sờ mông Diệu Linh. Lập tức, toàn thân cô cứng đờ, nhưng cô không nói gì. Cô chỉ cúi đầu ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi Lý Băng cũng ngồi lên, Chu Phi đạp ga, chiếc Wrangler lập tức lao ra ngoài trước ánh mắt ghen tị của một nhóm học sinh.

Lý Bình và những người khác sống cách đó không xa, trong một cộng đồng gần ga Fujiapo, nhưng việc quản lý cộng đồng không chặt chẽ. Chu Phi lái xe thẳng xuống tầng dưới của họ. Khi biết họ sống ở tầng bảy và không có thang máy, anh ấy chỉ cần xuống xe và mở cửa. Sau đó anh trực tiếp đưa tay bế Diêu Linh lên, bế cô lên lầu trong khi cô hét lên.

Lý Băng theo sau với vẻ mặt phức tạp, nhưng Diêu Linh không thể để cô tự đi vì mắt cá chân bị bong gân...

Đến nơi, Lý Băng mở cửa, Sở Phi đem Diêu Linh đặt ở phòng khách trên sô pha. Sau đó hắn nghiêng đầu nhìn chung quanh: “Nơi em ở khá tốt, so với ký túc xá anh ở trước đây tốt hơn rất nhiều.”

"Hả?" Lý Băng và Dao Linh đều kỳ quái nhìn hắn. Tại sao một người giàu có như bạn lại sống trong một ký túc xá tồi tệ hơn ký túc xá này?

Nhưng Lý Băng lại không nói gì. Cô chỉ xách túi rồi bước vào phòng. "Tôi sẽ thay quần áo trước. Xin hãy đợi tôi."

"Được rồi!" Sở Phi tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó liếc nhìn Diêu Linh đang nhìn mình chằm chằm, "Sao thế, tôi nhìn đẹp lắm à?"

"Không..." Diêu Linh lại đỏ mặt. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không. Cô ấy trông khá hơn so với lần cuối chúng tôi gặp nhau trên xe buýt. "Ta còn chưa biết tên ngươi... Ngươi thật sự biết Lý Băng sao?"

"Tôi tên là Chu Phi." Sở Phi cười nói: “Mà Lý Băng chính là người phụ nữ của ta!”

"Nhưng cô ấy nói... cô ấy chưa bao giờ gặp anh."

“Cô ấy nói đúng đấy.” Sở Phi không biết xấu hổ gật đầu: “Ta đã nói, từ nay về sau nàng sẽ là người phụ nữ của ta!”

"..."

Lúc này Lý Băng cũng vừa lúc thay quần áo đi ra. Nghe được lời của Sở Phi, hắn cười rạng rỡ, sau đó trực tiếp đi tới trước mặt Sở Phi, hào phóng nắm lấy cánh tay của hắn, "Được rồi, bọn họ nên trở về rồi, chúng ta đi thôi."

"Lý Băng!" Diêu Linh lo lắng gọi. 

"Không sao đâu! Diêu Linh, nếu buổi tối tôi không quay lại, cậu sẽ gọi cảnh sát!"

Lý Băng liếc nhìn Sở Phi một cách khiêu khích, sau đó kéo anh ta đi: "Anh còn nhìn cái gì vậy? Anh không muốn buông tay như vậy sao? Hay là anh đi chơi với cô ấy đi?"

Nhưng tuy bề ngoài tỏ ra mạnh mẽ nhưng khi Lý Băng cưỡi lại Wrangler của Sở Phi, anh ta lập tức rơi nước mắt không kìm được...

Dù sao đi nữa, những gì xảy ra tối nay là một trải nghiệm vô cùng kinh hoàng đối với một cô gái bình thường. Đặc biệt khi đám Lý Băng được đưa vào nhà kho, những gì họ nhìn thấy là các chàng trai đều bị đánh nằm trên mặt đất như đầu lợn, trong khi các cô gái bị bắt cởi bỏ quần áo. Tất cả đều chỉ mặc đồ lót và run rẩy trong không khí lạnh giá. Nếu Chu Phi không xuất hiện, họ sẽ không thể thoát khỏi số phận bị bọn côn đồ này cưỡng hiếp tập thể. Lúc đó Lý Băng thậm chí còn nghĩ đến cái chết nên cố tình chọc giận tên cầm đầu băng đảng...

Lý Băng thật sự không sợ chết sao? 

Tất nhiên là không, cô ấy thực sự sợ chết hơn bất kỳ ai khác, và cô ấy càng không muốn chết trong cuộc sống hạnh phúc như vậy mà không hề tận hưởng được gì! 

Tuy nhiên, Sở Phi đột nhiên lao ra khỏi bầu trời, không chỉ cứu họ mà còn kiêu ngạo tuyên bố rằng cô, Lý Băng, là người phụ nữ của tôi! ! 

Lúc ấy, trong lòng Lý Băng hoàn toàn bị đả kích nên sau đó cô hành động rất tự nhiên, như không hề sợ hãi, thậm chí còn nhớ về nhà thay quần áo và đưa Dao Linh đi cùng. Nhưng tất nhiên đây không phải là con người thật của cô ấy. Cô thật sự đang ngồi trên ghế phụ của Sở Phi mà khóc, khóc rất lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 993

Sở Phi lái xe trở lại bờ sông, sau đó dẫn Lý Băng ngồi dưới cầu sông Dương Tử. Nhìn ánh đèn nhộn nhịp của Hán Khẩu bên kia sông, Sở Phi im lặng thở dài, sau đó nắm lấy tay Lý Băng: “Thấy dễ chịu hơn chưa?”

Lý Băng không phản đối. Cô để đôi tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình sưởi ấm trong lòng bàn tay ấm áp của Sở Phi. Im lặng một lúc, cô quay lại nhìn Sở Phi với khuôn mặt đẫm nước mắt, "Tôi không quan tâm anh là ai, anh làm gì. Nếu sau này anh dám bỏ rơi tôi và nói tôi không còn là người phụ nữ của anh, tôi nhất định sẽ nhảy ra khỏi đây! Tôi sẽ làm những gì tôi nói!"

"Băng Băng!" Sở Phi cảm động, trực tiếp ôm lấy cô: "Đừng lo lắng, sau này chúng ta vẫn luôn ở bên nhau!"

"Hừm!"

Nghe được Sở Phi trấn an cùng ngọt ngào kêu gọi, Lý Băng rốt cục đưa tay lau nước mắt, sau đó đưa mu bàn tay lau lên mặt Sở Phi: "Anh còn chưa nói, sao anh biết tôi!"

“Băng Băng, nếu tôi nói 5 năm sau tôi quay lại, bạn có tin không?”

"Ta không tin! Đương nhiên là ta không tin!" Lý Băng khẳng định bác bỏ, "Anh cho rằng tôi là trẻ con sao? Chậc... anh thật sự không nói đùa sao? Năm năm nữa, anh sẽ là bạn trai của tôi?"

"Tôi không phải bạn trai của bạn, tôi là người đàn ông của bạn." Sở Phi nhún nhún vai: "Không chỉ ngươi, còn có ngươi tỷ tỷ Lý Hâm!"

"A? Bạn... là ai? Làm sao bạn biết chị tôi?" Lý Băng lập tức đưa tay đẩy Sở Phi ra, sau đó dùng ánh mắt khó tin nhìn hắn.

"Ta không chỉ biết tỷ tỷ của ngươi, ta còn biết nàng là đá nữ." 

Sở Phi thở dài: "Băng Băng, tôi đã nói với anh rồi, tôi là người đàn ông của anh... Bởi vì tôi có thể chữa trị được thân thể của em gái anh, chỉ có tôi mới có thể chữa trị được. Tôi có thể khiến cô ấy hoàn toàn biến thành nữ nhân lần nữa."

"Thật sao... cậu nghiêm túc đấy à?" Lý Băng vội vàng quay lại nắm lấy tay Sở Phi: "Anh thật sự có thể khiến cô ấy biến lại thành nữ được không? Bác sĩ nói..."

"Em gái ngươi sinh trưởng bị đình trệ do xảy ra tai nạn khi ở trong cơ thể mẹ, cho nên cơ quan sinh dục nữ không phát triển hoàn toàn..." Sở Phi trực tiếp ngắt lời nàng, "Đừng lo lắng, ta đều biết, những chuyện này ngươi đều nói cho ta."

"Nói? Khi nào? A... ngươi thật sự trở về từ năm năm sau sao?"

"Thật đấy, và còn thật hơn cả ngọc trai."

Sở Phi nghiêm túc nhìn Lý Băng, "Cho nên tối nay anh mới xuất hiện, em biết không? Chuyện xảy ra tối nay... đối với anh là cơn ác mộng không thể xóa bỏ trong đời. Chính điều này khiến anh luôn cảm thấy thấp kém trước những người phụ nữ khác của tôi. Băng Băng, anh không muốn nhìn thấy em như thế này nữa, em hiểu không?"

“Những người phụ nữ khác của anh?” Phụ nữ luôn nắm bắt được điểm mấu chốt, vì vậy Lý Băng vội vàng ngẩng đầu lên: “Ngoài chị gái tôi, anh còn có bao nhiêu người phụ nữ khác?”

"Nhiều... nhiều!"

"Biến đi, tôi không muốn gặp lại anh!" Lý Băng dứt khoát hất tay Sở Phi ra, sau đó sải bước hướng về phía bờ biển, "Sau này đừng quấy rầy tôi, tôi sẽ không bao giờ chia sẻ nam nhân với nữ nhân khác!"

"..."

Đây là Lý Bình, người luôn thẳng thắn và thái quá. Nếu cô ấy thích nó, cô ấy thích nó. Nếu không thích thì cô ấy sẽ không bao giờ nói thích. Khuôn mặt của cô ấy không bao giờ có thể che giấu bất kỳ bí mật nào. Đó là lý do vì sao Sở Phi thích nó phải không?

Sở Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cũng đứng lên: "Băng Băng!"

Lý Băng đang định bước lên bậc thang ven sông thì nghe thấy giọng nói của Sở Phi, vô thức quay người lại. Cô bàng hoàng khi phát hiện Sở Phi đã đến giữa sông. Nhưng khi nhìn rõ, cô càng sốc hơn vì Chu Phi thực sự đang nổi trên sông, sau đó Chu Phi lại nhẹ nhàng vẫy tay với cô...

Lúc này, Lý Băng cảm giác được thân thể mình hoàn toàn mất khống chế nổi lên, sau đó hắn không chút do dự lao về phía Sở Phi! 

à! ! ! 

Tiếng hét của Lý Băng có thể khiến một số người kinh hãi, nhưng khi những người đó dám đi đến bờ sông thì nơi đó đã trống rỗng, chỉ còn dòng nước sông Dương Tử lặng lẽ chảy dưới ánh đèn...

Tất nhiên Chu Phi không làm điều gì xấu cả. Anh ta vừa đưa Lý Băng đứng trên không trung cách mặt đất bốn đến năm km ở ba thị trấn của Vũ Hán. Sau đó, anh ôm lấy cô gái với khuôn mặt sợ hãi và uể oải, nhẹ nhàng thở bên tai cô, "Băng Băng, em muốn anh lặp lại điều này bao nhiêu lần? Em là người phụ nữ của anh, và em không bao giờ có thể thay đổi nó trong tương lai hay bây giờ! Dù anh có quay lại và thay đổi quá khứ của em, nhưng không có nghĩa là anh sẽ để em ra đi... Em hiểu không? Em là người phụ nữ anh yêu, chúng ta đã đồng ý đợi đến ngày tận thế!"

"Bạn là người hay ma? Tại sao... tại sao bạn có thể bay??"

"Tôi là người đàn ông của bạn!" Thân hình Sở Phi cử động, sau đó đột nhiên ngã xuống, "Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

"Họ? Họ là ai?"

"Tất nhiên là những người phụ nữ của tôi và những người chị tốt nhất mà bạn từng có!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 994

Ngôi nhà cũng sôi động không kém vào cuối tuần. Mặc dù Sở Phi đang ở bên ngoài đón cô gái, nhưng điều này không có nghĩa là cô gái không có việc gì làm. Âm Gia Di và những người khác đang trang trí nhà cửa và học hỏi Hạ Hậu Chí để chuẩn bị một số hàng hóa cho năm mới, vì Tết Nguyên đán sắp đến và họ không có ý định quay lại trong năm nay. Họ đã đồng ý ở lại Vũ Hán để đón năm mới năm nay...

Bởi vì Sở Phi cũng đã nói sẽ không quay về, sẽ đem mẫu thân Hà Bồi Lĩnh đi qua. 

Vì mẹ chồng sắp đến nên tất nhiên họ phải chuẩn bị thật tốt. Ngoài ra, mẹ Ân Giai Nghi và mẹ Liễu Thanh cũng có thể đến, thậm chí cả bố cũng sẽ ở cùng, vì vậy tốt nhất nên chuẩn bị thêm phòng cho bố mẹ ở. 

Nếu là trước đây, có lẽ bạn sẽ hơi lo lắng và việc sống trong cùng một tòa nhà luôn không hề thuận tiện. Suy cho cùng, cha mẹ dù có hào phóng đến đâu cũng không thể chấp nhận việc con gái mình ngủ với một người đàn ông với nhiều phụ nữ khác, chưa kể bạn còn chưa kết hôn. 

Nhưng khi Hạ Hầu Chi mua được căn nhà phía sau, bọn họ không còn phải lo lắng chuyện này nữa. Tạm thời nó có thể được dùng làm phòng khách, bố mẹ có thể sống ở đó khi họ đến. Dù sao nó cũng chỉ được ngăn cách bởi một bức tường trong sân, và nó rất tiện lợi. Cho dù thực sự không muốn mở cửa đi vòng quanh, họ vẫn có thể thuê nhân công đến đập bỏ bức tường trong sân vào ngày mai hoặc ngày mốt! 

Hạ Hậu Chu xứng đáng là một người đa năng. Khi còn ở công ty, cô là một CEO thông minh và có năng lực, có thể xử lý mọi việc và lo liệu mọi mặt. Khi trở về nhà, cô có thể làm mọi việc ở hành lang và trong bếp. Dường như không có gì cô không thể làm được. Chúng tôi sống với nhau càng lâu, các cô gái càng ngưỡng mộ cô ấy. Ngay cả Phan Tín gần đây cũng đã kiềm chế rất nhiều, đối với Hạ Hầu Trúc cũng khách khí hơn trước rất nhiều...

Khi Sở Phi cùng Lý Băng trở về, Ân Giai Nghi cùng những người khác đang cùng Hạ Hầu Trúc trộn mì ở trong nhà hàng, học cách làm bánh bao thủy tinh. Phan Tín và Khúc Anh đang ngồi trong phòng khách chơi điện tử, Hạ Hầu Chi đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Karen đang dạy Lưu Gia những điều chính mà anh ấy cần sau khi đến Hoa Kỳ. Tóm lại, gia đình đầm ấm, hòa thuận dường như rất hạnh phúc. Khi Sở Phi trở về, các cô gái lập tức reo hò, cùng nhau đi ra: "Chồng, anh về rồi à? Cô ấy à?"

"Đây là Lý Băng." Sở Phi kéo Lý Băng đang có vẻ ngơ ngác lại về phía họ: "Gia Nghĩa, Thanh Thanh, cậu còn nhớ những gì tôi đã nói với cậu... về khoa người mẫu không?"

"A!? Cô ấy là bạn cùng phòng của bạn gái Trương Thiên, Lý Bình!"

Âm Gia Di và những người khác lập tức nghĩ đến điều đó, sau đó ngạc nhiên nhìn Lý Băng từng người một: "Cô ấy xinh đẹp như vậy, lại có thân hình tuyệt vời như vậy! Chẳng trách cô ấy có thể được nhận vào khoa người mẫu! Tôi thật ghen tị!" 

Xinh đẹp? Trong tình trạng tốt? Vẫn ghen tị à?

Lý Băng tiếp tục trầm mặc. Trước mặt em, anh gần như biến thành một con vịt con xấu xí. Bạn đang cố tình trêu chọc tôi phải không? 

Và...

Sao nhiều người đẹp lại tụ tập cùng nhau thế? 

Ôi chúa ơi? ? 

Da của bạn rất đẹp, và bạn có thân hình này, và...

Đợi đã?

Sở Phi có thể bay, chẳng lẽ là hắn?

Nhìn Lý Băng đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn mình, Sở Phi khẽ gật đầu: "Băng Băng, tất cả phụ nữ theo tôi đều sẽ giống như họ, mãi mãi trẻ đẹp..."

"A!!!!"

Bởi vì đã quá muộn, Lý Băng cũng không ở lại đây lâu, bởi vì trong nhà này vẫn chưa có chỗ cho cô, nên một lúc sau Sở Phi mới chở cô về. Vốn dĩ anh nói sẽ thả cô xuống lầu, nhưng không ngờ sau khi Lý Băng xuống xe, anh lập tức đi tới trước mặt Sở Phi, gõ cửa sổ: “Xuống xe đưa tôi lên!”

"Hả?"

Được rồi, khi một cô gái đưa ra yêu cầu như vậy, Sở Phi tự nhiên khó có thể từ chối, đặc biệt là người này là Lý Băng, nhưng lại lười nhấc chân một chút. Ngược lại cô trực tiếp ôm lấy cánh tay Sở Phi nói: "Cứ ôm tôi lên và bay lên!"

! ! ! 

Bay lên? 

Tuy là ban đêm nhưng nhìn cũng không tốt. Có năng lực không phải là thứ để khoe khoang! ! 

Sở Phi tại chỗ dở khóc dở cười, đành bế cô lên, từng bước một đi lên lầu. 

Những cô gái sống cùng ký túc xá với Lý Băng đều đã về, nhưng vẫn chưa ngủ, bởi vì hôm nay bọn họ cũng sợ hãi không kém Lý Băng. Lúc này, phần lớn đều tập trung ở phòng khách, đang nhỏ giọng thảo luận làm sao để nói với cha mẹ và giáo viên...

Rốt cuộc có vài nam sinh trong lớp bị đánh như đầu lợn, có thể vẫn còn nội thương. Cho dù ngày mai và ngày mốt có thể nghỉ ngơi hai ngày thì thứ Hai vẫn sẽ bị phát hiện, dù muốn giấu cũng không thể giấu được. 

Hơn nữa, họ còn bị buộc phải cởi quần áo trước mặt rất nhiều người. Nếu chuyện đáng xấu hổ như vậy lan truyền... họ phải đoàn kết lại! ! 

Đúng lúc bọn họ đang lo lắng, Lý Băng khoác tay Sở Phi cùng nhau đi vào. Khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ lúc đầu tỏ ra có chút ngạc nhiên, sau đó lại có chút ghen tị. Suy cho cùng, trong mắt họ bây giờ, Sở Phi là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai và giàu có điển hình. Có một người bạn trai như vậy rõ ràng là rất vinh dự. Huống chi Sở Phi thực lực rất mạnh. Anh ta đã tự mình đánh bại hơn 20 tên xã hội đen mà thậm chí không thể chống trả. Có bạn trai bảo vệ như vậy thì chắc chắn sẽ an toàn biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 995

Cảm nhận được sự hâm mộ và ghen tị của các cô gái cùng ký túc xá, tính kiêu ngạo nhỏ bé của Lý Băng lập tức vô cùng hài lòng, vì thế quay đầu liếc nhìn Sở Phi: “Anh về trước đi, ngày mai rảnh rỗi tôi sẽ gọi cho anh!”

"Được rồi!"

Sở Phi gật đầu, xoay người rời đi, lúc này Lý Băng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô nhanh chóng đưa tay kéo Sở Phi: "Đợi đã! Vết thương ở chân của Diêu Linh... anh có thể chữa trị được phải không?"

"Hả?" Sở Phi quay người, liếc nhìn Diêu Lăng vẫn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, mỉm cười nói: “Không thành vấn đề!”

Cô bước tới cởi giày và tất của Diêu Linh. Mắt cá chân của cô ấy đỏ và sưng tấy. Tất cả các cô gái xung quanh cô đều hét lên vì ngạc nhiên. Tuy rằng trước đó bọn họ đều biết chân của Diệu Linh bị thương, nhưng bọn họ chỉ là lo lắng cho chuyện của chính mình mà thôi. Họ không buồn hỏi cô khi nào họ quay lại. Họ không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế. Lý Băng cũng có chút đau lòng, vội vàng nắm lấy tay Diêu Lăng: “Sao em không nói cho anh biết sớm hơn?”

“Tôi…” Nhìn thấy chân mình bị một nam sinh xa lạ véo, mặt Diêu Linh xấu hổ đỏ bừng, gần như nhỏ giọt nước, giọng nói trầm thấp như muỗi: “Tôi sợ sẽ gây trở ngại cho anh…”

"Ngươi thật hỗn đản! Sở Phi, xin giúp Diêu Linh chữa trị cho hắn!" Lý Băng đưa tay vỗ vỗ Sở Phi bả vai: "Nếu không khỏi được, ngày mai ta sẽ mặc kệ ngươi!"

“…” Ách, uy hiếp này thật mạnh mẽ! 

Sở Phi đưa tay chạm vào mắt cá chân của Dao Linh, nàng lập tức mềm nhũn ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này mọi người đều chú ý đến động tác của Sở Phi, cũng không ai để ý đến vẻ mặt và giọng nói kỳ lạ của cô, bởi vì khi Sở Phi rút tay ra, phần mắt cá chân bị bong gân của cô không chỉ bình phục hoàn toàn mà còn mịn màng xinh đẹp như một củ sen non. 

Thật tuyệt vời! ! 

Vẻ mặt của tất cả các cô gái có mặt tại hiện trường nhìn Sở Phi đều đầy kinh ngạc và khó tin, như thể họ đã nhìn thấy một pháp sư thần bí. Sau đó một lúc, một cô gái đột nhiên chạy tới ôm lấy chân Sở Phi: "Sở Phi, xin hãy giúp tôi chữa khỏi bệnh cho tôi..."

"Sở Phi, trước đây tôi từng phẫu thuật, trên bụng có một vết sẹo..."

"..."

Lý Băng vô cùng sốc khi nhìn Sở Phi lần lượt thực hiện mọi mong muốn của bạn cùng phòng với một nụ cười...

Hóa ra một cô gái không bao giờ mặc váy và chỉ mặc quần đã mắc bệnh ngoài da ở chân. Da trông như da bò khiến họ muốn ói. Nhưng sau khi Sở Phi tay chạm vào, mọi thứ đều biến mất, đôi chân của cô trở nên trắng nõn, mềm mại và mịn màng, vô cùng hấp dẫn! 

Hóa ra cô ấy có một vết sẹo ở bụng dưới vì cô ấy đã cắt bỏ ruột thừa. Chẳng trách cô chưa bao giờ để lộ rốn, vết sẹo này lập tức biến mất sau khi Sở Phi dùng ngón tay lau nó...

Sau đó, một cô gái thực sự có một vết bớt ở mông. Cô hào phóng cởi một nửa quần lót trước mặt Chu Phi, sau đó Chu Phi chạm vào mông cô, vết bớt đã biến mất! 

Sau đó, một cô gái đỏ mặt nói với Chu Phi rằng quầng vú của cô ấy quá lớn và cô ấy muốn làm cho chúng nhỏ lại...

Sở Phi xòe tay ra, không sao đâu, cởi áo ngực ra đi! 

Hả? 

Ngực của bạn quá nhỏ, tại sao tôi không giúp bạn phát triển nó? 

Cái gì? 

Khi tận mắt chứng kiến bộ ngực của cô gái bắt đầu sưng lên rõ ràng dưới tay Sở Phi, mọi người trong phòng nhìn nhau, sau đó hét lên lớn hơn...

Đừng vội, đừng vội, hãy đến từng người một! Nhân tiện, mắt bạn hơi xếch một chút. Có ổn không nếu tôi giúp bạn điều chỉnh chúng? Ồ, sống mũi của bạn hơi phẳng phải không? Đừng lo lắng, hãy ngồi thẳng và đừng cử động! 

Cằm của bạn có vuông lắm không? Muốn một cái gì đó sắc nét hơn? Không vấn đề! 

Mặt quá tròn? Mắt quá nhỏ? Lông mi quá ngắn? Ngón tay quá dày? Có rất nhiều thịt trên eo của bạn? Chân hơi tròn nhỉ? Ngực chảy xệ? Hà, không vấn đề gì. Có điều gì mà Chu Phi không thể giải quyết được? 

Đương nhiên, trong trường hợp này, Sở Phi cũng không cần nghĩ đến buổi tối về nhà, bởi vì Lý Băng bạn cùng phòng đều nhiệt tình khuyên hắn buổi tối ở lại đây...

Nó có vấn đề gì? Dù sao ngày mai anh cũng sẽ đón Lý Băng, vậy tại sao lại phải đi thêm một chuyến? 

Hơn nữa, Lý Băng không phải bạn gái của anh sao? 

Không có vấn đề gì nếu chúng ta ngủ cùng nhau, phải không?

Mấu chốt là Lý Băng. Dù mặt cô đỏ bừng vì bị bạn cùng phòng trêu chọc nhưng cô cũng không phản bác. Ngược lại cô còn hào phóng ôm lấy cánh tay Sở Phi nói: "Hừ, anh có thể giữ em lại, dù sao anh cũng là chồng của em, em ghen tị với anh quá!"

Tận mắt chứng kiến ​​nhiều kỳ tích như vậy, Lý Băng không còn nghi ngờ năng lực của Sở Phi nữa. Cô lập tức nghĩ rằng nếu ở bên cạnh Sở Phi, cô sẽ luôn là người phụ nữ xinh đẹp và thoải mái nhất, bởi vì từ nay về sau cô sẽ không bao giờ phải lo lắng về vóc dáng, không bao giờ phải lo lắng về tuổi tác, cũng không bao giờ phải lo lắng về việc trang điểm hay quần áo...

Bởi vì chỉ cần bạn có thân hình và khuôn mặt thì bạn sẽ trông đẹp với bất cứ thứ gì bạn mặc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 996

Mà Chu Phi cũng không phải nói như vậy sao? 

Anh ấy hoàn toàn có thể chữa khỏi 'căn bệnh' của em gái tôi, tức là...

Em gái tôi từ nay có thể là một người phụ nữ bình thường! ! 

Nhưng hai chị em chúng ta có muốn lợi dụng tên biến thái này không? 

Ừm...

Điều này có thể tốt hơn. Rốt cuộc anh có rất nhiều phụ nữ. Nếu chúng ta chiến đấu, tôi chắc chắn sẽ không thể cướp được chúng. Nếu bị bắt nạt thì có thể nhờ chị gái giúp đỡ, chắc chắn chúng ta sẽ không thua họ! 

Nhưng... sau này bạn có thực sự định đi theo người đàn ông này không? Tôi bối rối quá, hình như tôi trở nên xinh đẹp hơn, thực ra tôi cũng có chút thích anh ấy, nhưng… sao anh ấy lại có nhiều phụ nữ như vậy! ! 

Lý Băng nằm cùng giường với Sở Phi, tâm tình phức tạp. Cô ngủ trên một chiếc giường cắm trại, một loại giường gấp đơn giản có giá 100 nhân dân tệ một chiếc. Bình thường cô không cảm thấy nhiều khi ở một mình, nhưng khi có hai người thì lại rất đông đúc. Cô phải nằm nghiêng trên ngực Sở Phi...

Nhưng để đề phòng, Lý Băng chỉ cởi áo khoác mà không cởi bỏ thứ gì bên trong, bởi vì cô muốn Sở Phi biết cô không phải là loại phụ nữ dễ dàng nhượng bộ! 

May mắn thay, lòng bàn tay của Chu Phi luôn đặt trên cơ thể cô một cách đều đặn. Cho dù thỉnh thoảng nó có trượt xuống mông cô thì cũng chỉ mới đi được nửa đường. Anh không có ý định tiếp tục đi xuống, cũng không có ý định chui vào quần áo của cô và hôn Fangze. Điều này phần nào khiến lòng Lý Băng yên tâm. , từ từ rúc vào ngực Sở Phi mà ngủ. Tuy nhiên, đến nửa đêm, cô chợt cảm thấy giường có chút rung chuyển. Cô khẽ mở mắt ra, Sở Phi vẫn đang nằm nhắm mắt ngủ. Quần áo của cô cũng còn nguyên vẹn, nhưng chiếc giường thật sự rung chuyển! 

Có phải là một trận động đất? 

Lý Băng đột nhiên hoảng sợ ngẩng đầu lên, sau đó phát hiện trong bóng tối, trên tấm chăn giữa hai chân Sở Phi có thứ gì đó nhô lên nhô xuống. Cô vừa mở miệng định hét lên, nhưng Sở Phi đột nhiên đưa tay bịt miệng cô lại, sau đó khẽ lắc đầu, ra hiệu cô nên tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lý Băng kinh ngạc nhìn Sở Phi, sau đó thấy anh nhẹ nhàng vén chăn bông trên ngực lên. Lúc này Lý Băng mới nhìn xuyên qua khe hở, hóa ra có người đang nằm bên giường cô, cả đầu nhét vào trong chăn, dùng miệng phục vụ vật thể khổng lồ giữa hai chân Sở Phi! 

"Đó là ai?" Lý Băng vẻ mặt kinh ngạc thấp giọng hỏi Sở Phi. 

Sở Phi không trả lời mà chỉ chỉ vào chiếc giường đơn giống hệt giường Lý Băng. Lúc này chăn bông bên đó đã được vén lên, bên trong không có người. 

Diêu Linh? ? ? 

Vẻ mặt Lý Băng đột nhiên trở nên rất kích động, nhưng bạn thân của cô lại đến cướp người đàn ông của cô vào ban đêm? 

Nhưng không phải cô ấy đã có bạn trai rồi sao? 

Hơn nữa, bạn biết rõ cô ấy đang trêu chọc bạn nhưng bạn không từ chối? 

Lý Băng tức giận đưa tay ra, nhéo thật mạnh vào ngực Sở Phi. Tuy nhiên, anh thấy Sở Phi không những không quan tâm mà còn mỉm cười dịu dàng với cô, sau đó ghé sát vào tai cô, "Không sao đâu, cứ để cô ấy làm... Ngày mai anh sẽ giải thích cho em lý do."

"Hừm!"

Lý Băng do dự một lát, nhưng cuối cùng cũng không tiếp tục cãi vã, bởi vì một người là bạn thân của cô, người kia là bạn trai mà cô vừa mới thiết lập quan hệ. Nếu chuyện này bị vạch trần và gây ồn ào, cô không chỉ mất đi những người bạn tốt mà quan trọng nhất là nếu tất cả nữ sinh trong ký túc xá đều biết chuyện này, Chu Phi có tức giận không? 

Bạn sẽ rời bỏ chính mình chứ? ? 

Lý Băng lúc này tự nhiên không ngủ được nữa. Cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ, sau đó không ngừng lén lút quan sát dưới chăn diễn ra chuyện gì. Tuy nhiên, càng nhìn cô lại càng không vui nên cố tình giả vờ lật người, đặt hai chân lên người Sở Phi. Điều này tương đương với việc đá Diêu Linh...

Quả nhiên, Diêu Linh đã bị sốc. Cô vốn muốn nhanh chóng lẻn về giường, nhưng khi ra khỏi chăn, cô phát hiện Lý Băng không có phản ứng nào khác. Cô lập tức trở nên táo bạo trở lại. Cô chỉ đơn giản đi tới đầu giường, nhẹ nhàng kéo tay Sở Phi, ra hiệu cho anh đi về phía giường cô. 

Lý Băng đương nhiên không muốn buông ra, nhưng lúc này cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ, sau đó bất lực nhìn Sở Phi bị Diệu Linh kéo đi, sau đó hai con chó cái trốn vào trong chăn của Diệu Linh. Không lâu sau, Diêu Linh đột nhiên đứng dậy dưới chăn, rồi ngồi lên người Sở Phi. Khi cơ thể cô chìm xuống, cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và ngây ngất...

Vào! ? ? 

Lý Băng đột nhiên phát hiện mình không hề hưng phấn hay tức giận mà cực kỳ bình tĩnh. Có lẽ là vì cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho việc này sau khi biết Sở Phi có nhiều phụ nữ vào ban đêm…

Người như Sở Phi chắc chắn sẽ không thiếu phụ nữ bên cạnh mình. Phải nói rằng sau khi biết được năng lực của anh, phụ nữ sẽ nhìn anh mà bay đi, giống như thiêu thân lao vào lửa! ! 

Cô ấy không phải là Lý Băng sao? 

Cô thậm chí còn đưa cả chị gái mình vào, điều mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 997

Mắt cô nhìn thấy chiếc chăn bông bên kia phồng lên xẹp xuống, tai cô nghe thấy tiếng rên rỉ cố ý đè nén nhưng không thể kìm nén của Diêu Linh. Lý Băng đột nhiên cảm giác được trong cơ thể nóng lên. Theo bản năng, cô từ từ và vô thức duỗi tay vào giữa hai chân. Nhưng lúc này, cô đang nhạy bén, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên khe khẽ từ chiếc giường bên cạnh phát ra! 

Lý Băng không cần nhìn lại cũng biết cô không phải là người duy nhất không ngủ trong phòng! 

Quả nhiên, khi sự thăng trầm trên giường của Diêu Linh cuối cùng cũng kết thúc bằng tiếng rên rỉ trầm và dài của Diêu Linh, nhiều âm thanh khác nhau cũng phát ra từ chiếc giường bên cạnh Lý Băng. Bởi vì các cô gái có thể chất khác nhau và khả năng kiểm soát cực khoái rất khác nhau, một số thậm chí còn mở miệng và hét lên, sau đó cả căn phòng đột nhiên im lặng...

Trước đây có thể nói mọi người đều ngầm hiểu, nhưng bây giờ tiếng hét này chẳng khác nào xé nát hoàn toàn giấy dán cửa sổ! 

Trong lúc nhất thời, Lý Băng cảm thấy ánh mắt của bạn cùng phòng như kim đâm vào người mình. Cô vốn là người thẳng thắn và diễn xuất không giỏi. Bây giờ cô không thể giả vờ được nữa. Cô chỉ ngồi dậy và nói: "Anh ơi, anh chơi xong rồi à? Về đi ngủ đi! Em hơi lạnh, muốn anh ôm em!"

Phải nói đòn phản công của Lý Băng rất hiệu quả. Đột nhiên không có người phụ nữ nào trong phòng dám nhìn cô nữa. Ngay cả Diêu Linh cũng sợ hãi. Lý Băng còn chưa ngủ? 

Và cô ấy cũng không tức giận dù biết Sở Phi ngoại tình với mình? ? …

Nhưng đúng vậy, trước khi đi ngủ, Sở Phi suýt nữa sờ ngực của tất cả nữ sinh trong ký túc xá, nhưng Lý Băng lại không hề có phản ứng. Rõ ràng cô biết năng lực của Sở Phi nên không phản đối việc anh tiếp xúc với những người phụ nữ khác! 

Nghĩ như vậy, Diêu Linh trở nên bạo dạn, sau đó lộ khuôn mặt đỏ bừng từ dưới chăn ra: "Băng Băng, thực xin lỗi, tôi tưởng anh đang ngủ nên không muốn đánh thức anh..."

"Không sao đâu." Lý Băng xua tay ra vẻ rộng lượng: “Dù sao thì người đàn ông của tôi cũng đang lợi dụng, tôi phải sợ cái gì? Nhưng cô muốn ôm anh ta bao lâu?”

"Ta cũng muốn trả hắn lại cho ngươi, nhưng hắn còn chưa ra... Ôi!"

Thấy cuộc trò chuyện bắt đầu, Diêu Linh càng bạo dạn hơn, nhưng khi cô nói lời này, Sở Phi đột nhiên xoay người, đè cô xuống dưới anh. Đột nhiên Diêu Linh hít một hơi thật sâu, "Anh ấy thật mạnh mẽ, à... thật thoải mái!! Thật sâu!"

Không biết xấu hổ! ! 

Làm điều này trước mặt rất nhiều người! ! 

Lý Băng chửi một hồi, nhưng vẫn phải cố nở nụ cười: "Anh xã, nhanh lên ~ Diêu Linh có dáng người rất đẹp. Cô ấy nói với em rằng bạn trai cô ấy lần nào cũng thích chạm vào cô ấy, anh ấy có thể chạm vào cô ấy rất lâu!!"

"..." Con gái là con gái. Lý Băng tuy không quan tâm nhưng vẫn nhắc nhở Sở Phi rằng Diêu Linh đã có bạn trai, đừng để tâm đến cô ấy! 

Nhưng không hề nghi ngờ, chút lo lắng của cô thực sự đã đánh giá thấp Sở Phi, bởi vì Sở Phi muốn làm chính là vắt kiệt toàn bộ âm khí trong cơ thể Dao Linh, cho nên khi hắn nâng lên hạ xuống hơn mười lần, Dao Linh đột nhiên không nói nên lời nữa, sau đó đột nhiên tứ chi quấn lấy Sở Phi, sau đó hét lên...

Ba phút sau và một lần nữa...

Những cô gái khác nghe thấy cảnh này đều sửng sốt. Không phải chỉ có một cao trào thôi sao? 

Làm sao Diêu Linh có thể vui vẻ nhiều lần như vậy? ? 

Nhưng dù sao trong phòng này nữ sinh đều là bạn học cấp ba, cho nên mặc dù không ngủ, mặc dù đều nhìn lén, cũng không ai dám lên tiếng nữa, cho nên sau khi nghe thấy Diêu Linh hét mấy lần liên tiếp, cô cuối cùng cũng hoàn toàn mềm nhũn trên giường, sau đó Sở Phi xuống giường quay lại chỗ Lý Băng. 

Tất nhiên, Lý Băng rất không vui. Cô dùng ngón tay nhéo eo Sở Phi vài lần, sau đó cố ý lớn tiếng hỏi: "Vừa rồi anh có xuất tinh vào trong Diêu Linh không? Có đeo bao cao su không?"

"Tôi không xuất tinh, tại sao tôi phải đeo bao cao su?"

Sở Phi kỳ quái nhìn cô một cái, sau đó đưa tay ôm Lý Băng, nhưng Lý Băng có chút chống cự, "Tôi ghét lắm, bây giờ cô bẩn quá, đừng chạm vào tôi, nếu không cô đi tắm trước đi... Cái gì? Cô còn chưa xuất tinh à?"

"Không..." Sở Phi nhún nhún vai. Diêu Linh muốn anh xuất tinh? Bạn đã đánh giá thấp anh ấy! 

"Hừm!" Không biết vì sao, Lý Băng đột nhiên vui vẻ: "Vậy thì quên đi, cứ ôm vào đi! Ôm tôi đi, tôi hơi lạnh!"

"..."

Vì đêm đi chơi này nên sáng hôm sau khi thức dậy, tất cả các cô gái sống cùng phòng với Lý Băng đều có chút ngượng ngùng, đặc biệt là Diêu Linh. Cô gần như cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với Lý Băng. Nhưng trước sự ngạc nhiên của họ, khi tỉnh dậy, Lý Băng lại không quan tâm đến chuyện xảy ra đêm qua. Cô không chỉ chủ động hỏi Diêu Linh xem cô có bàn chải đánh răng và khăn tắm mới cho Chu Phi sử dụng hay không, mà anh còn hỏi cô cảm giác bị Chu Phi làm tình ngày hôm qua khi họ cùng nhau đánh răng như thế nào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 998

Tất nhiên, câu hỏi này trước đây Lý Băng đã từng hỏi cô, nhưng câu hỏi này là giữa cô và bạn trai, đây là chủ đề riêng tư chỉ giữa bạn thân. Diêu Linh lập tức cảm kích liếc nhìn Lý Băng, sau đó đỏ mặt trả lời: "Thật thoải mái, thật thoải mái, tôi cảm thấy như mình sắp chết rồi!! Băng Băng... Bây giờ tôi rất ghen tị với bạn!"

Ghen tỵ? 

Nếu Dao Linh nhìn thấy Lý Băng sau khi xuống lầu liền tung cho Chu Phi một loạt 'cú đấm đẹp', có lẽ anh ta sẽ không nói như vậy. Suy cho cùng, Lý Băng chỉ là trước mặt người khác giả vờ không quan tâm, nhưng thực ra anh vẫn rất quan tâm...

Nhưng Lý Băng là một phụ nữ thông minh. Mặc dù cô biết tình cảm hiện tại của mình dành cho Chu Phi là không thể giải thích được, nhưng vì Chu Phi đã cứu cô, cũng như vì Chu Phi tuyên bố cô là người phụ nữ của anh một cách mạnh mẽ và độc đoán, lại bởi vì anh có năng lực khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp chưa từng có, cô biết rằng cô có thể không thể sống thiếu Chu Phi, hoặc không có người phụ nữ nào muốn rời đi, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẽ trở thành một người phụ nữ có thể bị Chu Phi thao túng, vì vậy cô nói với Chu Phi bằng một động tác có chút ngang ngược rằng cô rất không hài lòng. với hành vi trộm cắp của anh ta tối qua. Nếu Sở Phi không thể cho cô một lời giải thích thỏa đáng, cô sẽ...

Hả?

Kỳ thật cô cũng chưa nghĩ tới việc phải làm thế nào, nhưng là con gái, nóng nảy là điều đương nhiên! 

Đương nhiên, Sở Phi rất hiểu tâm tình của nàng. Dù sao thì họ cũng là một cặp vợ chồng già...

Hơn nữa anh cũng không cần giấu Lý Băng bất cứ điều gì nên Sở Phi lập tức ôm cô và nói với cô rằng tất cả quyền lực của anh đều đến từ phụ nữ...

Bạn biết không, đêm qua Sở Phi đã tốn rất nhiều công sức để xoa dịu bạn cùng phòng của Lý Băng. Đương nhiên, tối nay anh cần phải bổ sung thêm điều gì đó. Nếu Diêu Linh đã tự động đến trước cửa nhà anh thì tại sao anh lại phải từ chối? 

Bạn thực sự cho rằng anh ấy không biết suy nghĩ của Diêu Linh sao? 

khịt mũi! ! 

Biết nguyên nhân, Lý Băng lập tức ngượng ngùng khịt mũi, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Sở Phi: "Vậy cô ấy là người phụ nữ duy nhất sao? Tôi không phải là người duy nhất sao? Tại sao anh lại tìm cô ấy... Còn làm chuyện như vậy ở nơi công cộng, thật xấu hổ!!"

"Em đương nhiên là nữ nhân, em là người yêu của anh. Em có muốn anh lấy đi lần đầu tiên của em trong dịp đó không?"

Sở Phi âu yếm ôm đầu Lý Băng: "Chính là vì thương ngươi nên mới không đi tìm ngươi. Dù sao nàng cũng không phải người phụ nữ của ta, ta cũng không cần phải chịu trách nhiệm với nàng... Cho nên ngươi chơi như thế nào cũng không quan trọng!" 

Cái gì, cái gì...không quan trọng! Lý Băng tuy rằng vẫn còn gay gắt nói, nhưng trong lòng đột nhiên trở nên ngọt ngào, sau đó nằm vào trong ngực Sở Phi: "Sở Phi, ngươi thật sự thích ta sao?"

"Thật sự, còn thật hơn cả ngọc trai, Lý Băng, anh thích em vì chúng ta đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện... Giờ em là người không thể thiếu trong cuộc đời anh! Anh có biết không?"

Sở Phi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên miệng Lý Băng: “Cho dù có mất cả thế giới, anh cũng sẽ không bao giờ buông tha em!”

"Kinh tởm!"

Nghe Sở Phi nói những lời yêu thương như vậy, Lý Băng lập tức mềm lòng. Anh ta lập tức vòng tay qua cổ Chu Phi và đưa lưỡi vào miệng Chu Phi. Một lúc sau, cô đỏ mặt tựa vào vai Sở Phi. "Sở Phi, cậu có thể kể cho tôi nghe mọi chuyện đã xảy ra giữa hai chúng ta được không? Tôi muốn biết!"

"Được rồi! Nhưng bây giờ tôi phải đón hai người trước đã."

"Đón máy? Ai?" Lý Băng trong nháy mắt đứng thẳng lên, bởi vì giác quan thứ sáu của phụ nữ nói cho cô biết, người Sở Phi đi đón nhất định là một phụ nữ! Chắc chắn rồi...

"Chà... hai người bạn gái mới của tôi!" Sở Phi không biết xấu hổ xòe tay ra: “Hai tiểu cô nương còn chưa cho vào miệng!”

"Chu Phi!!!" Lý Băng đột nhiên mở to hai mắt: "Tôi muốn cắt đứt quan hệ giữa chúng ta với anh!!"

…

Nói như vậy, sau khi thực sự gặp nhau, Lý Băng đối với Trần Nghị và Chu Kỳ rất khách khí. Điều này là đương nhiên vì họ trông rất xinh đẹp và dễ thương. Mặc dù Trần Di và Chu Kỳ cũng rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Lý Băng, nhưng họ đã quen với việc Chu Phi được vây quanh bởi nhiều cô gái xinh đẹp nên đương nhiên họ chủ động kết bạn. Một thời gian, ba cô gái hòa thuận và thân thiết với nhau. 

Sau đó, khi Sở Phi dẫn bọn họ đi ăn sáng cùng nhau, Trần Nghị không khỏi hưng phấn nói với Chu Phi rằng đêm qua cô trở về ký túc xá đã gây náo loạn. Không chỉ toàn bộ khu ký túc xá đều bị sốc mà rất nhiều người đã đến ký túc xá của họ để gặp cô. Thậm chí có một số giáo viên đến từ ký túc xá nhân viên. Đương nhiên là bởi vì Trần Nghị đã thay đổi quá nhiều...

Quả thực là có chút lớn. Một con chim sẻ nhỏ màu xám biến thành một con thiên nga trắng ngay lập tức. Gây bão nhỏ là chuyện bình thường. 

Đương nhiên, những cô gái này đã tra tấn Trần Di và yêu cầu cô giải thích lý do khiến cô đột ngột trở nên xinh đẹp. Sau đó, Trần Di "thật lòng thú nhận" rằng cô đã có bạn trai làm thẩm mỹ viện! 

Chà, Meizi có lẽ sẽ sớm cảm ơn Trần Di, vì nếu cô ấy làm điều này, những người muốn đến thẩm mỹ viện có lẽ sẽ phải xếp hàng dài!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 999

Cũng vào lúc này, Lý Băng mới biết ngày hôm qua Trần Nghị và Chu Kỳ là hai cô gái cực kỳ bình thường. Chính vì ban ngày Sở Phi giúp bọn họ làm đẹp nên bây giờ bọn họ mới trở nên xinh đẹp. Vậy nếu cô ấy...

Cô vốn đã rất xinh đẹp, nhưng nếu Chu Phi lại gây sự với cô thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Đây thực sự là điều mà chỉ cần nghĩ đến thôi cũng có thể khiến tất cả phụ nữ phấn khích, vì vậy Lý Băng càng nhìn Chu Phi càng háo hức hơn...

Chẳng trách Chu Phi lại lén lút quan hệ với Diêu Linh vào ban đêm. Hóa ra ban ngày anh ta không chỉ giúp Trần Nghị và Chu Kỳ làm đẹp mà còn đến cứu mình, sau đó còn giúp an ủi các cô gái trong ký túc xá của cô. Đương nhiên, lượng tiêu hao rất lớn, hẳn là rất khó chịu, cho nên hắn cần phải bổ sung năng lượng! 

Ít nhất thì anh ấy cũng không giấu tôi điều đó...

Lý Băng lập tức tìm cớ cho việc Chu Phi lừa dối đêm qua, trong lòng hoàn toàn tha thứ cho hắn nên nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay Sở Phi nói: "Em yêu, sau này chúng ta hẹn hò ở đâu đây?"

Phải làm gì trong một buổi hẹn hò? Sở Phi trên mặt nở nụ cười quái dị: "Đi làm việc đi!" 

làm việc để kiếm sống? ? 

Hóa ra Lưu Gia sắp sang Mỹ, cô ấy đương nhiên muốn tranh thủ giây phút cuối cùng để dành chút thời gian cho bố mẹ, nên cô ấy nhất định sẽ đến quán cà phê để phụ giúp hôm nay, thứ bảy, vì bố mẹ cô ấy sẽ ở đó, nhưng sự xuất hiện của cô ấy cũng khiến quán càng đông khách hơn bình thường vào cuối tuần. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng Lưu Giai và mẹ cô là cặp song sinh. Đặc biệt là sau khi một số người tốt đăng quán cà phê này lên mạng, nhiều người từ Vũ Hán đã đến đây vào cuối tuần chỉ để gặp mẹ con họ. Điều này khiến cửa hàng nhộn nhịp nhất vào cuối tuần. 

Âm Gia Di và những người khác ban đầu nói rằng họ có thể giúp đỡ, nhưng Lưu Gia từ chối. Một mặt, Âm Gia Di và những người khác vẫn phải học để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Mặt khác...

Bạn không nghĩ nó đủ hỗn loạn sao? 

Với bốn hoặc năm cô hầu bàn xinh đẹp nữa, quán cà phê này sẽ không quá đông sao? 

Và Lưu Gia cũng sắp rời đi, và đây có lẽ là cuối tuần cuối cùng của cô ở Trung Quốc trước khi rời đi. Việc Chu Phi không đi cùng cô ấy thực sự không có ý nghĩa gì phải không? 

Vì vậy, khi Chu Phi dẫn Lý Băng và những người khác đến quán cà phê, ba người đều bị sốc trước hàng dài hơn nghìn mét ở cửa. Đó chỉ là một quán cà phê nhưng lại đông đúc như vậy? 

Sở Phi dẫn bọn họ từ phía sau cửa hàng đi vào, sau đó trực tiếp ném ba bộ quần áo phục vụ: "Các cậu thay vào, biểu diễn thật tốt, buổi tối sẽ có phần thưởng đặc biệt!"

Nghe được lời nói của Sở Phi, Trần Nghị và Chu Kỳ lập tức đỏ mặt, sau đó xoay người không nói một lời bắt đầu thay quần áo. Lý Băng có chút kỳ quái. Anh ta túm lấy quần áo của mình, ra hiệu rồi nhìn về phía Sở Phi: "Sao bọn họ lại đỏ mặt thế? Tối nay có phần thưởng đặc biệt gì vậy? Chồng, nói cho em biết trước đi!"

"Chà...phần thưởng là tôi sẽ chiếm lấy đêm đầu tiên của anh!"

"Ra khỏi!"

…

Nhưng trên thực tế, Sở Phi cùng ba cô bạn gái mà anh dẫn theo không phải là những người duy nhất đến cổ vũ cho Lưu Gia, bởi vì không lâu sau, Karen cùng đồng bọn cũng chạy tới, sau đó một nhóm cô gái ngoại quốc vui vẻ mặc quần áo phục vụ đứng ở cửa. Đột nhiên, toàn bộ cửa khoa đều chấn động! 

Suy cho cùng, ở Vũ Hán, một thành phố nội địa, việc kinh doanh hưởng dịch vụ nước ngoài vẫn chưa phát triển. Đặc biệt, các cô gái nước ngoài đứng đây đều xinh xắn và đủ nóng bỏng, với nhiều màu da khác nhau, đen và trắng. Chỉ cần bạn bước đi giữa họ và nhìn ngắm những hình dáng nhấp nhô của họ, tất cả đàn ông sẽ cảm thấy rằng chuyến đi của họ thật đáng giá! 

Lưu Gia nhìn cảnh này chết lặng, nhưng Karen và những người khác cũng đến tỏ lòng tốt và thừa nhận cô là 'bạn tốt'. Suy cho cùng, nếu quan hệ không tốt thì ai sẽ sẵn sàng “đứng gác” cho bạn? 

Cha mẹ cô rất kinh ngạc, lão Lưu cũng không ngờ rằng con gái mình lại có mối quan hệ nảy lửa như vậy với những người nước ngoài này. Nhìn thấy cảnh tượng này, ông cảm thấy an tâm hơn về cuộc sống tương lai của con gái mình ở Mỹ, nhưng đồng thời, ông cũng phải thừa nhận rằng tất cả những thay đổi này chỉ xảy ra sau khi Lưu Gia và Sở Phi...

Có lẽ, quyết định của con gái tôi thực sự là đúng đắn? 

Lúc này, Lão Lưu cuối cùng cũng buông bỏ chút vướng mắc trong lòng, sau đó cười khổ nhìn Sở Phi đang ngồi trước mặt mình: “Tương lai thuộc về các tiểu tử các ngươi!”

Tất nhiên, các cô gái nước ngoài chắc chắn không đến đây chỉ vì Lưu Giai. Không lâu sau, ngay cả Lý Bình và những người khác cũng phát hiện ra rằng một trong những cô gái nước ngoài có thân hình nóng bỏng thỉnh thoảng chạy đến chỗ Sở Phi, rồi bí mật kéo anh ta ra phía sau quán cà phê nơi nhân viên thay quần áo. Lúc đầu Lý Băng tưởng bọn họ định nói chuyện với Sở Phi, nhưng sau vài lần, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì mỗi cô gái nước ngoài bước ra đều có khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt hài lòng...

Vì thế nàng lén lút kéo Lưu Giai đến hỏi, Lý Băng lập tức hóa đá tại chỗ. Đều đi phía sau làm tình với Sở Phi? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1000

Được rồi, sau bao ngày vất vả, buổi tối quán cà phê đóng cửa, Lý Băng trên mặt lộ ra rất nhiều bất mãn, bởi vì cô phát hiện những cô gái nước ngoài đó không có một cô gái nước ngoài nào đi theo Sở Phi về phía sau, thậm chí sau đó còn có hai ba người cùng nhau đi vào...

May mắn thay, họ đã bỏ chạy vào khoảng hai hoặc ba giờ chiều, nếu không Lý Băng sẽ phát điên, nhưng Trần Nghị và Chu Kỳ vẫn đang ngơ ngác, còn Sở Phi thì ra lại có rất nhiều bạn gái nước ngoài! 

Sau khi đóng cửa, Sở Phi tạm biệt vợ chồng Lão Lưu, sau đó cùng Lý Băng, Trần Nghị, Chu Kỳ và Lưu Giai trực tiếp về nhà. Họ đang làm gì ở nhà...

Bạn không nói thế à? Tối nay, Sở Phi dự định cướp đi đêm đầu tiên của bọn họ...

Còn ở trong phòng lớn của Hạ Hầu Chi, Sở Phi vẫn đang cùng cô ấy làm tình say đắm... Không đúng, là trị liệu! 

Bởi vì hôm nay Sở Phi ra ngoài cả ngày, việc đầu tiên hắn làm khi về nhà đương nhiên là trị liệu cho Hạ Hầu Chi. Tuy nhiên, khi anh bế Hạ Hầu Chi lên lầu, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, sau đó anh quay lại nhìn tất cả các cô gái trong phòng khách, "Các em cùng lên, tối nay chúng ta thử lại xem. Có lẽ... sẽ thành công?"

Vì vậy, đây chắc chắn sẽ là một đêm đặc biệt. Sở Phi và Hạ Hầu Chi trần trụi, quấn chặt vào nhau ở giữa phòng, vẫn bị một đám người xung quanh vây quanh. Tuy nhiên, đội hình đã mở rộng trở lại so với lần trước, và điều quan trọng nhất là lần này vẫn còn ba trinh nữ...

Chỉ là Karen, Lý Nhiên, Hạ Hầu Trúc đều bị thay thế bởi Lý Băng, Trần Nghị, Chu Kỳ. 

Quả nhiên, hào quang đen trắng đọng lại trên người Sở Phi và Hạ Hầu Chi nhanh chóng bao trùm từng cô gái có mặt. Lúc này Lý Băng đám người không có cơ hội chạy trốn, bởi vì rất nhanh bọn hắn phát hiện bọn hắn hình như đã bị Sở Phi liên lạc. Từ giờ trở đi, họ có thể cảm nhận rõ ràng mọi cảm xúc của Hạ Hậu Chí, người đang rên rỉ không ngừng dưới Chu Phi. Thuốc lắc khiến tay chân họ mềm nhũn, càng khiến họ bối rối hơn. Sau đó, họ không nhịn được mà đi theo các cô gái khác lần lượt cởi quần áo...

Đặc biệt là trước những tác động dữ dội của Chu Phi hết lần này đến lần khác, đám người Lý Băng có cảm giác như Chu Phi đã đâm sâu vào cơ thể họ. Thành viên nóng bỏng và cứng rắn đã mang đến cho họ một sự cám dỗ và bẫy gần như nghẹt thở. Bọn hắn mỗi lần đều sẽ cùng Hạ Hậu Chi cùng nhau rên rỉ, thanh âm của bọn hắn mỗi lúc một lớn hơn...

Khi Hạ Hầu Chi hài lòng đứng thẳng eo lên, toàn thân run lên đến đỉnh điểm, tất cả các cô gái đều cảm thấy đồng loạt. Sau đó đám người Lý Băng nhìn thấy Sở Phi nhẹ nhàng đặt Hạ Hầu Chi xuống, sau đó bế Hạ Hầu Trúc lên, không chút do dự tiến vào...

Đột nhiên tất cả mọi người đều chấn động, bởi vì lần này là một loại cảm giác hoàn toàn khác lạ, mới lạ, cảm giác của Hạ Hầu Trúc...

Bởi vì cơ thể mỗi cô gái đều khác nhau, trải nghiệm làm tình của mỗi cô gái cũng khác nhau nên cảm giác tự nhiên đối với vũ khí giết người của Sở Phi là hoàn toàn bất thường. Cùng với đó, cảm giác thiêng liêng này cũng được những cô gái “chia sẻ” khác trải qua. Tất nhiên, có một số điểm chung, đó là...

Rất tuyệt! ! 

Sau Xia Houzhi còn có Phán Tân, Khúc Anh, Mẫn Kiều Yến, Lưu Gia, Lý Nhiên, Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Karen. Sau đó Sở Phi ôm lấy Trần Nghị, nhẹ nhàng hôn lên miệng nàng: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Vâng!"

Trên thực tế, Trần Di đã mất hết lý trí trong những làn sóng khoái cảm cực khoái hoàn toàn khác. Lúc này cô chỉ muốn nhanh chóng trở thành người phụ nữ của Sở Phi. Cô chỉ muốn Sở Phi nhét tà khí của hắn vào cơ thể mình, sau đó tuyên bố chính thức trở thành thành viên của nơi này! 

Vì vậy, khi dương vật to lớn của Sở Phi cuối cùng cũng siết chặt được sự dịu dàng màu hồng của cô, Trần Nghị đã chủ động vặn eo anh, cố gắng để nó tiến sâu hơn. Thế thì cô đã không thất vọng. Vòng eo của Sở Phi dùng lực lao về phía trước, đột nhiên gã to lớn đâm thẳng vào chỗ sâu nhất của cô! ! 

"À!" Tất cả các cô gái đột nhiên kêu lên, và tất cả đều cảm thấy đau đớn khi bẻ quả dưa! 

Bởi vì trải qua lần này, Chu Kỳ cùng Lý Băng không có phản ứng như Trần Nghị. Tuy nhiên, so với sự chủ động của Trần Di, Chu Kỳ có vẻ quá nhút nhát. Dù ở dưới đó đã ướt đẫm nhưng cô vẫn vô thức kẹp chặt chân mình khi đối mặt với đòn tấn công của Sở Phi. Cho đến khi Sở Phi đột nhập vào cơ thể cô, đưa cô đến đỉnh điểm, cô vẫn căng thẳng đến mức không mở mắt ra nhìn! 

Nhưng Lý Bình, một cô gái dám yêu và ghét, lại là người cởi mở nhất. Khi Chu Phi đi tới, cô đứng dậy và đẩy anh ta xuống đất. Sau đó cô quỳ xuống đỡ người của Sở Phi, nhắm vào phần thân dưới của cô. Cô ngồi phịch xuống và sau đó...

Ánh sáng vàng bùng nổ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1001

Lần này không giống lần trước, ánh sáng vàng vọt lên trời chỉ tồn tại chưa đầy nửa giây rồi biến mất. Điều khiến tất cả các cô gái ngạc nhiên là cột ánh sáng vàng khổng lồ bất cẩn bay lên trời, thậm chí cả ngôi nhà cũng được chiếu sáng bởi ánh sáng vàng. Nó thật tráng lệ, và mọi thứ đều tráng lệ. Mọi thứ đều trở nên vàng óng, kể cả họ, và cảnh tượng này kéo dài suốt một tiếng rưỡi. Trong suốt một tiếng rưỡi đồng hồ này, Sở Phi vẫn không có nhàn rỗi. Anh ta không chỉ cho Lý Băng ăn đến cao trào mà còn nhặt lại từng người một và bắt đầu làm việc trở lại! ! 

Mãi cho đến khi ánh sáng vàng cuối cùng tan biến, Sở Phi mới nhẹ nhàng buông bọn họ ra, sau đó đứng trong phòng, giơ cao hai tay, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt! 

Nồi luyện quỷ cuối cùng đã được tái sinh hoàn toàn! ! 

Bạn có nhớ lần trước Chu Phi đã trải qua bao nhiêu câu chuyện để sửa chữa Luyện Yêu Nồi, trải qua bao nhiêu rắc rối, bao nhiêu việc không nên làm và không muốn làm, lãng phí bao nhiêu thời gian. Nhưng lần này sống lại sau, Sở Phi kỳ thực chỉ cần khoảng một tháng, có thể hoàn toàn tái sinh Luyện Yêu Nồi! ! 

Có lẽ vô tình, đây chính là cách con người tiến bộ, hơn nữa đây cũng là ưu điểm lớn nhất của việc tái sinh, nhưng bây giờ Sở Phi biết được phương pháp tu luyện cường đại này, như vậy mười bảo khí còn lại có thể sửa chữa được...

Nó vẫn còn xa à? 

Khác với cảm xúc của Sở Phi, tất cả các cô gái trong phòng đều nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ lạ và phức tạp. Họ không hiểu tại sao Sở Phi lại khóc chứ đừng nói đến việc anh đã làm. Nhưng không thể nghi ngờ, ánh sáng vàng vừa rồi khiến cô choáng váng như một phép màu. Thân thể và tâm trí bọn họ, cho nên vào lúc này không có ai cử động chút nào, cho dù tiếng chuông báo động bên ngoài càng lúc càng lớn, cho dù chuông cửa trong sân có vang lên chói tai, bọn họ đều không để ý tới, chỉ nhìn Sở Phi từng người một, cũng không muốn quấy rầy hắn! 

Dù đã khuya nhưng ở Greater Vũ Hán không thiếu cuộc sống về đêm. Cột sáng vàng khổng lồ bay lên trời. Điều đáng chú ý như vậy có thể được nhìn thấy ngay cả ở vùng ngoại ô Vũ Hán, chưa kể cư dân của ba thị trấn Vũ Hán. Vào lúc đó, toàn bộ Đại Vũ Hán đều chấn động. Mọi người đều lao lên điểm cao nhất có thể để chiêm ngưỡng sự tồn tại của luồng sáng vàng này. 

Những người ở gần ánh sáng vàng này càng kinh ngạc hơn, nhưng khi họ cố gắng đến gần hơn thì họ phát hiện ra rằng không khí lần đầu tiên có lực cản. Không ai có thể di chuyển dù chỉ nửa bước vào vùng bao phủ của ánh sáng vàng, và không ai có thể phát hiện ra bên trong đang xảy ra chuyện gì. Thậm chí mọi tín hiệu trong phạm vi phủ sóng của ánh sáng vàng đều bị chặn lại. Không chỉ máy ảnh, máy ảnh, điện thoại di động đều hỏng mà ngay cả điện thoại, radio cũng đều bị phế thải! 

Về phần những người trực tiếp bị ánh sáng vàng bao phủ thì có chút xui xẻo, bởi vì trong khoảng nửa giờ đó, họ không thể làm gì được. Mọi người chỉ có thể duy trì hành động vào thời điểm xảy ra sự việc, rồi cho đến khi ánh sáng vàng tan biến! 

Sở dĩ như vậy là bởi vì Sở Phi không phải kẻ ngốc...

Luyện Yêu Bình nhất định phải dùng ánh sáng vàng để triệu hồi sức mạnh của quy tắc rải rác khắp thế giới, cho nên ánh sáng vàng nhất định phải phát ra, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của mọi người, cho nên hắn chỉ đơn giản là trực tiếp truyền ánh sáng vàng đến một khu vực rộng lớn, thậm chí bao trùm Học viện Mỹ thuật và toàn bộ khu vực Tiểu Đông Môn. Điều này có thể gây ra một số thiệt hại cho tài sản công, nhưng những người khác sẽ không thể tìm ra nguồn gốc cụ thể của ánh sáng vàng phải không? 

Rốt cuộc, đó là một khu vực rộng lớn và không ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Ai sẽ nghi ngờ anh ta? 

Nhưng bị tra hỏi là điều chắc chắn không thể tránh khỏi. Rốt cuộc, vấn đề này đã quá lớn. Ánh sáng vàng bao trùm một khu vực rộng lớn và tồn tại trong thời gian dài như vậy. Không chỉ có vô số người tận mắt chứng kiến ​​mà vệ tinh trong không gian cũng quay lại toàn bộ khung cảnh. Nói rằng điều đó không xảy ra sẽ là nói dối và không thể che giấu được. Rất may, ngoại trừ một số công trình công cộng như đèn giao thông, màn hình bị hư hỏng, không có ai bị thương...

Người gõ cửa và bấm chuông lúc này chính là cảnh sát khu vực này. Họ đi đến từng nhà hỏi xem có ai bị thương hoặc mất tích không. Họ muốn thực hiện một số liệu thống kê toàn diện. 

Khi Sở Phi xử lý xong bọn họ trở về, các cô gái đều đã thay quần áo, đang ngồi trong phòng khách nhìn chằm chằm vào TV. Lúc này, ánh sáng vàng tiêu tán, đường truyền hình cáp và đường truyền hình đã đóng cửa được khôi phục, bọn họ có thể nhìn thấy trên truyền hình đang diễn ra chuyện gì...

Mặc dù vẫn là nửa đêm nhưng lúc này hầu như tất cả các đài truyền hình đều đã chuyển sang tin tức này. Suy cho cùng, sự việc này quá lớn, chưa từng xảy ra trước đây nên cũng không có gì để nói. 

Có người cho rằng đây là sự viếng thăm của người ngoài hành tinh, có người cho rằng đây là con rồng lật mình thở ra dưới đại Vũ Hán, có người lại cho rằng đây là sự trừng phạt của các vị thần trên trái đất. Tất nhiên, lý thuyết đáng tin cậy hơn là...

Đây là năng lượng rồng của tôi rò rỉ từ Đại Trung Quốc, điều này cho thấy mạch rồng nằm ở phía dưới Đại Vũ Hán! 

Lý do rất đơn giản. Vị trí của Vũ Hán quả thực rất nhạy cảm, ngay trung tâm Trung Quốc! 

Nói chung, sự xuất hiện của ánh sáng vàng này ngay lập tức khiến nó trở thành chủ đề trung tâm trong cả nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1002

Nhìn thấy Sở Phi trở về, tất cả nữ sinh lập tức quay lại nhìn hắn. Một lúc sau, Hạ Hậu Chi mới là người lên tiếng trước: "Tiểu Phi... Ngươi còn có chuyện gì giấu giếm chúng ta sao? Chuyện vừa rồi sao có thể lớn như vậy?"

“Tôi chỉ dựa vào sức mạnh của bạn để… tiến lên.”

Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó chuyển sang một cách giải thích phổ biến hơn, bởi vì luyện yêu nồi là bí mật cơ bản của hắn, không thể nói ra. Nếu là một cách giải thích khác, Sở Phi cũng không biết giải thích thế nào, đành đơn giản dùng một đề tài mà người bình thường có thể hiểu được, sau đó nhẹ nhàng bước lên không trung: "Nếu muốn hiểu rõ hơn, ngươi cũng có thể nói ta đã thăng tiên thành tiên!"

"A?? Trở thành bất tử??"

"Đúng vậy, không chỉ có ta... vừa rồi ngươi cũng nhận được rất lớn lợi ích!"

Sở Phi vươn tay kéo Hạ Hầu Chi, sau đó sờ sờ trán nàng, "Vừa rồi thân thể của ngươi đã hoàn toàn khôi phục bình thường, tất cả kinh mạch đều đã được khai thông, nói cách khác, ngươi không cần ta mỗi ngày chữa trị cho ngươi, tiến độ tu luyện của ngươi sẽ nhanh hơn tất cả!"

"Và bạn!"

Chu Phi quay đầu nhìn Âm Gia Di và những người khác, "Việc luyện tập vừa rồi gần như có giá trị gấp hàng trăm lần các bạn thường luyện tập, và lợi ích các bạn nhận được là vô số. Theo thời gian, các bạn sẽ trở thành một nhóm tiên sống trong xã hội hiện đại... hay nói cách khác là nữ thần!!"

"Nữ thần???"

"Đúng vậy!" Sở Phi đột nhiên tỏ vẻ kinh ngạc: "Hiện tại Thiên Đường đã sớm không còn, tất cả chức tế đều trống, ta nhất định có thể để ngươi lấp vào!"

Không ai nghĩ rằng lời nói vô tình của Chu Phi sẽ thay đổi toàn bộ lịch sử Trung Quốc! 

Tất nhiên, những cô gái ngồi trong phòng khách lúc này không thể nào nghĩ tới điều này. Họ hào hứng hỏi Chu Phi về các linh mục trên thiên đường...

Chà, tôi muốn một cái tên nghe hay và đẹp mắt khi tôi trình bày nó! 

Cũng giống như Thất Tiên, nhưng sau khi mất đi ký ức trong Nồi Tiên, Sở Phi cũng không biết nhiều về nó nên chỉ có thể tóm gọn lại trong một câu! 

Bạn đã xem danh sách các vị thần chưa? Chúng ta cũng có thể có một vị thần được phong trong gia tộc của mình, nhưng bạn là người quyết định cuối cùng về việc bạn muốn có chức vụ gì! ! 

Các cô gái đột nhiên reo lên, nhưng đối với Lý Băng và ba người, hôm nay chắc chắn là ngày để rửa tội cho ba quan điểm của họ, bởi vì dù trước đây họ có tưởng tượng đến đâu, họ cũng chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên của họ sẽ được hoàn thành trước công chúng, và đó sẽ là họ và nhiều phụ nữ khác...

Trong hoàn cảnh lúc đó, bọn họ có thể không cảm nhận được nhiều, nhưng bây giờ mọi chuyện đã trôi qua và Lý Băng đã trở lại xã hội thực tế, Lý Băng rất sợ hãi. Những tiêu chuẩn về giáo dục và đạo đức mà họ nhận được trong hai mươi năm qua đã khiến họ hiểu ra điều họ vừa làm là một điều kinh hoàng đến mức nào, và họ muốn khóc khi nghĩ đến điều đó. 

May mắn thay, Hạ Hầu Trúc và những người ở đó hiểu rất rõ tâm tư của bọn họ nên an ủi, yêu cầu Sở Phi nhanh chóng đưa bọn họ lên lầu...

Bạn đang làm gì ở tầng trên vậy? 

Tất nhiên đó là một liệu pháp làm đẹp! 

Tâm lý của một cô gái dù mạnh mẽ đến đâu thì khi thấy mình thực sự đã thay đổi rất nhiều thì mọi thứ sẽ bắt đầu mất kiểm soát. 

Quả nhiên, nhìn Trần Nghị và Chu Kỳ trở nên thon thả hoàn mỹ dưới tay Sở Phi, nhìn bọn họ vui vẻ chạy xuống lầu, Lý Băng rốt cục lại nhanh chóng cởi quần áo, nằm xuống trước mặt Sở Phi. Sau khi làm đẹp xong, cô nhìn mình trong gương...

Cô tại chỗ khóc lớn, sau đó nhào vào trong ngực Sở Phi: "Chồng ơi, sau này anh sẽ luôn đối xử tốt với em phải không?"

Sở Phi âu yếm ôm lấy cô: "Băng Băng, tin anh, sau này em sẽ hạnh phúc. Em là nàng tiên đáng yêu nhất trong lòng anh, anh hứa!"

Đương nhiên, sau khi Sở Phi hứa như vậy, đêm nay Lý Băng không thể trở lại ký túc xá, bởi vì đêm đó cô lại bị Chu Phi cưỡng hiếp, nhưng lần này cô cuối cùng cũng nhớ gọi cho Dao Lăng, yêu cầu anh đừng gọi cảnh sát...

Nhưng chuyện xảy ra đêm qua còn lâu mới kết thúc, mấy ngày tới sẽ là thời điểm bùng nổ thực sự…

Sáng chủ nhật, các cô gái cùng nhau nằm trên giường, ngay cả Hạ Hầu Trúc cũng không thể dậy sớm. Không có cách nào, tối hôm qua Chu Phi quá vui vẻ, liền gọi bọn họ cùng nhau dự một bữa tiệc khỏa thân, đây cũng là lời từ biệt của Lưu Gia, bởi vì thứ ba cô ấy sẽ đi Mỹ, ngày mai cô ấy sẽ về nhà chuẩn bị thu dọn hành lý. Lần tiếp theo cô ấy gặp mọi người sẽ ở Hoa Kỳ. 

Cho nên Sở Phi buổi sáng đành phải tự mình ra ngoài mua đồ ăn sáng, sau đó phát hiện bầu không khí bên ngoài rõ ràng có chút kỳ quái, bởi vì trên đường người bán đồ ăn sáng ít hơn bình thường rất nhiều, hơn nữa còn có một người lính đứng cách đó mười mét...

Thiết quân luật? ? 

Không chỉ có thiết quân luật, Chu Phi còn chứng kiến ​​cảnh sát đặc nhiệm được trang bị vũ khí hạng nặng bảo vệ các chuyên gia khác nhau thỉnh thoảng đi ngang qua bằng nhiều loại dụng cụ chính xác. Điều khoa trương nhất là mới sáng sớm mà đã có năm sáu chiếc trực thăng bay lượn trên đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1003

Không còn nghi ngờ gì nữa, sức mạnh thể chế to lớn của đất nước đang được huy động cho cột vàng bất ngờ xuất hiện ngày hôm qua. Mặc dù nó không gây ra thiệt hại gì lớn lao và cho đến nay cũng không gây ra thương vong hay mất tích nào, nhưng ánh sáng vàng này lại rất dị thường và thần bí, xuất hiện rồi biến mất đột ngột, khoa học căn bản không thể giải thích được...

Khi ánh sáng vàng xuất hiện, mọi liên lạc đều bị cắt đứt, mọi không gian đều bị cấm, không ai có thể ra vào! 

Các thể chế nhà nước tự nhiên sẽ tự hỏi, nó xuất hiện với mục đích gì và vai trò của nó là gì? Nó hoạt động như thế nào? Điều quan trọng nhất là liệu nó có thể được nhà nước kiểm soát và sử dụng hay không? ? 

Hãy nghĩ xem, nếu thứ này được sử dụng trong chiến tranh! 

Ngay khi máy bay chiến đấu của địch chuẩn bị cất cánh đón địch, một ánh sáng vàng bao trùm chúng...

Ngay lúc nhóm chiến hạm địch chuẩn bị tiến vào trường bắn, một luồng sáng vàng đột nhiên xuất hiện...

Ngay khi tên lửa hạt nhân của kẻ thù chuẩn bị tiến vào biên giới của chúng ta, một ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện...

Giá trị của thứ này rất lớn. Không có gì ngạc nhiên khi đất nước này rất coi trọng nó. Ngay cả các cơ quan chính phủ cũng bắt đầu huy động chỉ trong một đêm. Sau đó, một lượng lớn binh lính của quân khu đã được huy động đến nơi xảy ra vụ việc để thực hiện thiết quân luật toàn diện. May mắn thay, họ không can thiệp vào cuộc sống hàng ngày của cư dân ở đây, nhưng dù thế nào đi nữa, sự hiện diện của họ ở đây cũng là một sự răn đe. Làm sao những người bán hàng đó dám đến?

Vì thế Sở Phi đành phải đi bộ một đoạn nữa để mua đồ ăn sáng rồi lại mang theo đi bộ về. Sau đó anh phát hiện các cô gái đã thức dậy, Phan Tâm và Khúc Anh đều đang nghe điện thoại. Nhưng người có vẻ nghiêm túc nhất có lẽ là Mẫn Kiều Yến, bởi vì cô là con gái của bí thư tỉnh ủy...

Ngay cả khi cha cô thấy cô thức cả đêm, cô vẫn ở giữa ánh sáng vàng kỳ lạ. Ngay cả sự bảo vệ của mẹ cô cũng không thể ngăn được cơn tức giận của Mẫn Trịnh Di. 

Tuy nhiên, Mẫn Kiều Yến bây giờ không phải là người nhẹ dạ. Cô chưa bao giờ sợ cha mình, chưa kể việc cô ra ngoài còn có sự đồng ý của mẹ. Hơn nữa Sở Phi đang dựa vào hắn, lập tức hét vào điện thoại mấy câu, nhưng hậu quả của việc này đương nhiên rất nghiêm trọng. Mẫn Trịnh cũng tức giận ngay tại chỗ và buộc cô phải chạy về nhà ngay lập tức! 

Mẫn Kiều Yến đang chuẩn bị rời đi, Phán Tân và Khúc Anh cũng vậy. Họ bị gia đình thẩm vấn. Dù họ liên tục giải thích rằng họ không sao nhưng gia đình vẫn yêu cầu họ về nhà trước vì ánh đèn vàng không rõ đêm qua sẽ khiến người bình thường cảm thấy hơi sợ hãi. Cuối cùng, cả hai không thực hiện được yêu cầu của gia đình mà cùng nhau bỏ đi. 

Sau đó đến Lưu Gia. Cô đang định rời đi, ăn sáng xong liền ôm Sở Phi hôn thật mạnh: "Em yêu, anh đang đợi em ở Mỹ... em nhất định phải đến gặp anh, nếu không thì ừm!!"

Sau đó đến Trần Nghị và Chu Kỳ. Họ cũng nhận được cuộc gọi từ các bạn cùng lớp. Vì sự việc này nên hiện tại nhà trường đang kiểm tra số lượng học sinh nên yêu cầu các em quay trở lại trường ngay lập tức! 

Nhưng không chỉ có hai người họ. Không lâu sau, điện thoại của Lý Băng cũng vang lên. Trả lời xong, cô cười khổ nhìn Sở Phi nói: "Sư phụ đang trực, em phải về! Chồng ơi, xong việc thì quay lại với em!"

Hôm qua trong nhà vẫn nhộn nhịp hoạt động, nhưng bữa sáng chưa kịp ăn xong thì hầu hết mọi người đã rời đi. Chu Phi cũng bất lực trước việc này. Cũng may tình huống hôm qua trăm năm chỉ xảy ra một lần, chắc sẽ không có lần sau nên không sao đâu. 

Nhưng hắn vừa mới nghĩ tới đây, điện thoại di động của hắn cũng như của Lệ Nhiên, Ân Gia Nhất lập tức vang lên...

Người gọi Sở Phi chính là Hà Bội Linh. Cô nghe nói rằng có chuyện lớn đã xảy ra ở Vũ Hán khi cô ra ngoài mua hàng tạp hóa vào buổi sáng, sau đó cô nghe nói rằng chuyện đó đã xảy ra ở Vũ Xương. Bà vội vã về nhà và gọi điện cho con trai để hỏi thăm. Sở Phi lập tức cười khổ giải thích với mẹ, nói không có gì đáng lo ngại, đồng thời còn hỏi mẹ có chuẩn bị tới không. Hà Bội Linh lúc này có chút do dự. Suy cho cùng, cô vẫn bất đắc dĩ phải chia tay ngôi nhà cũ. 

Sở Phi chỉ có thể thở dài nói: "Mẹ, tạm thời rời khỏi nhà đi, sau này nhớ kỹ, chúng ta có thể quay lại ở đó..."

Sau khi gọi điện, Sở Phi phát hiện đám người Doãn Gia Nghĩa vẫn chưa cúp máy. Hóa ra họ cũng đang gọi từ nhà. Điều này là do Tăng Tống Vi rất không hài lòng với Sở Phi và những người khác nên anh ấy không hề liên lạc với anh ấy về vấn đề này. Thay vào đó, anh gọi điện trực tiếp cho bố mẹ. Đồng thời, anh cũng thông báo cho Chu Phi và những người khác rằng đã lâu rồi họ không đến lớp. Đương nhiên, Âm Gia Di và bố mẹ anh đang đặt câu hỏi! 

Sau đó, điện thoại của Karen reo lên...

Được rồi, được rồi, ngay cả Karen cũng phải rời đi. Mặc dù trước đó mẹ cô đã cho cô một kỳ nghỉ, nhưng gần đây hình như có chuyện gì đó xảy ra ở trường đại học, hình như có liên quan đến tương lai của Karen nên mẹ cô gọi điện hỏi xem hôm qua đã xảy ra chuyện gì, đồng thời cũng yêu cầu cô cùng bạn cùng lớp quay về Mỹ vào ngày mốt. Tất nhiên, Karen không đồng ý, nhưng những gì mẹ cô nói dường như rất quan trọng, cuối cùng cô phải bĩu môi đồng ý. Cho nên lần này căn phòng lớn thật sự trống rỗng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1004

Cũng may Hạ Hầu Chi và Hạ Hầu Trúc vẫn còn ở đó, nếu không Sở Phi thật sự cho rằng hắn đã trở về trước giải phóng chỉ trong một đêm! 

Ăn sáng xong, Sở Phi cũng không tới đó, bởi vì nồi luyện yêu đã được sửa xong, việc tiếp theo hắn phải làm chính là...

Xây dựng! 

Xây dựng một thế giới mới trong một cái chậu và tạo ra một thế giới mới chưa từng có theo trí tưởng tượng của anh ấy! 

Nhưng để làm được điều này, không chỉ tất cả các công trình trong Nồi Luyện Quỷ cần được xây dựng lại mà chúng còn cần được sử dụng một cách đúng đắn và hiệu quả. Cho nên tiếp theo, Sở Phi cần rất rất nhiều nhân lực, nhưng hiện tại trong Luyện Yêu Nồi lại không có gì, trống rỗng, không có gì cả...

Thoạt nhìn, Sở Phi tựa hồ gặp phải vấn đề? 

Thực ra nó không quan trọng! Mà lần này Sở Phi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào thế lực quốc gia, cũng không nghĩ đến chiêu mộ rất nhiều nữ quân nhân...

Có quá nhiều người và điều đó không thể mang lại cho họ hạnh phúc, vì vậy tốt hơn là nên để họ ra đi. 

Huống chi những nữ quân nhân này cho dù đến cũng chỉ mang đến cho Sở Phi một ít gánh nặng, còn có một ít lo ngại bị quốc gia khống chế. 

Sở Phi lần này suy nghĩ kỳ thực rất đơn giản. Vì nó là một cái nồi luyện quỷ nên nó phải được xây dựng hoàn toàn bằng ma quỷ! 

Sau đó tạo ra một vương quốc riêng của riêng mình! 

Sở dĩ hắn có ý nghĩ này tự nhiên là bởi vì Sở Phi đã biết loại dược liệu dùng để xoa bóp chính là Phật cỏ. Loại cây được dùng làm cỏ xanh cho bồn hoa trên đường phố ở nhiều thành phố này hoàn toàn vô giá trị, nhưng chúng là nền tảng cho việc xây dựng lại Nồi luyện quỷ. 

Có thể nói, chỉ cần có thảo mộc thì có thể có nhiều hoa thủy tiên, rồi dần dần phát triển, lớn lên vô số tiên, ác quỷ, quái vật. Đương nhiên, sẽ dùng lượng lớn nhân lực để xây dựng cơ sở hạ tầng, Sở Phi không cần phải kinh động bất cứ ai! 

Vì thế Sở Phi liền nói với Hạ Hầu Trúc. Mặc dù Zhuzhu không biết Sở Phi muốn gì với thứ này, nhưng hiện tại cô ấy đã hoàn toàn nghe theo Sở Phi. Cô lập tức gọi vài cuộc và không lâu sau nhận được tin nhắn trả lời: "Chồng, anh có chắc muốn cỏ Phật không? Thứ này cũng được sản xuất ở Vũ Hán, và có rất nhiều... Người ta nói anh muốn bao nhiêu cũng được!"

"Tốt nhất, cho tôi bao nhiêu cũng được!"

…

Thực sự có rất nhiều cỏ giáp phật, và có một cơ sở trồng cỏ giáp phật lớn ở quận Hồng Sơn, Vũ Xương, nơi có thể cung cấp một lượng lớn cỏ giáp phật bất cứ lúc nào, gần như bao nhiêu tùy ý. Buổi chiều Sở Phi đi theo Hạ Hầu Trúc, sau khi mặc cả mua được một ngàn ký Phật giáp thảo, giá 150 tệ một ký.

Hạ Hầu Trúc rất khó hiểu. Dù sân nhà chúng tôi không nhỏ nhưng chúng tôi cũng không thể trồng nhiều cỏ như vậy. Bạn có dự định trồng mái nhà không? Ngoài ra, nếu bây giờ bạn mua nhiều như vậy thì khi gửi về bạn sẽ để ở đâu? 

Tất nhiên, cô lo lắng điều này cũng vô ích, bởi vì sau khi Sở Phi nhờ người ở Cơ sở trồng cỏ Phật đưa thảo dược đến kho hàng do Hạ Hầu Trúc chỉ định thì anh ta bước vào và vẫy tay chào. Vài phút sau, anh bước ra ngoài. Nhà kho trống rỗng, không còn gì cả! ! 

Đối mặt với vẻ mặt kinh hãi của Hạ Hầu Trúc, Sở Phi cười nhẹ, đi tới nắm tay cô. "Đi thôi, Chúc Trúc, ta dẫn ngươi đi nơi khác nhìn xem, ngươi đừng quá kinh ngạc."

Không có chút khác biệt nào với thế giới trong chiếc nồi mà Chu Phi nhớ đến trước đó. Vẫn là có thể nhìn thấy thung lũng nhỏ, hai bên là núi bao bọc, một bên là nước, một bên là rừng hoa đào vô tận...

Diện tích thung lũng còn nhỏ, diện tích bằng phẳng có thể sử dụng chỉ khoảng 2.000 mét vuông. Bây giờ nó trống rỗng và trống rỗng. Phía bắc có vô số ngọn núi nhìn thoáng qua không thể thấy được, phía đông là một thác nước tráng lệ, nối với ao lớn ở phía nam. Mặt nước rất yên tĩnh. Không có gì bên trong. Rõ ràng đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy đáy. Không biết nước thác tràn ngập đã trôi đi đâu. Rừng hoa đào miền Tây đẹp rực rỡ. Hoa đào nở rộ cho mọi người biết khí hậu ở đây đang vào xuân...

Mùa xuân là mùa tốt lành, thuận lợi cho vạn vật sinh trưởng!

Sedum là một loại cây thân thảo lâu năm thuộc họ Crassulaceae. Nó có nguồn gốc từ Đông Bắc Trung Quốc và mọc trên sườn đồi hoặc đá.

Cây có sức sống mãnh liệt, chịu hạn tốt và dễ trồng. 

Thân cây mọc bò và phủ kín mặt đất, những chiếc lá nhỏ màu xanh như ngọc lục bảo. Chúng gọn gàng và đẹp đẽ. Nó có thể được trồng dưới dạng cây trồng trong chậu hoặc làm vật trang trí che phủ mặt đất ngoài trời. 

Chiều cao của cây từ 20 đến 25 cm, thân mảnh và nhẵn, thịt mọng nước và mềm, mọc leo, có rễ trên mặt đất. 

Lá mọc thành vòng xoắn ba, thuôn dài, màu xanh ngọc lục bảo và sáng bóng. 

Hoa nhỏ màu vàng nở vào mùa xuân và mùa hè thành xim có 5 cánh hoa và 10 nhị hoa. 

Nhưng điều quan trọng nhất là cỏ Phật có khả năng thích nghi cực kỳ tốt, không quan tâm đến đất đai, lại cực kỳ chịu hạn và chịu lạnh. Nó chỉ đơn giản là một loại cây mạnh mẽ có thể sống ở bất cứ đâu. Cho nên sau khi Sở Phi mang những dược thảo này vào thế giới Luyện Yêu Nồi, hắn căn bản không cần lo lắng quản lý chúng. Anh ta chỉ rắc chúng đều khắp thung lũng của thế giới chậu mới được xây dựng lại, rồi nhặt ngẫu nhiên hai cây...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1005

Mặc dù Tháp Ma, tòa nhà chuyên dùng để tổng hợp và luyện quỷ trong thế giới bình luyện hiện tại vẫn chưa được xây dựng, nhưng Chu Phi bản thân là bình luyện quỷ, và anh ta không nhất thiết cần thứ đó để tổng hợp luyện quỷ, bởi vì bây giờ anh ta kiểm soát tất cả các quy tắc, không giống như những người sở hữu trước đó của bình luyện quỷ, những người cần phải đi qua những tòa nhà đó để chạm vào quy tắc bên trong của bình luyện quỷ. 

Tất nhiên, khi bạn có thể xây dựng các tòa nhà, bạn vẫn phải xây dựng chúng, bởi vì nó giúp tiết kiệm rắc rối và năng lượng. Suy cho cùng, chúng là sự kết tinh trí tuệ của Người bất tử trong Nồi suốt hàng vạn năm!

Giống như bây giờ, mặc dù Sở Phi có thể trực tiếp sử dụng quy tắc tổng hợp hoa thủy tiên từ hai loại Phật cỏ trong tay, nhưng năng lượng tiêu hao lại gấp đôi so với tổng hợp nó thông qua Tháp Quỷ...

Khi ngón tay của Chu Phi di chuyển, hai vòng sáng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời. Theo tầm mắt của Chu Phi, Phật Phong Lan trong tay hắn cũng bay về phía vòng tròn. Sau đó, khi lòng bàn tay của Chu Phi khép lại, hai vòng tròn đột nhiên phân tán thành những ngôi sao trên bầu trời. Trong lúc nhất thời, xung quanh hắn có những ngôi sao, giống như một dòng sông sao từ trên trời rơi xuống, chói mắt đẹp đẽ!

Nhưng rất nhanh, những đốm sáng nhỏ này bắt đầu tự mình bơi lội, càng lúc càng nhanh, giống như dòng ngân hà đang chảy, giống như những bông hoa ánh sáng đang bơi lội, hội tụ lại hội tụ trong không trung trước mặt Sở Phi, sau đó...

"Xin chào Chủ nhân, tôi là Narcissus. Tôi có thể giúp Chủ nhân làm rất nhiều việc... Này, đây là vợ của Chủ nhân à? Đẹp quá!"

"Ôi chúa ơi!!"

Không giống lần trước, Đoàn Lâm là người đầu tiên chứng kiến ​​quá trình này, sau đó mới bình tĩnh tiếp nhận. Hiện tại chính là Hạ Hầu Trúc, một người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này. Ngay cả khi Sở Phi vừa giơ tay lên, cô cũng đã hoàn toàn choáng váng, nhất là khi bầu trời đầy sao.

"Tôi là Narcissus."

Narcissus tò mò bay đến trước mặt Hạ Hầu Trúc, hỏi: "Phu nhân, sao lại sợ hãi như vậy? Sợ ta sao? Ta là một Narcissus rất tốt bụng, ta cũng có thể ca hát, nếu không ta sẽ hát cho ngươi một bài!"

“…” Ngay lập tức, bài hát du dương của Narcissus vang lên trong thung lũng. Mặc dù thân hình cô ấy nhỏ nhắn và Narcissus trông rất quyến rũ nhưng giọng nói của cô ấy lại rất dễ chịu. Đột nhiên, vẻ mặt kinh hãi của Hạ Hầu Trúc dần dần biến mất trong tiếng hát. Cô bước nhanh đến bên cạnh Sở Phi, sau đó nắm chặt tay anh: "Chồng ơi, cô ấy... cô ấy thật sự là tiên sao? Sao có thể nhỏ như vậy? Dễ thương như vậy sao?"

"Darcissus chỉ là một tiểu tiên nữ thôi, đương nhiên rất đáng yêu!" Sở Phi cười lạnh nói: "Chu Trúc, chào nàng một tiếng đi!"

"Xin chào... xin chào!"

Nhưng tất nhiên chỉ một bông thủy tiên là không đủ. Sở Phi tốn gấp đôi sức lực để tổng hợp ra mười cây thủy tiên nhỏ trong một hơi thở, sau đó ra lệnh cho bọn họ trồng Phật cỏ mà hắn rải trên mặt đất trước...

Chỉ cần hắn có những Phật cỏ này, để chúng sinh sản liên tục, về sau hắn sẽ không thiếu chút nào dược thảo! 

Dù sao hiện tại thung lũng cơ bản là bỏ trống, hắn còn đang suy nghĩ làm sao phát triển, cho nên hiện tại không cần gấp, trước tiên trồng chút cỏ đi! 

Bất quá Hạ Hầu Trúc nhịn không được, lập tức kéo Sở Phi lo lắng: "Lão công, bọn họ thật đáng yêu, sao có thể nỡ để bọn họ làm việc! Trời ơi, đám cỏ đó cơ bản còn cao hơn thân thể của bọn họ! Chồng!! Bọn họ thật đáng thương!!"

"Không sao đâu...Đừng đánh giá thấp Thủy Tiên, chúng rất mạnh mẽ!"

Chu Phi cười lớn, sau đó vẫy tay với những bông thủy tiên nhỏ đang bận rộn: "Nào các bạn nhỏ, những loại thảo dược này từ nay sẽ do các bạn chăm sóc!"

"Đừng lo lắng, thưa chủ nhân!"

Tại đây Sở Phi bắt được Hạ Hầu Trúc còn đang muốn nói cái gì, lập tức rời khỏi Luyện Yêu Nồi, sau đó quay trở lại nhà kho ở thế giới thực. Trúc Trúc vẫn có chút không phản ứng...

Trở lại? 

Vậy vừa rồi chúng ta đã đi đâu? 

"Zhuzhu, tiếp theo chúng ta cần thêm vài nguyên liệu nữa!"

“Chất liệu gì?”

"Gỗ, đá, kim loại và than đá!"

"Làm...gì cơ?"

"Bạn nghĩ gì?"

May mắn thay, những tài liệu này không khó để có được. Hai người tình cờ đi đến chợ vật liệu xây dựng và tìm bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy Sở Phi vung tay tiêu diệt tất cả, Hạ Hậu Chu không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc mặc dù biết rằng những thứ này có thể đã đi đến thung lũng thần bí. 

Nhưng phải đến buổi tối hai người về nhà, Hạ Hầu Trúc mới biết mục đích Sở Phi mua một đống vật liệu này, bởi vì khi Sở Phi đem tất cả vào thế giới trong chậu, bên trong kỳ thực có nền móng cho một ngôi nhà, người đang xây nhà hóa ra chính là Thủy Tiên! ! 

Ôi chúa ơi, họ thực sự có thể sửa được ngôi nhà à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1006

Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Lý Nhiên ngay lập tức bị mê hoặc bởi loài hoa thủy tiên dễ thương, đặc biệt là loài hoa thủy tiên đang hát khi làm việc. Khung cảnh này giống như thế giới Xì Trum trong truyện cổ tích vậy! ! 

Bốn người lập tức hét lên lao về phía trước, sau đó ngạc nhiên chơi đùa với hoa thuỷ tiên vàng. Tuy nhiên, Hạ Hậu Chí lại quan tâm nhiều hơn đến môi trường ở đây, đặc biệt là rừng hoa đào và mặt hồ trong vắt. "Nơi này thật đẹp!! Hơn nữa không khí cũng trong lành, có núi, có nước, có hoa, có cỏ, còn có những tiểu tinh linh này làm bạn đồng hành... Tiểu Phi, ta muốn chuyển đến đây, có được không?"

"Tất nhiên rồi."

Chu Phi gật đầu. Hạ Hậu Chí bây giờ không quá bận rộn. Toàn bộ tài sản của cô đều đã được giao cho Hạ Hầu Trúc, Phan Tín và Sở Phi nên cô cũng không tiếc nuối nhiều. Cô ấy ra đi một cách dứt khoát và đơn giản. Hơn nữa, thế giới trong nồi dù sao cũng nằm trong cơ thể Sở Phi, Hạ Hầu Chi sống trong đó cũng không tệ. Cô ấy không phải lúc nào cũng ở bên Chu Phi sao? 

Nhưng cho dù bây giờ Hạ Hậu Chi có muốn chuyển vào ở thì trong khoảng thời gian này cũng có thể không được, bởi vì trong chậu bây giờ chẳng có gì trên đời cả, thậm chí nhà cũng vừa mới xây móng chứ đừng nói đến những thứ khác...

Sở Phi lần này đưa bọn họ tới chỉ là để xem một vòng, để bọn họ nhìn xem thế giới trong chậu như thế nào, nếu không thì thật khó giải thích được thứ ánh sáng vàng đó. 

Sau một ngày bận rộn, Sở Phi vốn định buổi tối đi câu lạc bộ, vừa gặp mận vừa ăn Lộ Tử Tử và Chu Vi để bổ sung năng lượng lãng phí do tổng hợp hoa thủy tiên trong ngày. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị ra ngoài, Mẫn Kiều Yến đột nhiên gọi điện...

Cha cô, ông Mẫn Trịnh Di, bí thư tỉnh ủy, giám đốc điều hành Vũ Hán, muốn gặp Sở Phi.

Vâng, đây là bản chất của con người. Rốt cuộc, con gái Mẫn Kiều Yến của ông không chỉ có bạn trai mà còn công khai ở lại nhà bạn trai mình...

Dù Mẫn Trịnh Di không quan tâm đến những điều tầm thường xung quanh, hay không quan tâm đến suy nghĩ của thanh thiếu niên ngày nay, anh vẫn có thể quỳ gối hiểu rằng con gái mình đã ngủ với! 

Mẹ kiếp, tôi, con gái của Mẫn Trịnh Di, nói muốn ngủ thì ngủ mà cũng không thèm chào? 

Khó có thể nói rằng Mẫn Trịnh Di chỉ muốn xem cậu bé này đã gặp phải rắc rối gì. Vốn dĩ anh ta yêu cầu Mẫn Kiều Yến đưa Sở Phi về, nhưng vào buổi sáng Mẫn Kiều Yến biết Sở Phi có việc nên không đưa anh ta đi cùng. Sau đó, sau khi về nhà, Mẫn Trịnh Di cũng đột ngột đến dự một cuộc họp vì sự việc Jinguang ngày hôm qua. Khi anh đi làm về thì trời đã tối, khi nhìn thấy con gái mình, Mẫn Trịnh Di lập tức sửng sốt! 

Con gái ông đột nhiên thoát khỏi mọi rắc rối mà cô từng phải chịu đựng trước đây. Cô không những xinh đẹp mà còn đẹp đến mức anh gần như không dám nhìn cô. Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Điều này xảy ra khi nào?

Vì điều này, Mẫn Trịnh Di càng quan tâm đến bạn trai của con gái mình hơn. Anh ta lập tức xua tay nói: "Anh ta sống ở đâu? Bây giờ tôi sẽ phái xe đến đón anh ta đi ăn tối!"

Ăn? E rằng đây là tiệc thẩm vấn Hồng Môn! 

Nhưng từ khi Bí thư tỉnh ủy mời, Sở Phi dù không muốn cũng phải đi, bởi vì có hai tên thị vệ cầm súng đứng ở cửa, sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt như muốn nói nếu ngươi không dám đi, ta sẽ hộ tống ngươi đến đó...

Được rồi, Chu Phi chỉ có thể ngoan ngoãn nói với đám Hạ Hầu Chi, sau đó lên xe màu đen của bí thư tỉnh ủy. Chà, hầu hết mọi người thậm chí không thể ngồi trong chiếc xe này! 

Chu Phi thực ra không xa lạ với việc đến thăm nhà Mẫn Kiều Yến, bởi vì lần trước anh ấy đã từng đến đó trước khi tái sinh. Ông ta chỉ nói rằng với tư cách là quan chức cao nhất của một tỉnh và là người có quyền lực duy nhất, nhà của Mẫn Trịnh Di thực ra không khác mấy so với nhà của những người bình thường. Nếu không có những người canh gác trước cửa 'Sân Tỉnh ủy', chắc chắn nhiều người khi đến sẽ phải ngạc nhiên. Nhà của thư ký Min đơn giản vậy sao?

Nó thực sự đơn giản, bởi vì không có lối trang trí sang trọng và phức tạp, chỉ có một số đồ nội thất bằng gỗ gụ đơn giản. Giá cả tất nhiên là đắt, nhưng không phải loại hàng cao cấp dễ có giá mấy chục nghìn mà là loại mà người bình thường có thể mua được. Và chiếc TV trong phòng khách thậm chí còn là thứ dày và nặng kiểu cũ. 

Khi Chu Fei đến, Mẫn Trịnh Di đang đọc báo trong phòng khách, bởi vì Nhật báo Chutian Metropolis hôm nay tràn ngập tin tức về ánh sáng vàng bí ẩn đêm qua. Mẫn Trịnh Di đọc nó rất nghiêm túc, thậm chí cho đến khi lính canh dẫn Sở Phi đến gõ cửa, và vợ cô chào Sở Phi. Anh không để ý khi Fei bước vào cửa. Mẫn Kiều Yến nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi phòng, sau đó lao tới, trực tiếp nhảy vào vòng tay của Chu Phi. Anh ta bị cảnh giác, sau đó ngẩng đầu lên liếc nhìn Chu Phi đang ôm con gái mình, sau đó ho một tiếng. 

"Ha!" Sở Phi không hề cảm thấy xấu hổ, lập tức mỉm cười với anh: "Cảm ơn chú đã vất vả. Xin chào, tôi là Sở Phi."

"Chu Phi?" Mẫn Chính Nghĩa trầm ngâm một lát: "Tĩnh Sở Đằng Phi? Đúng, là một cái tên hay!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1007

Chu Phi sửng sốt. Hồ Bắc luôn được gọi là vùng đất của Jingchu. Điều này là đúng, nhưng tên tuổi của anh ta thực sự thông đồng với Hồ Bắc Đằng Phi? 

Điều này thực sự làm cho hắn có chút ngơ ngác: "Chú, chú thật đáng bị như vậy. Có lẽ cha cháu đặt cho cháu cái tên này chỉ là trùng hợp thôi, bởi vì cháu đoán ông ấy còn chưa có ý thức cao như vậy."

"Thật sao? Đến, ngồi xuống trước đi, Yến Nghiên, rót cho hắn một cốc nước! Sở Phi, cha ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Ông ấy làm việc ở đơn vị nào?"

Mẫn Tranh hiển nhiên có chút chính thức, đồng thời không ngừng nháy mắt với con gái mình đang nép trong ngực Sở Phi. "Bạn là con gái, hãy kiềm chế đi. Tôi đang xem đây!" ! 

“Cha tôi đã mất được năm năm rồi.”

Chu Phi buông Mẫn Kiều Yến ra, sau đó hào phóng ngồi xuống trước mặt Mẫn Trịnh Di, "Mẹ tôi là một công nhân bình thường, tôi lớn lên không hề dễ dàng. Nhờ sự quan tâm của đất nước và đảng..."

Không phải chỉ là nói chuyện chính thức sao? Tôi không biết đánh nhau à? 

Nghe Chu Phi nói như vậy, không chỉ có Mẫn Kiều Yến và mẹ cô bật cười, Mẫn Trịnh Di cũng lập tức trợn mắt, "Tôi không nhìn ra được, bạn khá dũng cảm! Được rồi, chúng ta đừng nói vòng vo nữa. Tôi hỏi bạn, Sở Phi, bạn có thực sự thích Yanyan của tôi không?"

"Tất nhiên là có." Sở Phi cười lạnh nói: “Nếu ta không thích nàng, ta tại sao phải ở cùng nàng?”

"Hừm!" Mẫn Chính Nghĩa khịt mũi, nhưng cũng không cam tâm, "Mẹ Yến Nghiên, đồ ăn đã chuẩn bị xong chưa? Vậy chúng ta ăn xong sẽ nói chuyện... Nhân tiện, Sở Phi, con có thể uống nước được không, tới uống với ta mấy ly."

"Không có gì." Sở Phi uống rượu không sợ gì, uống axit sunfuric sẽ có tác dụng! 

Biết Chu Phi sẽ đến, mẹ của Mẫn Kiều Yến Trương Lý Văn đã cẩn thận chuẩn bị một bàn tiệc lớn gồm những bữa ăn thịnh soạn, nhưng Mẫn Trịnh Di lại không biết gì về việc đó. Vì vậy khi ngồi vào bàn, Mẫn Chính Nghĩa mở to hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc hiếm thấy: "Anh đang làm gì vậy... Hôm nay là lễ hội à? Tại sao lại hoành tráng như vậy?"

“Đây là lần đầu tiên con rể đến thăm, sao chúng ta không nấu thêm chút đồ ăn để chiêu đãi anh ấy nhỉ?”

Trương Lý Văn trừng mắt nhìn thẳng vào anh, "Anh không biết những ngày như thế này đối với con gái rất quan trọng sao? Anh suốt ngày chỉ làm việc của mình. Anh có bao giờ quan tâm đến Yanyan không?"

"Dừng lại...tôi sai rồi!" Mẫn Chính Nghĩa bất lực giơ tay đầu hàng, sau đó quay đầu liếc nhìn Sở Phi, "Nhưng xem ra việc này ta vẫn chưa đồng ý, sao đột nhiên hắn lại trở thành con rể của ta?"

"Tôi không quan tâm liệu bạn có đồng ý hay không!"

Bây giờ Chu Phi cuối cùng cũng biết Mẫn Kiều Yến đã học được tính khí nóng nảy của mình từ ai. Điều này được biết đến khi nhìn vào mẹ cô. Trương Lý Văn chống tay lên hông cô, hung tợn trừng mắt nhìn cô: "Dù sao thì tôi cũng chỉ đồng ý. Hơn nữa, tôi đã chăm sóc con gái tôi từ khi nó còn nhỏ. Cô đã chăm sóc nó khi nào?"

"Tôi sai rồi, được rồi! Bạn có tiếng nói cuối cùng, bạn có tiếng nói cuối cùng!!"

Người đàn ông tốt là như vậy, dù bề ngoài có oai nghiêm đến mấy thì khi đối mặt với vợ con cũng luôn coi thường...

Mẫn Trịnh Di chắc chắn không sợ vợ mình. Từ giọng điệu của anh, Sở Phi có thể cảm nhận được sự áy náy sâu sắc của anh đối với vợ và con gái mình. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc giao cho anh ta một vị trí cao, vì vậy anh ta không bao giờ làm xong việc. Thời gian anh ấy có thể ở nhà thật đáng thương. Đôi khi việc bận rộn nhiều ngày, thậm chí nhiều tuần và không về nhà là điều bình thường. Trương Lý Văn chịu trách nhiệm về mọi công việc nhà và nỗi đau. Anh ấy biết rõ vợ mình đã phải trả bao nhiêu cho gia đình này, nên...

Mỗi gia đình sẽ luôn có những câu kinh riêng khó đọc. Điều đó không có nghĩa là bạn sẽ không phải lo lắng một khi bạn có quyền lực, giàu có và quyền lực, bởi vì Chúa rất công bằng. Khi Ngài cho bạn thứ này, chắc chắn Ngài sẽ lấy lại thứ khác. Đó là lý do tại sao không ai là hoàn hảo, và mọi sinh vật đều có động lực để tiếp tục đấu tranh và tiến về phía trước.

Mẫn Tranh cũng bất đắc dĩ đưa tay lấy bình rượu, sau đó rót rượu cho Sở Phi và mình. Lúc này, hắn không có chút khí phách nào, cầm ly rượu chạm vào Sở Phi, "Nếu vợ ta đã kiểm tra thông tin của ngươi, Yanyan của ta cũng thích ngươi, vậy thì ta cũng lười hỏi thêm nữa. Sở Phi, ta chỉ có một yêu cầu... Dù sau này có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không được có lỗi với Yanyan của ta, được không?"

"Tất nhiên rồi." Sở Phi gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta có thể cam đoan, đời này ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với Diên Diên!"

"Điều đó rất tốt."

Mẫn Chính Nghĩa cũng vui vẻ gật đầu ngay: “Trước khi gặp nhau hôm nay tôi đã đối xử không tốt với anh. Nếu anh giống như hầu hết những người khác khi lần đầu gặp tôi, tôi sợ tôi sẽ trực tiếp đuổi anh ra ngoài… May mà anh không như vậy! Bởi vì tôi luôn tin rằng lòng dũng cảm của đàn ông đến từ sức mạnh của anh ta, nên hôm nay tôi sẽ không nói nhiều. Sở Phi, tôi rất coi trọng anh khi còn trẻ, hy vọng anh sẽ không khiến tôi mù quáng.” 

Đây có phải là kết thúc?

Tất nhiên là không! 

Mặc dù Mẫn Tranh không hỏi lại Chu Phi như đang kiểm tra hắn, nhưng hắn vẫn liên tục hỏi về tình hình của Chu Phi trong bữa tối...

Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? 

Học ở đó à? 

Kế hoạch tương lai của bạn là gì? 

Ngoài mẹ ra còn ai nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1008

Sau khi nghe tin Sở Phi nhỏ hơn Mẫn Kiều Yến hai tuổi, Mẫn Trịnh Di bất giác lắc đầu. Sau đó hắn nghe nói Sở Phi còn đang học cấp ba, thậm chí còn chưa tốt nghiệp cấp ba. Anh ấy gần như không thể cầm được thức ăn trong đôi đũa của mình...

Theo dự đoán của anh, Sở Phi ít nhất cũng là sinh viên đại học! 

Kết quả là, trường trung học? ? 

Và anh ấy là học sinh cuối cấp trung học! 

Bây giờ đã có người yêu rồi, bạn còn dự định học đại học nữa không? Anh ta không khỏi quay lại trừng mắt nhìn Trương Lý Văn, "Sao cô lại trở thành mẹ vậy?" Đó là về hạnh phúc của con gái bạn, vì vậy hãy cẩn thận hơn! 

Tất nhiên, nếu có Mẫn Trịnh Di ở đó để bảo vệ anh, Sở Phi sẽ không thể vào đại học. Mấu chốt là con rể bí thư tỉnh ủy không vào được đại học, còn muốn tôi lên tiếng?

Nếu lời nói lọt ra ngoài, tôi có đủ khả năng để làm người này xấu hổ không? 

Vì vậy Mẫn Chính Nghĩa tiếp tục hỏi Chu Phi về kế hoạch tương lai của anh ấy...

Nếu bạn thực sự có những khả năng khác, việc bạn có thể vào được trường đại học này hay không chỉ là điều quan trọng thứ yếu. Chỉ cần ngươi quan tâm đến Yến Nhan của ta, ta giúp ngươi cũng không sao, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục ta!

Ai có thể ngờ rằng Sở Phi lại thản nhiên trả lời: "Kế hoạch tương lai? Ta còn chưa nghĩ ra, cứ đi từng bước một thôi!"

Lúc này, Mẫn Trịnh Di gần như đã lên kế hoạch xếp Sở Phi vào danh sách những tên xã hội đen không có học thức và không có tay nghề, chỉ dựa vào khuôn mặt của mình để lừa dối các cô gái. Hắn thậm chí còn cho rằng Sở Phi ban đầu không để ý đến bệ hạ là bởi vì hắn bản chất thô kệch, chứ không phải bởi vì hắn có năng lực cùng lòng dũng cảm chút nào...

Tuy nhiên, thái độ giữa Trương Lý Văn và anh hoàn toàn khác nhau. Cô liên tục bỏ rau vào bát của Chu Phi, đều là nguyên liệu tốt. Cô thậm chí còn không chút kiêng dè nói với Sở Phi: "Tiểu Phi, xin hãy để anh ấy yên và ăn cho ngon miệng đã... Tôi nói, Lão Mẫn, anh có thể đừng nói vài lời được không?"

"Việc này liên quan đến tương lai của con gái tôi, tôi có thể không quan tâm được không?" 

Mẫn Trịnh Di đặt đũa xuống, cau mày nhìn Sở Phi, sau đó quay sang nhìn Mẫn Kiều Yến ngồi bên cạnh, "Yanyan, cậu thích điểm gì ở anh ấy?"

Những lời như vậy thực ra được nói ra trên bàn ăn và trước mặt Sở Phi, điều này cho thấy anh ta rất thô lỗ, đồng thời cũng cho thấy Mẫn Chính Nghĩa… rất bất mãn với Sở Phi!

"Tôi chỉ thích nó thôi, có rất nhiều lý do!" Mẫn Kiều Yến ngẩng đầu nhìn Sở Phi, rồi lại nhìn mẹ: "Mẹ! Mẹ có nghĩ bố con bận quá nên lại ngất xỉu không?"

"Rõ ràng là vậy!"

Trương Lý Văn mắng cô một cách không khách khí, sau đó quay lại trừng mắt nhìn Mẫn Trịnh Di, "Lão Mẫn, chẳng phải trước đây tôi đã nói với cô rằng Diên Yên của chúng ta bây giờ trở nên xinh đẹp như vậy sao? Tất cả đều là do Sở Phi, kỹ năng này chưa đủ sao?"

"Đẹp là đẹp, nhưng đẹp có thể tồn tại suốt đời được không? Đẹp có thể dùng làm đồ ăn được không? Đẹp có nghĩa là không phải đói?"

Mẫn Tranh cũng tức giận: “Trước kia Yến Nghiên tuy rằng không xinh đẹp, nhưng chúng ta lại không thích nàng? Ngươi cho rằng ta không thể tìm được một người đàn ông tốt cho nàng, chăm sóc nàng thật tốt sao?”

"Tôi không muốn người đàn ông do anh sắp xếp!! Cho dù có người đàn ông tốt như vậy, anh cho rằng anh ta sẽ thực sự yêu tôi sao?"

Mẫn Kiều Yến nhìn chằm chằm vào cha mình, lớn tiếng vặn lại, "Bố, bố thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngốc? Bạn có biết có bao nhiêu phụ nữ sẵn sàng phá sản tài sản của mình hoặc thậm chí phạm tội chỉ để được xinh đẹp ... Bạn có biết Sở Phi có khả năng làm đẹp phụ nữ mạnh mẽ như thế nào không? Bạn thực sự lo lắng rằng anh ấy sẽ không thể hỗ trợ tôi sau này. Bây giờ tôi chỉ muốn coi thường bạn! Hơn nữa, làm sao bạn biết rằng Chu Phi không thể làm đẹp cho tôi cả đời? Chồng ơi, anh cứ thử đi. mẹ tôi sau và cho ông ấy thấy bạn mạnh mẽ như thế nào!!" 

Không hề nghi ngờ, Trương Lập Văn đã chờ đợi giây phút này đã lâu, cho nên con gái vừa nói xong liền hưng phấn đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Không vội, không vội! Sở Phi, con ăn uống trước đi... con còn muốn ăn gì nữa? Lát nữa mẹ sẽ lấy!" 

"..." Mẫn Tranh sững sờ tại chỗ. Vợ anh có bao giờ dịu dàng với anh như vậy không?

Bất quá, ta chưa bao giờ nói ta sẽ giúp ngươi... Sở Phi bất đắc dĩ nhìn Mẫn Chính Nghĩa, phát hiện hắn cũng đang nhìn mình, cho nên hai người chỉ có thể im lặng nâng ly, mọi việc đều ngầm hiểu, cứ tiếp tục đi!

Cuối cùng sau khi ăn xong, Mẫn Chính Nghĩa vốn nói sẽ dẫn Sở Phi đến thư phòng nói chuyện một mình, bởi vì anh phát hiện có vợ và con gái ở bên cạnh, anh căn bản không cần hỏi gì cả, bởi vì bọn họ sẽ chủ động trả lời mọi vấn đề, cũng sẽ không. Cô ấy cứ cự tuyệt anh, nhưng điều khiến anh càng chán nản hơn là Trương Lý Văn lập tức ném cái yếm bếp vào người anh, "Thưa ngài, lần cuối cùng ngài rửa bát là bao nhiêu năm trước? Tối nay ngài rảnh đúng không...tập thể dục! Nhìn xem." bụng của bạn!"

"..."

"Đúng vậy, bố, trước đây trong mắt con bố là một người đàn ông rất đẹp trai, nhưng bây giờ bố càng ngày càng béo, điều này đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng của con!"

Mẫn Kiều Yến cũng nhân cơ hội thêm một câu xúc phạm vào vết thương, sau đó cô kéo Sở Phi nói: "Chồng, cùng mẹ em vào phòng, để bố em dọn dẹp bên ngoài... Nhân tiện, anh có muốn mẹ em đi tắm trước không?"

Vào phòng? Và bạn cần phải đi tắm trước?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1009

Lông mày của Mẫn Trịnh Di nhảy lên. Nếu không phải ông ta biết con gái mình muốn Sở Phi làm đẹp cho Trương Lệ Văn, có lẽ ông ta đã có chút hiểu lầm. Nhìn thấy mặt vợ vốn đã đỏ bừng vì hưng phấn, anh ta cười khổ, sau đó xắn tay áo lên: "Được, được, anh lo liệu. Các em vào đi, vào trong xem anh có thể giở trò gì!"

Nhưng Sở Phi không có trực tiếp đi theo Trương Lập Văn đi vào, bởi vì Trương Lập Văn trước tiên kéo nữ nhi vào phòng, cẩn thận hỏi nàng cần chuẩn bị cái gì, trong quá trình cần chú ý cái gì, thậm chí còn yêu cầu nàng suốt ngày đi theo...

Mặc dù trước đây tôi đã rất mong chờ nhưng tôi bắt đầu lo lắng khi điều đó thực sự đến. Đây cũng là vấn đề chung của hầu hết chị em phụ nữ, đặc biệt nếu muốn làm đẹp toàn thân thì phải cởi bỏ quần áo. Trương Lý Văn đã quá già để có thể cởi mặt ra nên đương nhiên phải mang theo con gái đến để đệm cho cô ấy. Ngoài ra, chồng cô cũng đang ở bên ngoài. Cô ấy đang sống chung phòng với một người đàn ông khác. Khi đó Mẫn Trịnh Di sẽ nghĩ gì? 

Vì vậy, khi Chu Phi được gọi vào, Trương Lý Văn đã tắm xong, mặc một bộ đồ ngủ dày cộm, sau đó căng thẳng ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng. Cô không biết phải cử động tay chân ở đâu. Mẫn Kiều Yến đứng sang một bên, vừa mỉm cười với Sở Phi vừa an ủi mẹ, "Chồng ơi, mẹ em giữ dáng rất tốt, sau này đừng nhìn em chằm chằm nữa!"

Chắc chắn, như Mẫn Kiều Yến đã nói, hình dáng của Trương Lý Văn quả thực đã được duy trì tốt. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn đầy đặn ở những phần đáng lẽ phải đầy đặn, những phần đáng ra phải gầy hoàn toàn không có chút mỡ thừa nào. Ngay cả ngực cũng không có cảm giác chảy xệ quá mức, thậm chí bụng dưới cũng chỉ hơi nhô lên. Nó không quá biến dạng hoặc cường điệu...

Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt trần trụi của Sở Phi, Trương Lý Văn không dám kéo quần lót của cô xuống, cho dù Mẫn Kiều Yến có cố gắng thuyết phục cô thế nào cũng vô ích. 

Nhưng rất nhanh, cô phát hiện sự kiên trì của mình cũng vô dụng, bởi vì khi lòng bàn tay Sở Phi chạm vào cơ thể cô, cô vô thức... mất đi linh hồn! 

Có lẽ là do Mẫn Trịnh Di ngày thường quá bận rộn, hoặc có thể Trương Lý Văn đã ở một mình quá lâu. Cô luôn cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình. Vì là vợ của bí thư tỉnh ủy nên phải dùng đạo đức để kiềm chế rồi dùng vũ lực trấn áp mình. Nhưng phụ nữ là vậy...

Không sao cả khi cô ấy còn trẻ. Vào thời điểm đó, ham muốn của phụ nữ không quá mạnh mẽ nên Trương Lý Văn ban đầu không có cảm giác gì. Nhưng sau ba mươi tuổi, ham muốn của phụ nữ càng ngày càng mạnh mẽ, Mẫn Trịnh Di càng ngày càng bận rộn, cứ như thể một phần cuộc sống của cô bị buộc phải cắt bỏ. Kết quả là Trương Lý Văn phải mất một thời gian dài trong đêm khuya. , dùng ngón tay của chính mình để an ủi mình. Dù đã duy trì điều này hơn mười năm, nhưng cô cũng dần quen với cuộc sống kiểu này và niềm vui sướng nồng nàn khi được chạm vào, nhất là vì chồng và con gái cô thường xuyên vắng nhà. Cô có thể nhốt mình trong phòng và la hét dữ dội, trút hết sức lực rồi trở thành người vợ hiền của bí thư tỉnh ủy trước mặt người khác. 

Nhưng hôm nay, dưới tay Sở Phi, Trương Lý Văn hoàn toàn mất hứng vì cô phát hiện, cảm giác khoái cảm khi được người đàn ông này chạm vào còn mãnh liệt và mãnh liệt hơn so với khi cô dùng ngón tay chạm vào khoảng không giữa hai chân. Vì vậy rất nhanh cô đã quên hết mọi chuyện, rồi theo thói quen buông giọng…

Bang! ! 

Cửa phòng bị đẩy ra, sau đó Mẫn Chính Nghĩa sắc mặt tái nhợt lao vào: "Bà... ừm, mẹ của Yến Nghiên, bà nghĩ sao, xoa bóp có thể khiến bà hét lên như vậy không?"

Phải nói rằng tiếng hét của Trương Lý Văn quả thực quá dễ quên. Ngay cả Mẫn Chính Nghĩa đang rửa bát bên ngoài cũng có thể nghe rõ. Lúc đầu anh ấy không tin điều đó. Rốt cuộc thì anh vẫn ở nhà. Sở Phi sao dám liều lĩnh như vậy? 

Nhưng sau khi đứng ở cửa nghe hồi lâu, Mẫn Tranh cũng phát hiện giọng nói của vợ mình càng ngày càng nồng nàn, so với lúc làm tình với hắn còn say mê hơn rất nhiều. Sau đó hắn lại nghĩ tới Sở Phi thật là vô liêm sỉ, đã có thể hoàn toàn không để ý đến hắn, có lẽ lại không thể làm gì được, liền lo lắng, lập tức gõ cửa. 

Nhưng cảnh tượng trong đầu anh lại không xảy ra trên chiếc giường trong phòng. Mẫn Trịnh cũng phát hiện ra rằng vợ anh mặc dù gần như khỏa thân nhưng lại nằm trên giường và mặc đồ lót. Sở Phi đang đứng ngay ngắn bên giường. Anh đặt tay lên lưng Trương Lý Văn và xoa bóp cho cô...

Mặc dù hình ảnh có chút hấp dẫn nhưng Mẫn Trịnh Di cũng là người đã từng nhìn thấy thế giới. Đương nhiên, anh biết hầu hết các thẩm mỹ viện bên ngoài đều sử dụng SPA. Nhưng tiếng hét của Trương Lý Văn quá cường điệu! ! 

Đặc biệt, Mẫn Kiều Yến còn đứng ở một bên, trên tay cầm chiếc khăn tắm giúp Chu Phi. Khi cô nhìn thấy cha mình vội vàng lao vào với vẻ mặt tức giận, cô biết ông đang nghĩ gì, lập tức trừng mắt: "Bố, con thấy bây giờ bố thật là ác độc!! Cha nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1010

"Đừng hiểu lầm tôi!!"

Mẫn Trịnh Di lập tức xấu hổ sờ đầu anh. Khi thấy Sở Phi dừng lại nhìn mình, Trương Lập Văn cũng có khuynh hướng quay đầu lại, lập tức lùi lại một bước, "Anh nói tiếp đi, đừng lo lắng cho tôi... Tôi vừa trả lời điện thoại, bây giờ tôi phải vội đến văn phòng nên vào nói chuyện với anh."

Chà, Mẫn Trịnh Di cũng thực sự bận rộn. Mặc dù chuyện của Kim Quang thực ra không liên quan gì đến anh ta, nhưng dù sao anh ta cũng là số một ở đây, chuyện đó lại xảy ra ngay dưới mũi anh ta. Hơn nữa, đất nước rất coi trọng nó, cho nên hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng, bởi vì đã xảy ra rất nhiều chuyện. Nó cần sự đồng ý của anh ấy để thực hiện nó. Đương nhiên, dù có làm thêm giờ nhưng anh vẫn phải thu xếp mọi việc. Cuối cùng hôm nay chủ nhật anh mới có dịp về nhà ăn cơm chiều và tối lại đi họp. Anh không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy nên chỉ đơn giản là quay lại văn phòng sớm. 

Anh thực sự phải bỏ chạy vì đã hiểu lầm vợ mình... Sau khi Trương Lý Văn nhận ra việc cô đang làm, cô vẫn không biết phải dàn xếp tỷ số với anh như thế nào! 

Mẫn Chính Nghĩa rời đi nơi này, Sở Phi tiếp tục xoa bóp Trương Lập Văn. Một lúc sau, giọng nói của cô lại vang vọng khắp căn phòng. Bây giờ không chỉ Sở Phi bắt đầu cảm thấy tiếng hét của mình quả thực có chút cường điệu, mà Mẫn Kiều Yến vẫn không ngừng đỏ mặt, mà cô cũng biết rằng Sở Phi chính là Phi Cố rất quen thuộc với cảm xúc của cô, nên cô không cảm thấy mẹ mình có gì bất thường. Cô chỉ nhìn lòng bàn tay Sở Phi dạo quanh cơ thể mẹ mình, nhất là khi cô nhìn thấy chiếc quần lót giữa hai chân của mình đã ướt đến mức như được vớt lên khỏi mặt nước. Cô ấy chỉ đơn giản nắm tay Trương Lý Văn.

"Mẹ cởi quần lót ra, dù sao Sở Phi lát nữa sẽ xoa bóp cho mẹ... Hơn nữa, bố đã ra ngoài rồi, chuyện này chúng ta không ai có thể nói cho ông ấy biết!"

Lời nói của Mẫn Kiều Yến đã hoàn toàn làm tan nát trái tim Trương Lý Văn. Sau đó cô lặng lẽ nâng mông lên và nhờ Sở Phi giúp cô cởi đồ lót. Tuy nhiên, khi Sở Phi yêu cầu cô quay người về phía trước, Trương Lý Văn vẫn có chút xấu hổ. Nghĩ nghĩ, bà quay sang nói với con gái: "Yên Nhan, cha con sợ bát đĩa còn chưa rửa sạch, nếu không con nên rửa sạch trước đi."

Ngay từ đầu bà đã cố gắng hết sức để giữ con gái ở trong phòng với mình, giờ lại chủ động yêu cầu cô rời đi. Suy nghĩ của Trương Lý Văn rõ ràng đã thay đổi đáng kể và Mẫn Kiều Yến có thể hiểu rất rõ điều này. Trên thực tế, chỉ cần bị bàn tay ma thuật của Chu Phi hành hạ, cô gái có thể hiểu sâu sắc, cho nên Mẫn Kiều Yến hiểu tâm trạng của mẹ cô lúc này hơn ai hết. Cô lập tức cúi đầu, ghé sát vào tai Trương Lý Văn, "Mẹ, con đi siêu thị bên ngoài mua đồ trước, sau đó quay lại rửa bát..."

"A? Cậu định ra ngoài à?" Mặc dù Trương Lý Văn đã rủ con gái đi chơi nhưng khi nghe tin Mẫn Kiều Yến đi chơi, cô vẫn có chút lo lắng. Nếu con gái cô ra ngoài, chẳng phải chỉ còn cô và Sở Phi ở nhà sao? 

"Được rồi, nếu ta không đi ra ngoài, chỉ sợ ngươi sẽ không buông ra được."

Mẫn Kiều Yến đột nhiên cúi đầu hôn lên mặt Trương Lý Văn, "Mẹ, mẹ đã vất vả gần như cả cuộc đời, nên hãy tự thưởng cho mình tối nay... hãy yên tâm, đừng lo lắng, sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, và bắt đầu từ ngày mai, con sẽ có một con người hoàn toàn mới!"

"..."

Mẫn Kiều Yến đã đúng. Sau khi Chu Phi massage cho cô xong, phản ứng đầu tiên của Trương Lý Văn khi nhìn mình trong gương là cô không thể tin được. Phản ứng thứ hai của cô là, đây thực sự không phải là con gái cô mà là chính cô? 

Bởi vì cô ấy không chỉ trông trẻ ra hai mươi tuổi mà toàn bộ cơ thể cô ấy đều toát ra vẻ tươi trẻ từ trong ra ngoài! ! 

Ngay cả Trương Lý Văn cũng dám nói rằng cô không có làn da và vóc dáng đẹp như vậy khi mới hai mươi tuổi! ! 

Nhìn kìa, ngực cô ấy săn chắc và hếch lên, eo thon và mềm mại, mông tròn và đàn hồi, khoảng cách giữa hai chân mịn màng và mềm mại...

Điều quan trọng nhất là khuôn mặt của cô ấy đơn giản là thanh tú và quyến rũ hơn vẻ ngoài được trang điểm và điêu khắc có chủ ý của người nổi tiếng! ! 

Bị choáng váng mấy phút, Trương Lập Văn hét lên một tiếng, sau đó xoay người lao thẳng vào người Sở Phi, liều mạng ôm lấy miệng hắn hôn! ! 

Có một từ gọi là... củi khô và lửa dữ! 

Sở Phi ban đầu không nghĩ tới mình muốn làm gì Trương Lệ Văn, nhưng khi xoa xoa nàng, hắn không ngờ phát hiện ra nữ nhân này hóa ra lại là một vũ khí huyền thoại...

Người được mệnh danh là “nữ nhân nổi tiếng” là người phụ nữ có cơ quan sinh lý tuyệt vời. 

Các chuyên gia tình dục học từng đề xuất rằng các dấu hiệu cụ thể của sự xuất sắc là: các cơ gần cửa âm đạo phát triển tốt, cửa vào hẹp và thành âm đạo có những “nếp gấp” dễ tạo ra khoái cảm ngột ngạt. 

Một số lượng lớn số liệu thống kê từ "Gia đình Zhuan" đã phát hiện ra rằng tương đối ít người sinh ra đã sở hữu "vũ khí nổi tiếng", nhưng chúng có thể có được thông qua luyện tập...

Sở Phi vẫn giữ nguyên quan điểm của mình đối với tuyên bố sau này của 'Chuyên gia', nhưng Sở Phi vẫn đồng ý với thực tế là có tương đối ít người sinh ra đã sở hữu vũ khí nổi tiếng. Những người phụ nữ mà anh hẹn hò trước khi tái sinh có thể nằm ngoài tầm với của hầu hết đàn ông trên thế giới, nhưng những vũ khí nổi tiếng mà anh đã gặp phải…

Chỉ có một số ít trong số họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1011

Nếu không thì tại sao một con tàu nổi tiếng lại là một con tàu nổi tiếng? 

Có mười loại vũ khí huyền thoại, mỗi loại hiếm hơn loại trước. Nếu bạn nhận thấy bạn gái mình nằm trong số đó thì hãy kiên quyết xử lý! 

Bánh bao hấp Phi long điểm: Xương mu cao và phồng lên, thịt dày và phồng lên, lồi ra quanh xương mu. Khi hai chân khép lại giống như một khoảng trống trên chiếc bánh bao hấp màu trắng. Nó rất sạch và đẹp. Món bánh bao hấp ngon phải mịn và không có lông. Vì thịt dày và bùi nên thường luôn được đóng chặt lại. Ngay cả khi hai chân tách ra, chúng vẫn khép chặt. 

Nổi bật: Chiều rộng từ cổng ngọc đến mật đạo không thay đổi, chiều rộng bên trong và bên ngoài bằng nhau nên khó chạm tới tâm hoa. Những người đàn ông có kích thước trung bình thường không thể đạt được mục tiêu và chỉ có thể trở về trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, nếu nam giới gầy và dài thì có thể đạt được bằng nhau. Vì thẳng và sâu như ống tre nên người ta thường gọi là “ống tre”. Cái tốt nhất của chúng đều có chướng ngại vật, nó giống như một nút tre khiến đàn ông mê mẩn khi tập thể dục! 

Nước suối Tam Giang: Trong lòng bông hoa có “ba hạt” ẩn giấu. Khi phụ nữ đang yêu, lượng máu lưu thông tăng nhanh sẽ khiến điều đó bị lộ ra ngoài. Khi nàng hưng phấn, nhu động của cơ bắp sẽ điều khiển “ba hạt” kích thích đỉnh thân của nam nhân. 

Ngoài ra, cổng ngọc của người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này rất chật và hẹp khiến “nước suối” không thể dễ dàng chảy ra ngoài. Nếu một người đàn ông đắm mình trong đó sẽ cảm thấy vô cùng ấm áp và êm ái. 

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức. 

Vòng xoáy ngọc bốn mùa: Cửa ngọc của nó rộng hơn, nhưng trở nên hẹp hơn sau khi vào bên trong. Hình dáng tổng thể giống như một xoáy nước trong nước nhưng cũng giống như một con ốc sên. 

Khi cửa được mở ra, cửa ngọc sẽ đóng chặt lại, kẹp chặt kích thước của người đàn ông, khiến huyết mạch của người đàn ông nở ra như một quả bóng bay căng phồng và bị kẹt ở cửa ngọc. Trừ khi cửa ngọc tự động mở ra, nếu không người đàn ông sẽ không thể kéo nó ra được. Anh ta chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ ngọc nữ, còn được gọi là "ốc sên" hay "ví". 

Năm con rồng chơi ngọc: Cổng ngọc hẹp và lối đi bí mật dài và mảnh mai, nhưng tâm hoa không nhất thiết phải quá sâu. 

Khi kích thước đực được đưa về phía trước, tâm của bông hoa sẽ đột ngột nở ra rất nhiều, phần chóp sẽ nhô ra và va chạm với chuông kích thước đực. Hình dáng của nó giống như một con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. Người ta nói rằng phải mất hơn năm lực đẩy mạnh mới có thể tiếp cận được nó, còn được gọi là "Dragon Ball";

Phục kích sáu mặt: Cổng ngọc thích hợp, còn có công năng 'ứng phó trước mọi tình huống'. Nó có thể tự do mở rộng và co lại tùy theo kích thước của nam giới, và cấu trúc khá tinh tế. 

Sau khi vượt qua cổng vào đại điện, trong khoảng thời gian này cũng không có bao nhiêu biến hóa, Hoa Tâm vị trí cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung rất dễ tìm thấy Huaxin. 

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, ôm chặt đầu người đàn ông và siết chặt lỗ hở, từ cổng ngọc đến bốn bức tường đến phía trước, bên trái, bên phải và bên phải của trung tâm hoa, và đánh vào gốc nam lên xuống; mặt khác, cổng ngọc cũng sẽ đóng mở giống như vỏ cứng của con hàu, bên trong thực hiện những chiêu trò siêu thông minh nên còn gọi là "nghêu"...

Bảy lỗ rất tinh xảo: cổng ngọc lớn hơn một chút và tâm hoa cũng lớn hơn. 

Ngay khi tiếp xúc với kích thước của một người đàn ông, miệng Huaxin sẽ lập tức mở rộng và phun ra một cây kim thịt mỏng từ bên trong, có thể nhét vào miệng chuông của vòi và tiếp tục. 

Khi gặp phải tình huống này, nam giới thường sẽ sửng sốt không báo trước, chuông sẽ mở rộng, toàn thân sẽ bị tê liệt, không cử động được như bị điện giật. Chúng cũng sẽ giống như loài Nepenthes bảy lá ăn côn trùng, do đó có tên như vậy. 

Gió và mưa ở Bafang: Cổng ngọc của nó rất tinh xảo và dễ thương, nhưng bên trong nó đột nhiên rộng mở và rộng lớn. 

Vì lối vào hẹp nên những người có vóc dáng thấp bé sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu tiên bước vào. Tuy nhiên, một khi họ bước vào, bên trong giống như một cơn bão bất tận, và trái tim hoa được sinh ra từ sâu thẳm. Để tìm được điều này, phải tốn rất nhiều công sức. 

Tuy lúc đầu khó hơn nhưng chỉ cần bạn kiên nhẫn quay đi quay lại hai mươi ba mươi lần, bạn sẽ bất ngờ ập đến như một cơn lốc, thủy triều cuồng nộ sẽ phun ra đáp trả. Nó giống như con thuyền cô đơn trôi trên biển sau cơn mưa trời trong, nhấp nhô theo sóng nước cuồn cuộn, thường được gọi là “bình ngọc”;

Hành lang chín khúc: Cổng ngọc hẹp, hành lang uốn lượn giống như sàn catwalk. Trừ phi nam tử là một vị bá chủ cực lớn, nếu không sẽ khó có thể khám phá tâm hoa. 

Người ta nói rằng những sản phẩm tốt nhất có thể được giảm giá tới 10%. 

Nếu kích thước của hoa đực nhỏ hơn một chút thì sẽ khó khăn hơn trong quá trình khám phá phần lõi của bông hoa. Trước khi đến đích, anh ta sẽ kiệt sức đến mức toàn thân mềm nhũn và không còn sức lực để tiếp tục tấn công thành phố. Cái phổ biến thường được gọi là "ruột cừu", và cái tốt nhất là "Hành lang chín khúc";

Thiên cung thứ mười: Cổng Ngọc rất hẹp. Nó có cấu trúc khá đặc biệt. Trên bức tường của con đường hẻo lánh có rất nhiều nếp nhăn, và có rất nhiều lớp trong số đó. Sự phân bố và hình dạng của chúng khác nhau, đôi khi có cả móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và có hơn ba lớp. Lần thử đầu tiên giống như vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng, điều này không thực sự thú vị. Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm của bông hoa, nó sẽ đột nhiên bắt đầu rung động và co lại nhanh chóng, bức tường của con đường vắng vẻ sẽ co giật mạnh mẽ, siết chặt rễ đực. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo một bên. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả. "

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1012

Sở Phi trước đây đã gặp rất nhiều nữ nhân đỉnh cao, đáng tiếc người nổi tiếng lại rất ít. Đoàn Lâm, Phó Lâm Na đám người tuy rằng bề ngoài đều là bạch hổ đỉnh cấp, nhưng bên trong đáng tiếc bọn họ đều không phải danh nhân. Mỏ neo xinh đẹp Trung Huệ Nị có hầu bao eo hẹp, đó chính là Vòng xoáy ngọc bốn mùa huyền thoại. Tiếc rằng khi đó Trung Huệ Nị còn là trinh nữ, chưa biết gì về tình dục nên có vũ khí đỉnh cao mà không hề hay biết. Mỗi lần quan hệ với Sở Phi, tôi đều phải thụ động tiếp nhận những cú thúc của anh ấy. Ngoài ra, Sở Phi thực lực có chút quá mạnh, đối với vũ khí danh tiếng cũng không biết nhiều, điều này trực tiếp dẫn đến việc hai người lúc đó hoàn toàn lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Sau này, khi Chu Phi đến Mỹ, anh tình cờ nghe được lý thuyết về vũ khí nổi tiếng từ miệng ma cà rồng Lenaschi, sau đó anh bắt đầu chú ý đến nó, nhưng sau đó anh lại được tái sinh...

Sau khi trở về, anh vẫn dũng cảm như trước, hiện tại đang ngủ với hàng trăm phụ nữ nhưng vẫn chưa gặp được người nổi tiếng. Không ngờ anh lại vô tình nhìn thấy nó trên người mẹ của Mẫn Kiều Yến, Trương Lý Văn. 

Vừa rồi xoa xoa Trương Lập Văn, Sở Phi đã phát hiện ra ngọc môn của nàng rất giống nước suối trong truyền thuyết Tam Hà, bởi vì Sở Phi quan tâm đến âm khí của phụ nữ, hơn nữa đó là 'nước suối' trong truyền thuyết, nhưng rõ ràng Trương Lập Văn đã chết dưới tay Sở Phi, nhưng chất lỏng chảy ra không nhiều. Sau đó Sở Phi nhân cơ hội đưa ngón tay vào trong, sau đó mới phát hiện bên trong thật sự rất tuyệt vời. Anh ta ngay lập tức chắc chắn rằng Trương Lý Văn thực sự là một vũ khí nổi tiếng của một thế hệ! ! 

Chỉ tiếc cô ấy lại là vợ của bí thư tỉnh ủy Mẫn Trịnh Di! 

Cho nên lúc đầu Sở Phi cũng không có ý niệm gì về cô ấy. Một vũ khí nổi tiếng chỉ là một vũ khí nổi tiếng. Nó chỉ là thứ có thể gặp được chứ không thể tìm kiếm. Nhưng anh không ngờ rằng sau đó Trương Lý Văn lại chủ động hôn anh, trong khi hôn anh còn cởi bỏ quần áo của anh. Lúc này Sở Phi chẳng lẽ không biết nàng muốn làm gì sao? 

Lúc này Sở Phi cũng do dự một chút, mỹ nhân như vậy có thể lên tàu sao? 

Nhưng chẳng bao lâu, niềm đam mê to lớn của anh với những hiện vật nổi tiếng đã lấn át lý trí của anh…

Nếu không thì làm sao có thể nói đàn ông luôn là loài động vật có tư duy bằng phần thân dưới? 

Đừng bận tâm đến anh ấy, hãy nói về nó trước! Dù sao thì tất cả những bà mẹ chồng mà Sở Phi từng gặp đều có thể coi là đánh đập, hắn cũng không quan tâm đến Trương Lập Văn đúng không? 

Sở dĩ Trương Lập Văn chủ động tấn công Sở Phi, tự nhiên là vì xúc động...

Lúc đầu Chu Phi xoa bóp cho cô, cô đã rơi vào trạng thái tuyệt vọng, phòng ngự dần dần sụp đổ. Sau đó chồng bà bỏ chạy, con gái bà cũng tìm cớ ra ngoài. Đặc biệt những gì Mẫn Kiều Yến nói khi anh rời đi khiến Trương Lý Văn cho rằng con gái cô đang động viên cô và tạo cơ hội cho cô, bởi vì chỉ có con gái cô mới biết những đau khổ của cô trong những năm qua. 

Đặc biệt là về sau, Sở Phi không chỉ không ngừng xoa bóp phần thân dưới của cô, còn đưa ngón tay vào...

Đối với phụ nữ mà nói, cho dù là ngón tay hay thứ gì đó cho phép đàn ông đi vào cũng không thành vấn đề, điều đó có nghĩa là cơ thể của họ đã bị hủy hoại hoàn toàn, đồng thời cũng có nghĩa là họ không có ác cảm gì với người đàn ông này...

Vì vậy, sau khi Chu Phi có được khuôn mặt hoàn hảo, Trương Lý Văn ngay lập tức mất kiểm soát khi nhìn thấy những thay đổi to lớn ở bản thân. Cô chỉ cảm thấy mình nên thưởng cho Sở Phi thật tốt, đồng thời cô cũng cảm thấy mình rất muốn thân thể của một người đàn ông có thể xoa dịu sự trống rỗng vô cùng trong lòng! ! 

Vì thế cô chủ động cởi bỏ quần áo của Sở Phi không chút do dự, sau đó hôn thẳng xuống người anh. Sau đó cô không chút kiêng dè quỳ xuống phía dưới Sở Phi, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, trực tiếp đưa vào miệng mình...

Phụ nữ trưởng thành là như vậy. Họ không có nhiều sự nhút nhát, biết nhiều kỹ năng và sẽ khiến đàn ông ngây ngất! 

Quả nhiên, khi Sở Phi đã đủ cứng rắn, nàng chủ động nằm xuống giường, dang rộng hai chân: "Vào đi con rể, để mẹ chồng cảm ơn đàng hoàng!"

Hiện tại đã như vậy, Sở Phi tự nhiên không khách khí. Anh lập tức nhắm vào cánh cửa ngọc của cô, sau đó đâm thẳng vào chỗ sâu nhất. Trương Lý Văn ngay lập tức phát ra một tiếng kêu hài lòng, sau đó một lượng lớn âm khí thoát ra khỏi cơ thể cô. Cánh cửa ngọc không chỉ kẹp chặt dương vật to lớn của Sở Phi mà các cơ bên trong cũng đang vặn vẹo. Đúng như dự đoán, dường như có ba hạt nhỏ lăn qua lăn lại trên dương vật khổng lồ của Chu Phi, điều này ngay lập tức khiến anh có cảm giác hoàn toàn khác với những phụ nữ khác! 

Điều quan trọng nhất là sau khi hai người qua lại, Trương Lý Văn không hề có dấu hiệu cầu xin sự thương xót. Có lẽ đó cũng là do vóc dáng khác biệt của cô. Điểm A đã lộ ra nên sự kích thích mà cô có thể chịu được mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Nhưng Sở Phi có thể gian lận. Đúng, anh ta lập tức cắn nó, Trương Lý Văn hét lên một cách liều lĩnh. Sau đó, thân thể to lớn của Sở Phi bị một lực cực lớn đẩy ra khỏi đường hoa, nước suối của cô thậm chí còn phun thẳng lên độ cao hơn hai mét, giống như một đài phun nước...

Kết quả của một trận chiến lớn là khi Mẫn Kiều Yến cuối cùng đi mua sắm trở về, khuôn mặt cô đầy vẻ khó tin. Tuy nhiên, cô không nhìn thấy sự thay đổi lớn nào ở Trương Lý Văn mà nhìn căn phòng bừa bộn...

“Mẹ, mẹ phóng đại quá rồi! Chỉ cho vui thôi mà, sao mẹ lại làm cho căn phòng như bị ngập vậy?… Mẹ làm sao thế này?”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1013

Trương Lý Văn xấu hổ tại chỗ đến mức gần như ngã xuống đất, đương nhiên là vì tất cả 'nước lớn' đều phun ra từ cơ thể cô ấy! 

Sau khi Sở Phi phát hiện thân thể của cô kỳ lạ như vậy, tự nhiên anh lại chơi đùa với cô thêm vài lần nữa. Sau đó Trương Lý Văn cũng phun không có ngoại lệ. Những đài phun nước trong vắt thực sự đã mở rộng tầm mắt của Chu Phi. Hóa ra phụ nữ cũng có thể làm được điều này, nhưng lạ thay trong cơ thể lại ẩn chứa nhiều nước đến vậy! ! 

Chẳng trách người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Sở Phi bây giờ đối với câu nói này càng hiểu rõ hơn, nhưng có lẽ đây chính là uy lực của vũ khí danh tiếng? ? 

Cũng vào thời điểm này, Sở Phi càng ngày càng có hứng thú với vũ khí nổi tiếng...

Nếu một ngụm nước suối Tam Giang khiến hắn vui mừng như vậy thì chín món đồ nổi tiếng còn lại sẽ ra sao? 

Nhưng bây giờ anh đã vui rồi, mọi chuyện đối với Trương Lý Văn cũng không có kết cục tốt đẹp, bởi vì lúc này căn phòng của cô không chỉ nồng nặc mùi mà giường, sàn nhà và thậm chí cả tủ quần áo cũng đều dính đầy 'nước suối' của cô. Đây là lý do tại sao Mẫn Kiều Yến rất ngạc nhiên khi anh quay lại. Quả thực có chút quá cường điệu.

Nhìn thấy vẻ mặt bị con gái bắt gặp của Trương Lý Văn, Sở Phi cười khúc khích, lập tức bước tới ôm lấy Mẫn Kiều Yến, "Đừng nói về mẹ con, con ở trên giường kém bà ấy rất xa. Nếu có thời gian, hãy học hỏi thêm với mẹ con nhé!"

"Thật kinh tởm! Tôi không muốn dễ dàng với bạn như vậy!"

Lời nói của Sở Phi khiến Mẫn Kiều Yến dẫm mạnh vào anh, nhưng điều đó cũng khiến Trương Lý Văn bớt xấu hổ, bởi vì dù sao vừa rồi cô đã ngủ với bạn trai của con gái mình, giờ lại bị bắt quả tang. Trương Lập Văn vô cùng lo lắng con gái nhất thời sẽ không tiếp nhận được, càng sợ chính mình sẽ nói cho cha mình biết...

Nhưng nhìn vẻ ngoài của Mẫn Kiều Yến, cô ấy dường như không quan tâm lắm đến vấn đề này? 

Tất nhiên Mẫn Kiều Yến không quan tâm. Khoảng thời gian này ở nhà Sở Phi cô đã nghe thấy quá nhiều chuyện như vậy, chẳng phải đều nói con gái cô là chiếc áo khoác bông nhỏ của mẹ sao? Tất nhiên Mẫn Kiều Yến có thành kiến với mẹ cô ấy...

Mặc dù việc mẹ ngủ với Sở Phi có vẻ hơi phản bội, đồng thời cảm thấy có lỗi với bố nhưng bất kỳ người phụ nữ nào ngủ với Sở Phi đều có thể thu được lợi ích to lớn. Mẫn Kiều Yến đã biết điều này từ lâu, đặc biệt là kể từ khi Sở Phi thực sự chữa khỏi căn bệnh nan y của Hạ Hậu Chí thông qua tình dục, và khiến cô ấy trẻ ra như anh và những người khác. Mấu chốt là 'kỳ tích' Chu Phi biểu diễn ngày hôm đó cũng khiến Mẫn Kiều Yến tràn đầy niềm tin vào Chu Phi. 

Mẹ chỉ thỉnh thoảng quan hệ với anh ấy thôi. Cô ấy không chỉ có được sự hài lòng về thể chất và tinh thần mà còn có thể luôn khỏe mạnh, trẻ trung và xinh đẹp. Thế này không vui sao? 

Chưa kể còn nhận được những cái nhìn ghen tị từ người khác và khiến bố trông thật tuyệt! ! 

Vậy có chuyện gì vậy? 

Về phần bố...

Nếu cô không nói, mẹ cũng không nói, Sở Phi càng không có khả năng nói, làm sao bố biết được? 

Chẳng lẽ anh ta vẫn đang ngăn cản Trương Lập Văn cho cô đi làm đẹp? 

Khi Min Qiaoyan thú nhận điều này với Trương Lý Văn, nước mắt của Trương Lý Văn lập tức chảy xuống, anh thậm chí còn đưa tay ôm cô và hai người cảm thấy ấm áp. 

"Con gái ngoan của mẹ, con yêu mẹ mẹ nhất!!"

"Đương nhiên là ta sinh ra ngươi!"

Sau đó, hai mẹ con bắt đầu cùng nhau dọn dẹp. Về phần Sở Phi, giá trị sử dụng đã cạn kiệt nên bị đuổi thẳng vào phòng khách. Anh ta cầm tờ báo Mẫn Trịnh Di để lại và xem qua với đủ kiểu buồn chán. Tuy nhiên, anh ấy thực sự không đọc được lâu, vì một lúc sau Mẫn Trịnh Di mới quay lại. 

Vốn dĩ anh ấy định họp với các chuyên gia, nhưng vì có một phát hiện mới nên các chuyên gia lo lắng lao vào cuộc thảo luận mới. Nghe một hồi, sau khi biết tối nay sẽ không có kết quả, Mẫn Tranh cũng quyết định về nhà trước. Dù sao thì ngày mai chúng ta sẽ nói về điều gì đó...

Lúc này, hắn đương nhiên không thể tưởng tượng được, nhân vật chính gây ra những chuyện lớn này lại thực sự đang ngồi trong nhà hắn! 

Về đến nhà nhìn thấy Sở Phi đang ngồi trong phòng khách đọc báo, Mẫn Chính Nghĩa đành miễn cưỡng cười. Trong thâm tâm, anh thực sự không nghĩ nhiều đến Sở Phi, nhất là khi anh thấy vợ và con gái coi trọng anh như vậy. Điều này khiến anh cảm thấy địa vị gia đình của mình bị đe dọa sâu sắc, đặc biệt là khi tên này vừa chạm vào thi thể vợ mình trong phòng…

Dù là SPA thì ai cũng biết! 

"Xong?"

"Đúng!" Sở Phi gật đầu: “Xong rồi.”

"Tốt lắm. Tốc độ khá nhanh. Tôi tưởng phải mất bốn năm tiếng cơ chứ!"

Mẫn Chính Nghĩa ném chiếc cặp xuống, ngồi đối diện Sở Phi: "Còn Nhan Nghiên thì sao? Hai người không cùng nhau đi dạo à?"

Thực ra điều Mẫn Trịnh Di muốn nói là, vì bữa ăn đã xong và công việc cũng đã xong, sao cậu không ra ngoài sớm? 

Tuy nhiên, với địa vị của mình, anh sẽ không nói rõ ràng như vậy. Cũng may Sở Phi hiểu ra, lập tức đứng lên nói: "Được rồi, ta cùng Yến Nghiên có thể ra ngoài, ban đêm ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng dì ngươi thế giới!"

"Ahem... hai người là thế giới gì vậy? Hả? Cậu là Yanyan à? Tại sao cậu lại trở nên xa lạ như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1014

Trong khi Mẫn Trịnh Di đang nói chuyện với Sở Phi, Trương Lý Văn nghe thấy giọng nói của họ ở bên trong và bước ra ngoài. Quả nhiên, Mẫn Trịnh Di thoạt nhìn không nhận ra cô và tưởng cô là Mẫn Kiều Yến, con gái của ông! 

Trương Lý Văn lập tức trừng mắt theo thói quen: "Sao mắt anh dài thế? Anh còn không nhận ra tôi!"

"Bà là mẹ của Yến Nghiên phải không?"

Mẫn Trịnh ngay lập tức bị sốc và ngồi xuống đất. Sau đó anh ấy mở miệng và nói, "Ôi chúa ơi, sao điều này có thể xảy ra? Làm sao em lại trở nên trẻ... và xinh đẹp như vậy?"

"Không phải Yến Nghiên cũng trở nên xinh đẹp hơn sao? Lúc đó anh cũng không ngạc nhiên, nhưng bây giờ tôi càng xinh đẹp hơn, anh lại như thế này, hừm! Nói thật đi, anh có ý định loại bỏ tôi và tìm người khác à?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1015

Sự thờ ơ của Đoàn Lâm là điều Sở Phi đoán trước được, nhưng cô lại không chút do dự cúp điện thoại, điều này vẫn khiến Sở Phi có chút kinh ngạc. Sau đó Sở Phi lại bấm số, tiếp tục quay số...

Quả nhiên, Đoàn Lâm vốn luôn thích im lặng, hoàn toàn không chịu nổi sự quấy rối của hắn, chỉ trụ được ba bốn phút mới nối lại điện thoại. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại quấy rối tôi suốt thời gian qua?"

"Đoàn Lâm, nếu bạn vẫn muốn giữ lại Kunlun Wonderland của mình và không muốn xấu hổ với tổ tiên của Kunlun phái, thì hãy nhanh chóng trả lời lời tôi!"

Sở Phi không khách khí chút nào, lập tức mắng cô: "Có biết mấy năm sau cô sẽ hối hận đến mức nào không? Cô có biết cô đã khóc với tôi bao nhiêu lần không? Hiện tại tôi có cơ hội ngăn cản chuyện này xảy ra, nhưng cô lại thờ ơ, sau này đừng hối hận!"

"Anh đang nói cái quái gì thế? Tại sao tôi không hiểu được?"

Khi Sở Phi hét lớn như vậy, khí thế của Đoàn Lâm đột nhiên giảm xuống, sau đó giọng điệu dịu đi một chút: "Sao ngươi biết về xứ sở Côn Lôn?"

"Đoan Lâm!"

Giọng nói của Chu Phi cũng dịu đi một chút, "Vừa rồi tôi đã nói với anh rồi, tôi là người đàn ông tương lai của anh... Bởi vì Kính Côn Lôn, tôi vô tình xuyên không về năm năm trước, tức là bây giờ. Vừa rồi tôi cảm thấy bất an, như thể phía tây đã xảy ra chuyện gì lớn, nhưng ngoài hang động thứ năm ở núi Thanh Thành, phía tây là Thần tiên Côn Luân của Giáo phái Kunlun của bạn, cho nên rắc rối nhất định là xứ sở Kunlun của bạn!!"

"Xứ sở thần tiên Côn Lôn?"

Đoàn Lâm im lặng một lúc, "Anh thực sự biết vị trí của Kunlun Wonderland?"

"Này!! Bây giờ bạn đang quan tâm đến điều gì vậy?" Sở Phi nhất thời dở khóc dở cười, "Côn Luân xứ sở của ngươi gặp nạn, ngươi thực sự có chút ý định bỏ qua sao?"

"Ngươi đã biết ta giao Côn Lôn thần tiên cho quốc gia, ngươi nên biết, quốc gia đã hứa với ta, bất cứ lúc nào cũng sẽ không phá hủy!"

Giọng nói của Đoàn Lâm dần dần trở lại bình tĩnh như thường lệ, nhưng so với năm năm sau, Đoàn Lâm lúc này đã bớt thờ ơ hơn nhiều so với lần đầu gặp Sở Phi. 

"Đúng, quốc gia đã hứa với ngươi, nhưng những 'gạch và thú' đó thì biết gì? Bọn họ biết cách duy trì Kunlun Wonderland, và họ sẽ vì mục đích nghiên cứu mà thực hiện một số hành động phá hoại bất ngờ, điều mà quốc gia không ngờ tới... Ta đã nói rồi, về sau ngươi sẽ hối hận, tại sao ngươi không tin?"

"Sao em lại mong anh tin em? Đột nhiên có một cuộc điện thoại lạ gọi tới, nói anh ấy là người đàn ông của em... Sau này xảy ra chuyện gì? Anh căn bản không quen biết em! Làm sao em mong anh tin em?"

"Đoan Lâm, phía dưới ngươi không có lông!"

"Cái gì mà không có lông vậy...ah? Bang!!" Đoàn Lâm quả nhiên lại cúp điện thoại! !

Chu Phi bất lực. Bởi vì bản thân Đoàn Lâm cũng không lo lắng nên hắn nghĩ một lát rồi bỏ qua. Dù sao bây giờ nếu cứu được Côn Lôn thần tiên, hắn không biết sau này Đoàn Lâm có đi Thâm Quyến hay không...

Vì Kunlun Wonderland vẫn còn đó nên đất nước sẽ không cho cô sự tự do và đền bù. Nếu không có tự do, Đoàn Lâm nhất định không thể đến Thâm Quyến. Vậy Chu Phi có đi không? 

Nhắc mới nhớ, ở Thâm Quyến cũng có rất nhiều người không thể buông tay…

Nhưng ngay lúc Sở Phi đang suy nghĩ, đột nhiên điện thoại di động vang lên, sau đó hắn cúi đầu nhìn ra, chính là Đoàn Lâm chủ động gọi điện. 

"Xin chào?"

"Anh là ai? Làm sao anh biết cơ thể của tôi... Điện thoại của anh đến từ Vũ Hán, cho thấy số của anh chưa từng đến Bắc Kinh. Tại sao anh lại biết tôi?"

"Ta đã nói cho ngươi biết, ta là nam nhân của ngươi, không chỉ rất rõ thân thể của ngươi, còn biết hết thảy thói quen sinh hoạt của ngươi..." Nói nhiều lần như vậy, Sở Phi có chút mệt mỏi. "Quên đi, vẫn chưa phải lúc, không tin thì quên đi. Cứ coi như tôi không xuất hiện đi. Dù sao tôi cũng nhắc nhở cậu về Kunlun Wonderland, sau này đừng hối hận."

"Tạm thời bạn sẽ không rời Vũ Hán phải không?"

Nghe Sở Phi nói như vậy, Đoàn Lâm tựa hồ cuối cùng cũng lựa chọn tin tưởng, do đó trầm ngâm một lát mới nói: "Hôm nay chúng ta có nhiệm vụ phải đến Vũ Hán, khi nào đến đó tôi sẽ gặp trực tiếp cậu nhé?"

"Muốn gặp không?" Sở Phi lãnh đạm gật đầu, “Được rồi, vậy ngươi tới đây đi… Khu vực ta ở Tiểu Đông Môn ở Vũ Xương là khu vực được bao phủ bởi tia sáng vàng ngày hôm kia.”

"Cái gì..." Đoàn Lâm hiển nhiên có chút kinh ngạc, sau đó hỏi: "Ngươi không phải tạo ra tia sáng màu vàng đó chứ?"

Được rồi, giác quan thứ sáu của phụ nữ là gì? Rõ ràng là thế này! !

Tuy nhiên, Chu Phi không trực tiếp trả lời câu hỏi này. Lý do rất đơn giản. Đoàn Lâm vào thời điểm này vẫn còn liên kết với Tập đoàn Dragon và một tổ chức quốc gia. Nếu hắn nói có, chẳng bao lâu nữa hắn sẽ bị các thành viên của Long đoàn truy đuổi, bởi vì Đoàn Lâm còn chưa biết gì về hắn, hơn nữa địa vị của nàng hiển nhiên càng gần quốc gia hơn. 

Vì vậy, hãy đợi cho đến khi cô ấy đến để nói về mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1016

Đoàn Lâm và những người khác đến rất nhanh, có lẽ là bằng máy bay đặc biệt, bởi vì chuyến bay từ Bắc Kinh đến Vũ Hán nhiều nhất chỉ mất hai hoặc ba giờ. Vì thế đến giữa trưa, Sở Phi lại nhận được điện thoại của Đoàn Lâm: “Chúng ta đã đến khách sạn Hồng Sơn, cậu định gặp tôi ở đâu?”

Sở Phi lái chiếc Wrangler đến quảng trường Hồng Sơn, sau đó tìm một quán cà phê và đặt phòng riêng. Ước chừng mười phút sau, Đoàn Lâm đi tới. Giữa cô năm năm trước và năm năm sau gần như không có thay đổi gì, nhưng lần này cô không đến một mình. Đi theo cô có bốn năm người, ba nữ hai nam, đều đang tò mò nhìn Sở Phi trong phòng riêng.

"Ngươi là Chu Phi?" 

Người lên tiếng không phải Đoàn Lâm mà là một người đàn ông tầm ba mươi tuổi. Anh ta nhìn từ trên xuống dưới của Sở Phi, sau đó bất cẩn ngồi xuống trước mặt Sở Phi, sau đó bưng ấm trà rót cho mình một cốc, "Trông cậu còn trẻ lắm... sao cậu biết số điện thoại của Đoàn Lâm?"

"Điều tôi tò mò là, các bạn có phải là nhóm trong nhóm rồng ... Gió, Lửa, Đất, Nước không? Nhìn không giống lắm. Bốn nhóm này đều được cấu thành từ các thành viên của tộc quỷ. Tiềm Long nhóm? Phần lớn nhóm Tiềm Long đều là người bình thường. Các bạn đều có siêu năng lực. Hiển nhiên là bạn không phải..." Sở Phi không đứng dậy, gật đầu với anh ta, sau đó đánh trả mà không hề kiêu ngạo hay khiêm tốn. 

“Nhóm Rồng có đơn vị nào bí mật hơn không?”

"Hả?"

Đột nhiên, Lin và những người khác ngạc nhiên nhìn nhau, như thể họ không ngờ rằng Sở Phi lại biết khá rõ về cơ cấu tổ chức của Dragon Group...

"Chúng tôi thuộc đội đặc nhiệm. Lần này chúng tôi được lệnh đến Vũ Hán để điều tra vụ án đèn vàng mấy ngày trước. Nhưng điều khiến tôi tò mò hơn bây giờ là anh..."

Người đàn ông nở một nụ cười quái dị, sau đó đưa tay về phía Sở Phi: "Xin chào Tả Phàm!"

"Chu Phi."

Sở Phi không chút do dự đưa tay đón tiếp, Tả Phàm lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Vài giây sau, hắn bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí gân máu trên cánh tay cũng phồng lên, trên mặt hiện lên một tia đau đớn. 

Sở Phi bình tĩnh buông tay hắn ra, “Đúng đúng, thực lực của ngươi rất cao, năng lực làm cứng da cũng đủ mạnh, quả thực là một lá chắn nhân loại tốt… Lâm, ngươi có thể chữa trị cho hắn ngay bây giờ. Đừng lo lắng về năng lượng, sau này ta sẽ giúp ngươi hồi phục.”

"..." Đột nhiên mọi người đều kỳ quái quay đầu nhìn Đoàn Lâm. Bạn vẫn có thể điều trị vết thương trực tiếp chứ?

Đoàn Lâm cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì. Một lúc sau, cô lặng lẽ bước về phía trước, sau đó duỗi bàn tay ngọc của mình về phía lòng bàn tay của Tác Phán, nơi rõ ràng có vết sẹo sâu và thậm chí có chút vặn vẹo. Đột nhiên, một luồng sáng trắng mờ ảo phát ra từ lòng bàn tay cô. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng này, cổ tay của Tác Phán ngay lập tức hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Lúc này không chỉ Tả Phàm sửng sốt, mà mấy người bên cạnh cũng có biểu cảm tương tự. Sau đó mọi người đều nhìn chằm chằm Sở Phi: “Sao ngươi biết nhiều chuyện như vậy về Đoàn Lâm?”

"Ngồi xuống nói chuyện."

Sở Phi nhẹ nhàng cười nói: "Mỹ nhân kia, đã đến lúc cô tìm thông tin của tôi phải không? Bây giờ cô có thắc mắc gì về tôi không?"

"..." Đứng ở phía sau là một cô gái đang cầm thứ gì đó trông giống như một chiếc máy tính bảng. Cô nghe được lời của Sở Phi, đột nhiên mỉm cười vui vẻ, sau đó đưa vật trong tay cho những người bạn đồng hành xung quanh. Sau đó tất cả mọi người đều kinh hãi: "Hắn mới mười tám tuổi? Là học sinh cấp ba? Hơn nữa... Sở Phi, ngươi làm sao biết về Long đoàn? Làm sao ngươi biết nhiều chuyện như vậy về Đoàn Lâm? Ngươi dám trả lời chúng ta sao?"

“…” Đây là cách khiêu khích tướng quân sao? Thật là một thất bại! ! 

"Chu Phi!"

Đoàn Lâm cuối cùng cũng lên tiếng, cô đi đến ngồi cạnh Sở Phi, sau đó không chớp mắt nhìn Sở Phi: “Tôi đang chờ lời giải thích của anh, mọi thứ về anh… Nếu anh nói anh là người đàn ông của tôi, vậy anh có gì vô hình đối với người khác không?”

"Tất nhiên là không!"

Đoàn Lâm mở miệng, Sở Phi lập tức thở dài: "Đoàn Lâm, sáng nay ta đã nói cho ngươi biết, bởi vì Côn Lôn Kính, ta xuyên về năm năm trước... Mà ta năm năm trước chính là ta bây giờ, mười tám tuổi học sinh trung học. Hiện tại ngươi hiểu không?"

"Gương Côn Lôn? Đó là cái gì?" Tả Phàm đám người không hiểu, bỗng nhiên nghi hoặc nhìn Đoàn Lâm. 

"Gương Côn Luân luôn là bảo vật quý giá nhất của dãy núi Côn Lôn chúng ta và là một trong mười cổ vật hàng đầu ở Trung Quốc. Nó có sức mạnh du hành xuyên thời gian và cũng có thể nhìn xuyên qua quá khứ và tương lai. Tuy nhiên, nó đã biến mất khỏi dãy núi Côn Lôn của chúng ta từ rất lâu rồi..." Đoàn Lâm nhẹ nhàng giải thích với đồng đội, sau đó chăm chú nhìn Chu Phi. "Nhiệm vụ quan trọng nhất của tất cả đệ tử của phái Kunlun của chúng tôi là tìm ra tấm gương Kunlun! Sở Phi, bạn có thể cho tôi biết tung tích của tấm gương Kunlun không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1017

"Ôi chúa ơi, bạn có thể tự do du hành xuyên thời gian? Và bạn cũng có thể nhìn thấy tương lai? Điều đó chẳng phải khiến bạn trở nên bất khả chiến bại sao? Nó thực sự là một tạo tác!!"

Tả Phàm bỗng nhiên kêu lên: "Nếu như quay ngược thời gian, chẳng phải có thể thay đổi được lịch sử Trung Quốc bị nước ngoài xâm lược sao?"

"Kính Côn Lôn mặc dù có thể du hành xuyên thời gian, nhưng nó không thể cho phép con người ở lại quá lâu, hơn nữa bởi vì nó liên quan đến quan hệ nhân quả phức tạp, quy tắc lớn nhất sau khi du hành thời gian là không được phép can thiệp vào quá khứ hoặc tương lai, bởi vì chỉ cần ngươi thay đổi một chút, tất cả tương lai sẽ hoàn toàn thay đổi..." Đoạn Lâm nhìn lại đồng bạn của mình, "Tuyệt đối không được phép thay đổi lịch sử, nếu nghiêm trọng, ngươi thậm chí sẽ trực tiếp biến mất!"

"..." Tả Phàm sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nhìn chằm chằm Sở Phi, "Vậy tiểu tử này làm sao trở về hiện tại? Hơn nữa hắn đã sớm liên lạc với ngươi, cái này có tính là thay đổi lịch sử không?"

Đối mặt với ánh mắt tò mò của một đám người, Sở Phi trầm mặc một lát: "Các ngươi hiểu được bao nhiêu về mười cổ khí hàng đầu?"

"Mười cổ vật hàng đầu là: Chuông Đông Hoàng, Kiếm Hiên Viên, Tháp Haotian, Nồi luyện quỷ, Rìu Pangu, Phú Hy Tần, Nuwa Stone, Kunlun Mirror, Kongtong Seal và Shennong Cauld." 

Cô gái cầm tấm bảng phía sau lại ngẩng đầu lên, sau đó giải thích với đồng đội: "Chuông Đông Hoàng được cho là cổ vật đầu tiên trong mười hiện vật hàng đầu. Nó có khả năng khó đoán của thần và quỷ, thậm chí có thể hủy diệt trời và đất. Đồng thời, nó cũng là cửa ngõ vào thiên đường, nhưng chưa ai biết tung tích của nó! Thanh kiếm Hiên Viên là thanh kiếm được thiên đường ban cho Hoàng đế Hiên Viên. Nó có sức mạnh mạnh nhất. Lý do khiến Hoàng đế Hiên Viên có thể giết chết kẻ mạnh mẽ Trí Hữu của Witch Clan chính là nhờ sức mạnh của Thanh kiếm Hiên Viên, kho báu mạnh nhất thế giới, vũ khí ma thuật mạnh mẽ trong tay của Lý Kinh, Vua Tota, bảo vệ tất cả yêu quái trong ba cõi trời, đất và con người. Chiếc bình luyện quỷ được Hoàng hậu Nuwa tạo ra để giúp con người đối phó với tộc quỷ, nhưng nó đã bị Trí Hữu cướp đi và gián tiếp đẩy nhanh sự suy tàn của tộc quỷ. Khi hắn sáng tạo ra thế giới, sau đó nó mất đi một phần sức mạnh vì bị chia làm ba, nhưng sức mạnh đột phá không gian và xuyên qua hư không của nó cũng không thể coi thường! 

"Phú Hy Tần là một guqin do Hoàng đế Fuxi chế tạo để cứu con gái mình. Nó có sức mạnh ảnh hưởng đến tâm trí của mọi người, và một khi bị Phú Hy Tần kiểm soát, rất khó để thoát khỏi nó. Đá Nuwa là một viên đá ngũ sắc do Hoàng hậu Nuwa để lại sau khi vá bầu trời. Người ta nói rằng nó được truyền vào sức mạnh của Hoàng hậu Nuwa, vì vậy nó có sức mạnh khiến người chết sống lại, nhưng cho đến nay chưa ai nhìn thấy sức mạnh này. Gương Kunlun là kho báu của Kunlun Wonderland trên núi Kunlun, nhưng nó lần đầu tiên thuộc sở hữu của Thái hậu Tây Kunlun. Nó có sức mạnh xuyên không và có thể nhìn vào quá khứ và tương lai. Con dấu Kongtong là một mặt dây chuyền ngọc bích do Hoàng đế nắm giữ. Nó có sức mạnh mạnh mẽ của Cửu Long và Tử Hư. Người chiến thắng cũng có thể nói rằng Phong ấn Kongtong có thể khiến con người bất tử mãi mãi. Để luyện chế tiên thảo, mặc dù là yếu nhất trong mười cổ vật đứng đầu, nhưng nó có thể dùng để chế tạo ra một số loại thuốc tiên chỉ có ở thiên giới, thậm chí có thể khiến người ta trực tiếp thăng tiên!” 

"Chà!! Tuyệt vời quá!!" Tả Phàm kinh ngạc nói: "Thì ra tổ tiên đã để lại cho chúng ta nhiều đồ vật lợi hại như vậy!! Với những thần khí này, làm sao chúng ta còn sợ hãi đám man rợ phương Tây kia?"

"..." Sở Phi nhìn thấy cô gái đã giải thích chi tiết về mười cổ khí đứng đầu, lập tức gật đầu, "Những gì mỹ nhân nói phần lớn đều đúng, nhưng vẫn có một số điểm khác biệt không phù hợp với sự thật của mười cổ khí đứng đầu."

"Có chuyện gì thế?" Cô gái nghe Sở Phi nói xong, có vẻ rất không phục.

"Thật ra, Đông Hoàng Chuông không phải là cổng trời. Thật tốt khi nàng có sức mạnh to lớn và là người đứng đầu trong thập khí, nhưng sức mạnh của nàng là sáng tạo, phục hồi chứ không phải hủy diệt! Đông Hoàng Chuông không thể phá hủy bất cứ thứ gì... Chúng ta Sơn Hải Vương quốc Trung Hoa là do Hoàng đế Hiên Viên tạo ra bằng sức mạnh của Đông Hoàng Chuông. Nếu bây giờ muốn tiến vào hải giới, chúng ta phải đi qua Đông Hoàng Chuông. Đây là lý do tại sao nàng được cho là cánh cửa thiên đường." 

"Hiên Viên Kiếm quả thực là mạnh nhất, nhưng lại hoàn toàn đối lập với Đông Hoàng Chuông. Sức mạnh của hắn chỉ có thể hủy diệt và trấn áp, căn bản không thể tạo ra bất cứ thứ gì. Ngoài ra, Hiên Viên Hoàng Đế cũng không đánh bại Xích Vưu bằng Hiên Viên Kiếm... Sức mạnh của Hiên Viên Hoàng Đế hoàn toàn không phải là thứ ngươi có thể hiểu được, nhưng Hiên Viên Hoàng Đế quả thật đã phát huy được sức mạnh mạnh nhất của nó trong tay Hiên Viên Hoàng Đế." 

"..."

"Tháp Hạo Thiên đúng là bảo bối trên trời, nhưng nó không phải là đồ giả trong tay Lý Kinh, vua của tháp, bởi vì Tháp Hạo Thiên là một trong những vũ khí thần kỳ được Hongjun trao cho Thiên hoàng. Nó được sử dụng để bảo vệ thiên đường. Nó có sức mạnh mạnh mẽ để khuất phục ma quỷ và hấp thụ các vì sao và thay đổi mặt trăng. Nhưng điều quan trọng nhất là, Có một Vương quốc Hạo Thiên bên trong Tháp Hạo Thiên, và có một Đền Hạo Thiên bên trong Vương quốc Hạo Thiên, và thứ được cất giữ trong chùa chính là Bánh xe Hạo Thiên điều khiển sự sống và số phận của đất nước chúng ta! Nếu bạn thay đổi điều gì đó trên đó, cuộc sống của tất cả chúng sinh trong ba cõi trời, đất và con người cũng sẽ thay đổi theo đó!

“Quả nhiên Bình Luyện Ma là do Nữ hoàng Nữ Oa rèn ra, nhưng mục đích của bà là bảo toàn năng lượng của Ma tộc chứ không phải giúp đỡ con người… Đừng quên bản thân Nữ Oa cũng là một con quỷ, và con người chỉ là thức ăn của Ma tộc do nàng vô tình tạo ra vào thời điểm đó.” 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1018

Mọi người đều uể oải và tầm nhìn của họ hoàn toàn bị phá hủy! 

"Vậy thì, Rìu Bàn Cổ không hề yếu, nhưng nguồn sức mạnh của nó là xuyên qua hư không, đồng thời có thể phá vỡ mọi hạn chế và ảo ảnh... Muốn tiến vào sơn hải giới, ngoại trừ tiến vào từ Đông Hoàng Chuông, còn có thể dùng Rìu Bàn Cổ trực tiếp chia cắt ranh giới của sơn hải giới để tiến vào. Cho nên chỉ cần Rìu Bàn Cổ muốn đi, không ai có thể ngăn cản. Năng lực này không phải rất mạnh sao?"

"Đúng là sức mạnh của Phú Hy Tần là để điều khiển tâm trí con người, nhưng loại điều khiển này không phải là điều khiển theo nghĩa thông thường mà là sử dụng sức mạnh của cô ấy để từ từ thay đổi và thanh lọc một cách tinh vi. Khi đó, công chúa yêu quái bị phong ấn trong Phú Hy Tần trong một trăm năm, cuối cùng năng lượng ma quỷ bị cuốn trôi và cô ấy trở thành một người bình thường..."

"Đá Nữ Oa có năng lực khiến người chết sống lại? Đúng là có thể, nhưng không dễ để đáp ứng điều kiện. Bạn không nói rằng với Đá Nữ Oa, bạn có thể trực tiếp hồi sinh người chết. Chuyện như vậy không phải là điều bạn có thể làm, vì vậy Đá Nữ Oa thường là một loại đá có khả năng chữa lành mạnh mẽ. Nó cũng có thể khiến bạn bất khả xâm phạm trước mọi chất độc, không thể bị tác động hay kiểm soát bởi các vật thể bên ngoài."

"Kính Kunlun là một trong những báu vật được Hongjun ban tặng cho Thiên hoàng. Sau này nó được đặt trong cung điện của Tây Thái hậu... Nó có sức mạnh xuyên không và thời gian, có thể nhìn thấu quá khứ và tương lai. Là một bảo vật của Trung Quốc, mỗi khi Trung Quốc sắp gặp tai họa, nó sẽ chủ động trượt xuống thiên đường và tái sinh thành con người, sau đó chuẩn bị chống chọi với thảm họa. Grand Master Yuwen của nhà Tùy là một trong những sự tái sinh của Kunlun Mirror... Lin, thật không thực tế khi bạn mong đợi anh ấy ở lại Kunlun Wonderland một cách trung thực.

"..."

"Khổng Đồng Ấn cũng là một trong những bảo vật được Hồng Quân tặng cho Thiên Đế. Đó là một mặt dây chuyền bằng ngọc mà Thiên Đế mang theo bên mình. Tuy nhiên, hắn không kiềm chế được sự cô đơn của mình mà bí mật bỏ chạy. Sau đó, Hà Nhiên bất tử đã lấy được nó và đưa cho Địch ở đáy biển Hoa Đông. Đó là bảo vật của Địch tộc, khả năng lớn nhất của ấn Khổng Đồng không phải là khiến người ta bất tử, mà là nó có năng lực kiềm chế cường đại, chỉ cần có một phạm vi không gian nhất định." xung quanh nó, nó sẽ tạo ra mọi quy tắc!"

"Về phần Thần Nông Đỉnh... Chưa từng có người nói rằng nó là yếu nhất trong mười cổ khí đứng đầu, chỉ là nó có năng lực khác nhau mà thôi."

“Sau khi nói nhiều như vậy, thực ra nó cũng gần giống như những gì tôi đã nói!!”

Cô gái có vẻ không hài lòng với cách 'chặt' của Chu Phi, lập tức quay người tóm lấy một cô gái khác mặc áo khoác da màu đen bên cạnh: "Ruru, cậu có nghĩ vậy không?"

"Thật ra thì có một chút khác biệt..." Cô gái tên Ruru rõ ràng không giỏi nói dối nên do dự trước khi trả lời. 

"Tất nhiên là gần như không."

Nói đến đây Sở Phi còn không thương tiếc thêm vào xúc phạm đến thương, sau đó nhìn Đoàn Lâm nói: "Trung Quốc đại lục có vô số bảo vật có thần thông. Chưa nói đến những thứ khác, ma khí thời Quang Thần đó yếu hơn những cổ vật này? Nhưng tại sao chúng không phải là mười cổ vật hàng đầu?"

"Đúng vậy... tại sao?"

"Các tạo vật đều có linh hồn, cho dù là Đông Hoàng Chuông, Hiên Viên Kiếm, Bình Luyện Ma, Tháp Hạo Thiên, Kính Côn Luân... đều từng biến thành người và đi khắp thế gian, chạy đi chống lại thảm họa của Trung Quốc, và nỗ lực hết mình để bảo vệ đất nước Trung Quốc. Đây là điều mà những vũ khí ma thuật khác không thể làm được."

Sở Phi thờ ơ liếc nhìn bọn họ, "Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, điều quan trọng là mười loại thần khí lớn có thể tập hợp các trận pháp đặc biệt giữa mười vị thần khí lớn. Để tận dụng tốt hơn sức mạnh của thần khí, các vị cổ thánh đã đặc biệt tạo ra hai trận pháp cho bọn họ!"

"Đội hình nào?"

"Sự hình thành của sự mất mát và sự hình thành của sự trống rỗng!"

Sở Phi thở dài, "Mỗi trận pháp cần cấu thành từ năm khí khí, mỗi khí khí cũng cần có một thần khí hộ vệ. Khi kết hợp lại, chính là mười thần khí đứng đầu! Bởi vì bất kể Lạc Trận hay Hư Không Trận, khi vận hành đều tiêu hao một lượng lớn năng lượng, năng lượng này nói chung đều do thần khí và thần hộ vệ cung cấp."

"Nói cho ta biết, Công năng của Tổn thất và Hình thành của Hư không là gì? Mười hiện vật hàng đầu cộng lại... hẳn sẽ rất mạnh mẽ!!"

"Cả Lost Array và Void Array đều tạo ra các hiệu ứng khác nhau dựa trên các tạo tác được đặt trong lõi."

Sở Phi tiếp tục thở dài, sau đó cụp mắt xuống, "Nếu Phú Hy Tần là cốt lõi, Thất lạc trận có thể trực tiếp khống chế lòng người; lấy Thần Nông đỉnh làm hạt nhân, Thất trận có thể luyện chế ra ma dược chân chính; lấy Không đồng ấn làm hạt nhân, Thất lạc trận có thể khiến người bất tử; Lấy Côn Lôn làm trung tâm, Thất lạc trận có thể trực tiếp du hành xuyên thời gian; Lấy Nữ Oa thạch làm cốt lõi, Thất lạc trận có thể hồi sinh thịt xương con người; lấy Hiên Viên Kiếm làm cốt lõi, Lạc Trận có thể giải phóng Sát Thần Kiếm Khí…”

"Hư Không trận pháp ở đâu?"

"Lấy Rìu Pangu làm cốt lõi, Hư Không Trận cho phép con người tự do di chuyển qua các mặt phẳng hoàn toàn khác nhau, lớn và nhỏ; lấy Đông Đế Chuông làm cốt lõi, Hư Không Trận có thể liên kết các mặt phẳng khác nhau; lấy Hạo Thiên làm cốt lõi, Hư Không Trận có thể cho phép hai mặt phẳng khác nhau hợp nhất với nhau. Nếu lấy Nồi Luyện Ma làm cốt lõi, Hư Không Trận có thể giải phóng hoặc nuốt chửng các mặt phẳng; và nếu lấy Hiên Viên Kiếm làm cốt lõi, Hư Không Trận có thể trực tiếp phá hủy máy bay!”

"Chúa ơi!! Cái này... có hơi biến thái quá đấy!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1019

Tả Phàm đám người lập tức trợn tròn mắt: "Quả nhiên là siêu cấp thần khí, quá lợi hại!!"

"Vậy..."

Đoàn Lâm đột nhiên bình tĩnh nhìn Sở Phi: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cho ta biết, ngươi lợi dụng Thất Thế Trận để trở về hiện tại vào năm năm sau?"

"Bạn... đoán đúng rồi!"

Sở Phi không ngừng cười khổ: "Ta vốn là muốn dùng Côn Lôn Kính quay lại lấy đồ, nhưng không hiểu sao nó lại kích hoạt Mất mát trận pháp, khiến ta không hiểu sao trọng sinh!"

"Hả?" Tả Phàm đám người đều hít một hơi, "Ồ không, ngươi thật may mắn, có thể quay trở lại năm năm trước, còn có ký ức của riêng mình!"

"..." May mắn?

Có lẽ! 

Chu Phi gật đầu. Anh ấy có thể làm lại và thay đổi rất nhiều thứ. Gọi là may mắn cũng không sai. Hắn lập tức nhìn Đoàn Lâm nói: "Ngươi hiểu không? Năm năm sau, Côn Lôn thần tiên của ngươi kỳ thực sẽ không tồn tại... Ta không biết sáng nay cảm ứng có xảy ra vấn đề gì không, nhưng ta đoán là chỉ có hướng đó một phương hướng... Hiện tại ta nghe được tin tức, ngươi có thể tự mình đi hay không quyết định!"

"Kỳ thật điều tôi quan tâm hơn là..." Lúc này, một người đàn ông khác chưa từng lên tiếng trong đội Đoàn Lâm, một anh chàng tóc ngắn, cuối cùng cũng mở miệng với Sở Phi, "Năm năm nữa anh sẽ tồn tại như thế nào? Bạn hay thù?"

"Tôi? Trạng thái của tôi giống với của bạn." Sở Phi nhún nhún vai, “Là thành viên của Long đoàn, cu li làm việc không công cho quốc gia…”

“Chính là nó!!”

Sự nghi ngờ của nhóm người này đối với Chu Phi đột nhiên biến mất. Chẳng trách Chu Phi lại biết rõ ràng cơ cấu của Tập đoàn Rồng như vậy. Khó trách Sở Phi biết được năng lực của Đoàn Lâm. Hóa ra anh ta là thành viên của Nhóm Rồng! ! 

Vì thế ngay cả cô gái cầm máy tính bảng cũng nở nụ cười hòa giải với Sở Phi. Vì họ là đồng nghiệp trong tương lai, và có thể là đồng đội nên không cần phải tranh cãi một phút nào phải không? 

"Được rồi, chúng ta đều là người nhà của mình, cũng không cần nhiều lời. Sở Phi, ngươi đã ở Vũ Hán, ngươi có tìm được gì về sự cố ánh sáng vàng xảy ra vào đêm hôm kia không?"

Cunbantou đứng dậy, sau đó lấy ra mấy tài liệu từ phía sau Ruru đưa cho, "Tôi nghĩ cậu cũng nên biết rằng đây chính là lý do chúng ta đến đây."

Sở Phi nhìn Đoàn Lâm, tựa hồ cũng không có nói cho những người đồng đội này suy đoán của mình, thế là Sở Phi quả quyết lắc đầu, "Xin lỗi, ngày đó xảy ra chuyện, ta đang ngủ, lại ở trong phạm vi bao phủ của ánh sáng vàng, cho nên lúc đó ta bị vướng vào ánh sáng vàng, không thể làm gì được. Chờ ta khôi phục lại, nó đã biến mất. Tin tức mà ta biết đều từ bên ngoài nghe được, ta đoán ta cũng không giúp được ngươi."

"Chính là như vậy..." Cunban không có bao nhiêu nghi ngờ. Anh ta gật đầu tỏ ra mình biết rồi bắt đầu hướng dẫn người khác. 

"Tả Phàm, ngươi đi lấy hành lý của chúng ta. Tử Linh, ta muốn ngươi nhanh chóng điều tra tất cả những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra ở Vũ Hán trong khoảng thời gian này! Đừng để lộ bất kỳ manh mối nào! Chu Như, ngươi đi đến chính quyền địa phương phối hợp. Ta cần biết tiến độ hiện tại của bọn họ và ý kiến ​​của các chuyên gia. Đái Diễm, sau này ngươi hãy cùng ta đến hiện trường vụ án để điều tra. Đoàn Lâm, ngươi muốn xử lý chuyện của mình như thế nào?"

"Đội trưởng, tôi muốn nói chuyện với anh ấy lần nữa." Đoạn Lâm cũng đứng lên: "Có một số việc ta còn chưa nghĩ ra."

"Được rồi, dù sao nhiệm vụ này cũng không liên quan gì đến ngươi... Nếu ngươi thật muốn quay về nhìn xem Côn Lôn thần tiên, ta có thể cho ngươi rời đi!" 

Hóa ra người tài giỏi này chính là đội trưởng của Đoàn Lâm và những người khác?

Không có gì ngạc nhiên khi anh ta có thể ra lệnh cho mọi người một cách không khoan nhượng. Có lẽ Chu Phi chỉ là nhìn kỹ hắn, nhưng Chu Phi không hiểu hắn không có tiếp xúc năng lực là cái gì. Nhìn bọn họ rời đi, Sở Phi nhìn Đoàn Lâm: "Năm năm trước ngươi cũng ở trạng thái này, ta thật không ngờ tới, ta vẫn luôn cho rằng ngươi luôn xa cách..."

"Bởi vì ta chưa từng bộc lộ năng lực của mình, bọn họ cũng không biết thân phận thật sự của ta."

Nhìn thấy đồng đội rời đi, Đoàn Lâm khẽ thở dài: "Hôm nay bị ngươi vạch trần, sợ về sau sẽ rất phiền toái..."

"Tất nhiên là không." Sở Phi quả quyết ngắt lời nàng: "Đoàn Lâm, ngươi là nữ nhân của ta, ai dám gây phiền toái cho ngươi, ta sẽ khiến hắn càng thêm phiền toái!"

“Ngươi mới mười tám tuổi…” Đoàn Lâm quay đầu liếc nhìn Sở Phi, “Ta đã đủ tuổi làm mẹ của ngươi rồi, ngươi nói như vậy có kỳ quái không?”

"Ngươi cũng là người tu luyện, vì sao còn nói như vậy?"

Sở Phi nhìn nàng đột nhiên cười lớn, sau đó lắc đầu nói: "Đoàn Lâm, đối với chúng ta mà nói, tuổi tác chưa bao giờ là vấn đề. Phía trước còn có ngàn vạn năm kiếp sống, ngươi vì sao chỉ quan tâm mười mấy năm... Đưa tay cho ta!"

"Ý anh là gì?"

"Đưa tay cho tôi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1020

Đoàn Lâm do dự một lát, nhưng vẫn đưa bàn tay ngọc ra đưa cho Sở Phi. Sau đó, giây tiếp theo, cô chợt phát hiện mình đang đứng trên bầu trời Vũ Hán, cách đó ba bốn km! ! 

"Hả?!!!!" 

"Côn Lôn là nhà của ngươi, là nơi sinh ra của những người tu luyện chúng ta. Cho dù trước đây ta không biết, nhưng bây giờ ta biết đó là đau khổ, ta không thể ngồi yên không làm gì. Đoạn Lâm, ta muốn ngươi giúp ta... Cứu lấy Côn Lôn thần tiên!"

Sở Phi duỗi tay, trực tiếp ôm Đoàn Lâm vào trong ngực. Lúc này Đoàn Lâm căn bản không thể cự tuyệt, bởi vì nàng không thể chỉ dựa vào sức mạnh của đôi tay mình mà treo ở dưới thân thể Sở Phi...

Nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên hắn ở gần một người đàn ông như vậy, lại bị hắn ôm thẳng, khiến cả người hắn áp vào người Sở Phi. Cảm nhận được mùi hương đặc biệt của người đàn ông xộc vào tai và mũi, Đoàn Lâm đột nhiên đỏ mặt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ...

"Làm thế nào... tôi có thể giúp gì? Chính xác thì bạn muốn tôi làm gì?"

"Đưa tôi đến xứ sở thần tiên Kunlun!"

"!!!"

Cho đến khi trở lại mặt đất, Đoàn Lâm vẫn còn có chút sợ hãi. Cô thậm chí không rời khỏi vòng tay của Chu Phi trong giây lát, thậm chí còn chủ động áp mặt mình vào ngực Chu Phi, lắng nghe nhịp tim của anh, "Sở Phi, bạn có thực sự thích tôi không? Bạn có chắc chắn rằng tôi cũng có thể bước vào đại lộ tối cao từ bây giờ không?"

"Tất nhiên rồi!"

Chu Phi trả lời không chút do dự. Trên thực tế, anh đã hình thành một thói quen vì hầu hết phụ nữ đều hỏi câu hỏi này.

"Có ta ở đây, cảnh giới của ngươi tăng lên chỉ là vấn đề thời gian. Đoạn Lâm, tin ta đi, một ngày nào đó ta sẽ khôi phục lại sức sống cho môn phái Côn Lôn của ngươi và có đệ tử trên toàn thế giới!" 

"Bạn có thể cho tôi biết bạn đã gặp tôi như thế nào không? Bây giờ tôi thực sự muốn biết... trong ký ức của bạn, chúng ta đã trải qua những gì."

Đoàn Lâm cắn môi, cuối cùng không thể chống lại tương lai do Sở Phi vẽ ra, cô nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy Sở Phi, “Nhưng anh phải biết, một khi em lựa chọn đi theo anh, kiếp này tôi chỉ coi anh là đàn ông…”

"Anh là người đàn ông duy nhất mà em từng có!! Đoạn Lâm, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện... Chúng ta còn rất nhiều thời gian trên đường đến Côn Lôn."

Sở Phi gật đầu: "Hiện tại xuất phát!"

"..."

Núi Côn Lôn có một vị trí vô cùng đặc biệt trong văn hóa Trung Hoa, thậm chí còn có vị trí nổi bật là “tổ tiên của các ngọn núi” trong lịch sử văn hóa dân tộc Trung Hoa. Người xưa gọi núi Côn Lôn là “Đa Long Tổ” của Trung Quốc!

Hơn nữa, người ta nói rằng chủ nhân bất tử của núi Kunlun là Thái hậu của phương Tây, bởi vì núi Kunlun được mệnh danh là cung điện của Thiên hoàng trên trái đất. “Yaochi” được nhiều sách cổ ghi lại là Biển Đen ở đầu nguồn sông Côn Lôn. Nó ở độ cao 4.300 mét so với mực nước biển và hồ Qingying là nơi sinh sống của các đàn chim, động vật hoang dã và nhiều cảnh quan đa dạng. Thung lũng Yiniugou đi qua sông Kunlun có những bức tranh đá Yiniugou quý giá. Cách Biển Đen không xa là nơi huyền thoại mà Giang Thái Công đã luyện tập Đại lộ Ngũ hành trong bốn mươi năm.

Đỉnh Yuxu và đỉnh Yuzhu đã bị tuyết bao phủ trong nhiều năm, những ngọn núi bị mây mù bao phủ. Suối Côn Lôn, nằm ở bờ bắc sông Côn Lôn, là suối không băng lớn nhất ở dãy núi Côn Lôn.

Kỳ quan tuyết Kunlun tháng 6 được hình thành với lượng nước lớn và ổn định. Truyền thuyết kể rằng, nước suối này được Tây Thái Vương Mẫu dùng để nấu ngọc lỏng...

Ngoài ra, núi Côn Lôn còn là đầu nguồn của sông Hoàng Hà, sông Hoàng Hà là sông mẹ của người Trung Quốc. Vì vậy, núi Côn Luân luôn chiếm một vị trí cao cả trong mọi ghi chép kể từ lịch sử, và bởi vì nó đã từng rất gần thiên đường nên không có gì đáng ngạc nhiên khi việc tu luyện trường sinh bất tử chính thống cũng đã định cư ở núi Côn Lôn. Kunlun là hệ thống Đạo giáo được kính trọng nhất trên thế giới và Kunlun Wonderland là tinh hoa của Đạo giáo chính thống trong hàng ngàn năm...

Chu Phi đã từng kinh ngạc trước hang động thứ năm, nhưng còn Kunlun Wonderland thì sao? 

Nếu thật sự bị hỏng không thể cứu vãn, Sở Phi chắc chắn sẽ cảm thấy đáng tiếc, nhưng hắn thực sự lo lắng Đoàn Lâm sẽ lại rơi vào tình thế tuyệt vọng đó. 

Vì vậy sau khi kéo Đoàn Lâm ra ngoài, Sở Phi liền trực tiếp dẫn nàng đi về phía tây...

Đoàn Lâm vốn tưởng rằng bây giờ cho dù bọn họ đặt vé máy bay, chạy đến Tân Cương rồi lái xe đến núi Côn Lôn cũng chỉ mất một hai ngày. Cô không biết liệu có quá muộn không. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Sở Phi đã bay lên trời sau khi đuổi cô rời khỏi Vũ Hán. 

Chà, vì anh ta có thể thoát khỏi trọng lực và lơ lửng trên không nên Sở Phi chắc chắn có thể bay trên không trung...

Bất quá, tốc độ này hiển nhiên có chút chậm. Nếu không có việc gì thì có thể dẫn Đoàn Lâm đi lơ lửng trên không một lúc, lãng mạn một chút. Nhưng nếu muốn với tốc độ này mà đến được núi Côn Lôn, e rằng mấy ngày nữa ngươi cũng không nghĩ ra được! 

Nếu Sở Phi còn có Thanh Nhi, hắn tự nhiên sẽ không gặp phải phiền toái như vậy. Tốc độ bay của Sở Phi sẽ nhanh hơn và tiết kiệm sức lực hơn nhiều. Nhưng bây giờ Sở Phi còn chưa đến Thanh Thành Sơn, cũng chưa đạt được động thứ năm, tự nhiên không có Thanh Nhi giúp đỡ. Lúc này Sở Phi cảm thấy sớm tới được hang thứ năm có lẽ cũng không phải chuyện xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1021

Nhưng nói chung hiện tại Sở Phi không có Thanh Nhi trợ giúp, nhưng đối với Luyện Yêu Nồi, chế tạo một thanh kiếm cũng không phải là khó khăn như vậy. Đừng quên rằng năng lực riêng của Nồi luyện quỷ là tạo ra vạn vật. Chỉ cần có đủ năng lượng, bạn muốn gì? 

Ngay cả Qing'er cũng có thể được thực hiện nếu Sở Phi sẵn lòng! 

Đương nhiên, Sở Phi còn chưa đến mức mê hoặc như vậy. Tất cả những gì anh ta phải làm là tùy tiện chế tạo một thanh kiếm có thể đưa anh ta và Đoàn Lâm đến núi Côn Lôn...

Bởi vì sau hàng nghìn năm, có rất nhiều loại sách hướng dẫn sử dụng kiếm được khắc vào đó bởi những người sở hữu Nồi luyện quỷ. Mặc dù bây giờ Chu Phi không còn ký ức về Người bất tử trong nồi, nhưng bản thân anh ta là một chiếc nồi luyện quỷ. Không khó để kiểm tra những nội dung này. Vì vậy hắn không mất bao lâu liền trực tiếp gọi ra những tin tức này, sau đó lựa chọn một thanh phù hợp với mục đích sử dụng hiện tại của mình, có thể trực tiếp rèn ra, Dực Kiếm! 

Kiếm cánh thực chất là một loại kiếm dài có trình độ tương đối thấp và là một phong cách phổ biến ở phương Tây. Nó chủ yếu được sử dụng bởi các vệ sĩ của Tòa thánh phương Tây. Thân kiếm tương đối nhẹ, tay cầm được trang trí bằng đôi cánh. Nó bảo vệ cổ tay và giúp các chiến binh dễ dàng chém hơn...

Nhưng sở dĩ Sở Phi lựa chọn chủ yếu là vì có cánh kiếm thuận tiện hơn trong việc tổng hợp. Thảo mộc + thảo mộc = thủy tiên, thủy tiên + thảo mộc = thủy quái, thủy quái + thảo mộc = kiếm có cánh! 

Ngoài ra, tôi phải nói rằng thủy quái thực sự rất xấu xí! 

Vì vậy, ngay khi Đoàn Lâm đang băn khoăn không biết Sở Phi có cõng cô bay đến núi Côn Lôn như thế này hay không thì Sở Phi đột nhiên từ đâu triệu hồi ra một thanh trường kiếm màu xám bạc, sau đó hắn lắc tay, một luồng ánh sáng bạc đột nhiên xuất hiện, thanh kiếm cánh nhẹ trực tiếp bật ra. Có một ánh sáng rực rỡ khổng lồ, và sau đó nó bay thẳng lên trời. Một lúc sau, nó lại rơi xuống nhưng đã biến thành một thanh kiếm khổng lồ dài vài mét. Sau đó nó ngoan ngoãn rơi xuống dưới chân Sở Phi, theo ngón tay của Sở Phi cử động, thanh cự kiếm trực tiếp hóa thành một luồng ánh sáng...

Bay bằng kiếm? ? 

Núi Côn Lôn quanh năm tuyết phủ, hoàn toàn khác biệt với màu xanh tươi tốt của núi Thanh Thành. Đó là một thế giới trắng xóa giữa băng và tuyết. Vì vậy, núi Côn Lôn không thể tiếp cận được và hầu như không có người ngoài nào có thể đột nhập vào được. Vì vậy nơi đây luôn tĩnh lặng như lụa và sẽ mãi là quê hương của những vị thần bất tử trong truyền thuyết…

Chỉ khi Sở Phi và Đoàn Lâm đến nơi, họ mới phát hiện ra rằng có một thành phố nhân tạo khổng lồ ở dãy núi Côn Lôn! ! 

May mắn thay, Chu Phi mang theo một thanh kiếm nên có thể trực tiếp nhìn thấy sự tồn tại của nó từ trên không. Bằng không, nếu hắn từ mặt đất du hành, nếu không biết tọa độ, hắn sẽ không cách nào tìm được ở Côn Luân dãy núi nhấp nhô. Ngay cả những phương tiện công nghệ tiên tiến nhất cũng không thể làm được điều đó. 

Bởi vì một số không gian phía trên dãy núi Côn Lôn không thể tiếp cận được bằng nhân lực, bất kể đó là máy bay hay trực thăng, thậm chí không phải tên lửa. Ngay cả khi sử dụng vệ tinh để chụp ảnh đỉnh núi Côn Lôn từ không gian, nó sẽ luôn là một mảnh màu trắng và không ai có thể nhìn rõ bất cứ thứ gì! 

Tất nhiên, đó là vì Kunlun Wonderland tồn tại ở đây. Tổ tiên của núi Côn Lôn đã dùng những hạn chế để thu hẹp không gian trên đỉnh núi Côn Lôn. Ngoại trừ tu sĩ dùng kiếm phi hành, người bình thường không thể vượt qua hạn chế này! 

Khi Đoàn Lâm nhìn thấy thành phố nhân tạo, anh không khỏi hít một hơi...

Quốc gia này quả thực đã hứa với Đoàn Lâm rằng những người trần tục này sẽ không được phép vào Kunlun Wonderland để làm ô uế thần tiên trong đó. Vì vậy, lúc đó quốc gia đã có thỏa thuận với Đoàn Lâm, tức là xây dựng căn cứ bên ngoài Kunlun Wonderland để các chuyên gia này tiến hành nghiên cứu về Kunlun Wonderland. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thành phố nhân tạo này là căn cứ được đất nước và Đoàn Lâm đồng ý nhằm cung cấp một môi trường sống thoải mái cho các chuyên gia nghiên cứu về Kunlun Wonderland và gia đình họ, bởi vì họ có thể ở lại đây một thời gian dài. 

Nhưng căn cứ này đã mở rộng hơn hai mươi lần so với thỏa thuận ban đầu! 

Bởi vì Đoàn Lâm đã hoàn toàn giao Kunlun Wonderland cho nhà nước, đồng thời cũng bàn giao luật tự do ra vào. Nhà nước hiện thực thi quyền sở hữu và quyền tài phán đối với Kunlun Wonderland. Liệu họ có tuân thủ cam kết ban đầu và liệu những người bên dưới có thực sự hành động đúng theo thỏa thuận hay không? 

Ai biết? 

Đoàn Lâm luôn cho rằng quốc gia sẽ không bao giờ lừa dối mình, nhưng khi nhìn thấy thành phố nhân tạo này lơ lửng trên không, Đoàn Lâm đã không khỏi rơi nước mắt vì đã tìm ra câu trả lời mà mình luôn nghĩ đến...

Nó là giả. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ những thiết bị khổng lồ và kỳ lạ đặt trong thành phố nhân tạo, và chúng liên tục phát ra sóng điện từ vào không khí. Thậm chí còn có một số thí nghiệm đáng sợ hơn, đặc biệt là một dụng cụ như pháo laser, cứ mười phút lại phát ra một chùm ánh sáng chói lóa về hướng Kunlun Wonderland trên bầu trời! 

Chà, khi Đoàn Lâm đưa Chu Phi vào xứ sở Côn Lôn, anh phát hiện ra rằng so với bên ngoài, xứ sở Côn Lôn bên trong thậm chí còn tệ hơn ...

Đất nước không chỉ hoàn toàn thất hứa và cho phép những người thế tục vào Xứ sở thần tiên Kunlun, những ngọn núi thần tiên lơ lửng trong đó còn được liên kết nhân tạo bằng dây xích sắt và những cây cầu nhân tạo đã được xây dựng. Nhưng điều kinh tởm hơn nữa là dấu vết của sự hủy diệt nhân tạo có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Cho dù là động tiên, núi thần tiên hay hồ thần tiên, những cao thủ đó đều dùng thủ đoạn của riêng mình để tiêu diệt tất cả!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1022

Ngay cả 'Vườn cỏ cổ tích' mà Đoàn Lâm từng yêu quý nhất giờ đây đã biến thành nơi lưu trữ vật liệu kỹ thuật! ! 

Lúc này, Đoàn Lâm cuối cùng cũng tin lời Sở Phi, bởi vì Côn Lôn thần tiên cơ hồ đã bị phá hủy...

Thậm chí có thể nói, nếu lần này cô không quay lại, có thể cô sẽ không bao giờ gặp lại được Kunlun Wonderland nữa, bởi vì dưới sự hủy diệt của những thứ bên ngoài, sự hạn chế đang dần yếu đi. Một khi bị phá hủy hoàn toàn, Kunlun Wonderland sẽ trực tiếp từ trên trời rơi xuống phàm trần! ! 

Hoàn toàn khác với suy nghĩ của các chuyên gia này rằng Kunlun Wonderland cách mặt đất không xa. Trên thực tế, Kunlun Wonderland nằm cách đỉnh dãy núi Kunlun năm hoặc sáu km. Vì vậy, một khi hạn chế thất bại, Kunlun Wonderland sụp đổ sẽ là sự hủy diệt hoàn toàn. Không chỉ dãy núi Kunlun bị tổn hại nghiêm trọng mà Bẫy Kunlun cũng sẽ bị phá hủy trực tiếp! ! 

"Cứu nó!!" Đoàn Lâm vô thức nắm lấy tay Sở Phi mà không nói gì: "Xin hãy cứu Côn Lôn!!"

"Tôi sẽ hành động ngay cả khi bạn không nói với tôi!" Sở Phi khẽ thở dài: “Nhưng Đoàn Lâm, một khi làm như vậy, chúng ta có thể trở thành kẻ thù của quốc gia, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

"Ta..." Đoàn Lâm dùng sức cắn môi, "Ta không thể để Côn Luân tổ tiên thất vọng, từ nay về sau cũng không thể để Côn Lôn chặt đứt hương trên tay ta!! Sở Phi, cứu lấy nó!! Dù sau này có chuyện gì, ta cũng sẽ một mình gánh chịu!"

"Em là người phụ nữ của anh!" Sở Phi lại ôm nàng, "Vậy ngươi có lý do cự tuyệt trách nhiệm... Chỉ cần ngươi hứa với ta một điều, ta sẽ giải quyết tốt đẹp sự tình!"

"Có chuyện gì thế?" Trên thực tế, lúc này Đoàn Lâm sẽ không ngần ngại nói ra không chỉ một điều, mà thậm chí là mười điều. 

"Khi quay lại, hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Chu Phi nghiêm túc nhìn cô, "Chúng tôi chưa bao giờ đến núi Côn Lôn, cô cũng không biết chuyện gì đã xảy ra ở xứ sở Côn Lôn, cô hiểu không?"

"Hả??" Đoàn Lâm không khỏi ngơ ngác, ngươi nói vậy là có ý gì? 

"Ta cho ngươi xem ta có thể làm gì..." Sở Phi đột nhiên mang theo Đoàn Lâm tiến vào Hộ Trung thế giới, đứng ở Hồ Trung cốc bên ao nước. "Đây là một cái khác hang động, nhưng cũng chưa phải là phúc địa, ngươi trước ở chỗ này chờ ta, ta sẽ đi ra ngoài tiếp nhận Côn Lôn thần tiên của ngươi ở đây. Từ giờ trở đi, không ai có thể phá hủy được! Bây giờ ngươi hiểu không?"

"A?...Ý bạn là, bạn muốn đánh cắp Kunlun Wonderland?"

"Đúng vậy!"

Sở Phi cười lớn, sau đó ôm lấy Đoàn Lâm hôn hắn: "Đó là của hồi môn của Đoàn Lâm ta, ta sẽ không bao giờ để bất cứ ai phá hủy nó. Nào, nói cho ta biết làm thế nào để kích hoạt lệnh cấm đối với Kunlun Wonderland?"

"..."

Là thiên đường hang động hàng đầu, Kunlun Wonderland chắc chắn có bộ phương pháp phòng thủ riêng. Nó chắc chắn không phải là thứ mà bất cứ ai cũng có thể dễ dàng đột nhập, và nó chắc chắn không phải là một con cừu non có thể bị người khác làm thịt. Đáng tiếc, nền tảng của Đoàn Lâm quá nông cạn, ở thế hệ của nàng không có khả năng kích hoạt những hạn chế này. Ngoài việc có thể tự do ra vào, cô gần như không có quyền kiểm soát Kunlun Wonderland. Nhưng ngày nay, mọi thứ đã thay đổi.

Lúc này, tại căn cứ dưới chân núi, vô số chuyên gia đang hưng phấn tụ tập lại để quan sát các dụng cụ và số liệu trước mặt. Họ tin rằng sẽ không lâu nữa họ cuối cùng cũng có thể giải mã được những bí mật bị cấm của Kunlun Wonderland, và cuối cùng tìm ra một số bí mật của nền văn minh Trung Quốc cổ đại, hoặc mở ra một thế giới mới. Một thời đại mới, nhưng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên có biến hóa. Sau khi ánh sáng trắng lóe lên, tất cả dụng cụ trong căn cứ đều bị phá hủy, và tất cả nhân viên làm việc tại Kunlun Wonderland đều bị đuổi thẳng ra khỏi cửa vào trên không trung. Toàn bộ căn cứ đột nhiên rơi vào hỗn loạn! 

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một luồng sáng chói, Kunlun Wonderland đột nhiên lộ ra hình dáng thật sự trước mặt mọi người, một thế giới rộng lớn lơ lửng trên bầu trời cao...

Nhưng trước khi bất cứ ai có thể phản ứng, toàn bộ Kunlun Wonderland co lại mạnh mẽ, như thể thu nhỏ lại, rồi biến mất trong một tiếng vút. Hơn nữa, nó biến mất nhanh đến mức trực tiếp tạo ra một làn sóng không khí cực lớn. Vài giây sau, cơn sóng phun trào chạm đất, ngay lập tức gây ra những đợt tuyết lở trên đỉnh núi Côn Lôn! ! 

Sự hoảng loạn lớn! ! 

Sau một thời gian hỗn loạn, căn cứ của thành phố nhân tạo đã trở nên hỗn loạn, tất cả các thiết bị đều bị phá hủy, sau đó bị sóng không khí quét qua, rồi bị tuyết lở tấn công. Nơi này đã hỗn loạn rồi, nhưng điều quan trọng nhất là...

Kunlun Wonderland đã hoàn toàn biến mất! ! 

Tất nhiên là nó đã biến mất, bởi vì Thần tiên Côn Lôn lúc này đã bị treo sâu trong núi thế giới trong một cái chậu. Từ đó về sau, nó trở thành đồ dùng cá nhân của Chu Phi, Chu Phi cũng đã bắt đầu hành trình trở về Vũ Hán...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1023

Trong thế giới trong chậu, Đoàn Lâm đang một mình tuần tra Kunlun Wonderland đổ nát. Lúc này linh lực của nó đã hoàn toàn mất đi. Những con chim thần tiên và những con thú đã bị bắt từ lâu. Tiên thảo và thuốc cũng bị một nhóm người bình thường không biết hàng phá hủy. Ngay cả những di vật văn hóa và sách cổ sưu tầm được ở xứ sở thần tiên Kunlun cũng bị họ lấy đi. Vào thời điểm này, Kunlun Wonderland gần như là một cái vỏ trống rỗng...

Đương nhiên, Đoàn Lâm cũng không nghĩ như vậy, bởi vì khi giao ra Côn Lôn Xứ sở, nàng không ngờ rằng Côn Lôn Xứ sở sẽ gặp phải như vậy "Ác bàn tay", nhưng nàng vẫn vô thức che giấu một số địa phương quan trọng. Kỳ thực là bởi vì nàng không thể tiến vào những nơi này, bởi vì nàng không có năng lực phá bỏ cấm chế! 

May mắn thay, khi cô kiểm tra quá khứ, hóa ra những nơi này vẫn còn nguyên vẹn. Nói cách khác, nền móng của núi Côn Lôn vẫn còn đó! 

Tất nhiên, nếu Kunlun Wonderland bị phá hủy, những nơi này sẽ không còn tồn tại được nữa. Chẳng trách Sở Phi nói, sau 5 năm nữa cô sẽ từ bỏ tâm trí với loại tình huống đó...

Đoàn Lâm không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với cô khi Kunlun Wonderland hoàn toàn sụp đổ. Tôi sợ cô ấy sẽ bỏ cuộc còn hơn cả bỏ cuộc! 

Cũng vào lúc này Đoàn Lâm cảm thấy Sở Phi càng ngày càng thần bí, nhưng hắn cũng càng tin tưởng Sở Phi...

Người đàn ông nhỏ bé này có thực sự là người đàn ông mà tôi sẽ chọn trong 5 năm tới và xứng đáng được cống hiến hết mình không? 

Chu Phi một mình bay về rất nhanh, nhưng giữa chuyến đi, anh đột nhiên đi đường vòng đến núi Thanh Thành ở Thành Đô! 

Bây giờ Côn Lôn Xứ sở đã bị lấy đi, thì Ngũ Động Thiên cũng nên bị lấy đi. Xét cho cùng, sự kết hợp giữa Côn Lôn và Thanh Thành mới là thành phố đẹp nhất! ! 

Hơn nữa, có Qing'er ở đây, việc đi lại quả thực dễ dàng hơn và mọi việc thuận tiện hơn nhiều. Cũng giống như hôm nay, nếu Qing'er ở đây, tại sao anh ta lại cần kích hoạt lệnh cấm đối với Kunlun Wonderland? 

Hãy để Qing'er làm điều đó ...

Được rồi, kỳ thật có Thanh Nhi tiến tới, Sở Phi có thể ẩn nấp càng thuận tiện hơn. Rốt cuộc ai có thể nghi ngờ một thiếu nữ mười ba, mười bốn tuổi lại cầm kiếm trong tay hắn? ? 

Điều đáng nói là núi Thanh Thành vào thời điểm này không còn giá trị như 5 năm sau, bởi vì Xứ sở Côn Lôn vẫn chưa sụp đổ, cũng chưa thu hút được sự chú ý của một số thế lực nước ngoài đến Động Thiên Đường. Đương nhiên, quốc gia này không cử Đội Rồng Đất đặc biệt đến bảo vệ nó. Chu Phi không phải là người đầu tiên đến đây. Anh ta đã biết cách ra vào Ngũ Động Thiên chính xác, nên không lâu sau, anh ta đứng thẳng trên quảng trường của Thanh Thành Kiếm Phái, sau đó nhìn thanh kiếm đá khổng lồ bất động và cười nhẹ. 

"Thanh Nhi, ta tới đón ngươi!"

Khi Đoàn Lâm được Sở Phi chiêu mộ lần nữa, cô nhận ra mình đã vô tình trở về Vũ Hán. Vừa rồi cô vẫn còn ở trong tuyết và sương mù của núi Côn Lôn, nhưng giờ cô đã trở lại trần gian. Trong giây lát, cô có chút khó chấp nhận...

Lúc này, toàn bộ Vũ Hán đã bị bao phủ trong màn đêm, bầu trời phía trên toàn thành phố lung linh ánh sáng ấm áp. Đối với nhiều cú đêm, đây là thời điểm tuyệt vời nhất trong ngày. Họ tận hưởng sự mê hoặc và vô đạo đức của màn đêm. Lúc Sở Phi lái xe Wrangler đưa cô trở lại quảng trường Hồng Sơn, mặc dù ngày vẫn chưa kết thúc, nhìn dòng người ra vào ngoài cửa sổ xe, Đoàn Lâm chợt cảm thấy như cả thế kỷ đã trôi qua! !

Kunlun Wonderland không phải là một món đồ chơi. Chính hang Phúc Điền đã phải mất vô số công sức của người đi trước mới xây dựng thành công. Trong đó có rất nhiều hạn chế, đồng thời cũng liên quan đến phương hướng sinh mệnh trời đất của dãy núi Côn Lôn. Chắc chắn đó không phải là thứ có thể di chuyển được. Nhưng sau khi Sở Phi tới liền vung tay cướp đi mà không nói một lời?

Và nó được đặt ở một nơi thậm chí còn bí ẩn hơn. Theo lời của anh ấy, không ai khác có thể có bất kỳ ý kiến ​​​​gì về điều đó, và Kunlun Wonderland kể từ bây giờ đã an toàn. 

Nói đến đây, Đoàn Lâm khá hài lòng với quyền sở hữu hiện tại của Kunlun Wonderland, đặc biệt là sau khi cô nhìn thấy một cái khác Động Thiên Đường Thiên Đường cũng được Sở Phi đưa vào đó...

So với Côn Lôn Xứ sở gần như đã bị phá hủy hoàn toàn, Ngũ Động Thiên bây giờ gần như còn nguyên vẹn. Bên trong tiên điểu cùng linh thú vẫn rất hoạt động, còn có vô số tiên thảo cùng linh vật...

Bởi vì nồi luyện quỷ nên mọi chức năng và hạn chế tàng hình sẽ vô hiệu. Vì vậy, mặc dù hang thứ năm vẫn giữ nguyên cấu trúc hang ban đầu nhưng so với ban đầu, giờ đây bạn có thể nhìn thấy bên trong hang thứ năm khi đứng ở bên ngoài. Đương nhiên, từ bên trong cũng có thể nhìn ra bên ngoài, cho nên những tiên chim cùng linh thú đó cũng đang tò mò tụ tập ở rìa hang thứ năm, tò mò nhìn thế giới bên ngoài. 

Cùng với những bông thủy tiên nhỏ được đưa đi đưa lại trong thung lũng, nhìn chúng chơi đùa, nhìn chúng cẩn thận tưới cỏ cho Phật, nhìn chúng ca hát không ngừng vì vui mừng, Đoàn Lâm không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Chỉ cần vẫn còn những hạt giống này, theo thời gian, Kunlun Wonderland có thể không thể trở lại hình dáng trước đây, thậm chí trở nên sống động hơn! 

Vì thế lúc xuống xe, Đoàn Lâm quả quyết đưa tay ôm Sở Phi: "Trước tiên giúp ta chăm sóc thật tốt, chờ ta... lấy lại được tự do, ta sẽ tới bên ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1024

Đúng vậy, Đoàn Lâm lúc này đã có ý định rời đi. Bây giờ cô rất thất vọng với đất nước này nên không muốn làm việc gì cho họ nữa, cũng không muốn tiếp tục vùng vẫy ở bên ngoài nữa. Điều duy nhất cô muốn làm bây giờ là quay trở lại Kunlun Wonderland để khôi phục lại ngôi nhà của mình. Đương nhiên, việc này không dễ dàng, nhưng Đoàn Lâm cũng có chính mình chủ ý. Dù sao Chu Phi cũng có không gian thần bí đó. Sau khi làm xong tất cả những gì nên làm, cô liền trốn vào không gian của Sở Phi và không bao giờ đi ra nữa. Đất nước có thể làm gì cô ấy?

Tất nhiên, vấn đề này vẫn cần phải lập kế hoạch cẩn thận. Trước hết, Đoàn Lâm không biết rõ Sở Phi là người như thế nào, nên cô cần phải quan sát lại. Dù sao thì hai người cũng vừa mới gặp nhau...

Nhưng điều mà Đoàn Lâm chắc chắn là ở Sở Phi không có gì xấu xa cả.

Những người tu luyện thực sự có những trại riêng biệt vào thời điểm này. Nếu bạn luyện tập tà thuật, năng lượng chân chính trong cơ thể bạn phải tràn ngập năng lượng tà ác. Dù có che giấu thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn sẽ không còn dấu vết gì trước mặt các đệ tử Côn Lôn thực hành các kỹ thuật chính thống. Nhưng điều khiến Đoàn Lâm yên tâm là Sở Phi không những không có dấu hiệu tà ác mà còn luôn tràn ngập sức mạnh Nguyên Dương đáng sợ! ! 

Tuy nhiên, Sở Phi đã thu thập được hai hang động liên tiếp. Ý anh ấy là gì? ? 

Bạn muốn làm gì? 

Đoàn Lâm tự nhiên rời đi trong lòng nghi hoặc. Cô thực sự không hiểu được ý đồ của Sở Phi, nhưng bởi vì hiện tại cô không quen biết Sở Phi, cũng không sẵn sàng hỏi trực tiếp nên chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Đưa Đoàn Lâm về khách sạn sau, Sở Phi lái xe về nhà. Trước sự ngạc nhiên của anh, đội trưởng của Đoàn Lâm và đội của anh đang đứng trước cửa sân nhà anh. Anh và Tử Linh đang đứng ngoài sân đo đạc thứ gì đó. Bên trong, Chu Như và một cô gái khác tên Đại Yến đang trò chuyện với Hạ Hậu Chi và những người khác, nhưng dường như họ đang xảy ra tranh chấp, bởi vì Hạ Hậu Chi tỏ ra không hài lòng và nhiều lần tỏ ý muốn họ rời đi. 

Nhìn thấy xe của Sở Phi lái tới, tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, sau đó đội trưởng cũng trực tiếp bước vào. "Sở Phi, đây là nhà của ngươi sao?"

"Đúng vậy." Sở Phi nhảy xuống xe, “Sao anh lại chạm vào tôi ở đây?”

"Phản ứng năng lượng ở đây là mạnh nhất, thậm chí còn lớn hơn bất cứ nơi nào khác."

Đội trưởng Cunban cười nửa miệng liếc nhìn Chu Phi, sau đó chỉ vào Hạ Hậu Chi và Ân Gia Nhất, "Mỗi người trong cơ thể họ đều có năng lượng mà người bình thường không thể có được. Điều này các bạn không thể phủ nhận phải không? Cho dù không liên quan gì đến ánh sáng vàng, chúng ta cũng sẽ đến xem chuyện gì đang xảy ra. Ngoài ra, hôm nay chúng tôi cũng lập bản đồ vùng bao phủ của ánh sáng vàng, và phát hiện ra rằng dù vẽ thế nào thì bạn cũng nằm ở trung tâm của vùng bao phủ ánh sáng vàng. Bạn có lời giải thích nào? vì chuyện này à?"

"Tiểu Phi, ngươi biết bọn họ sao?" Hạ Hầu Chi vội vàng đi đến bên cạnh Sở Phi, sau đó có chút cảnh giác nhìn đám người, bởi vì cô phát hiện Sở Phi không quen bọn họ. 

"Ahem... suýt nữa được coi là người của chúng ta."

Bởi vì quy định bảo mật của nhóm rồng, Sở Phi sẽ không tùy tiện nói cho Hạ Hậu Chi biết danh tính thực sự của nhóm này, vì vậy hắn chỉ cười khô khan nói: "Đội trưởng, bọn họ đều là bạn gái của tôi, cho nên khi luyện tập tôi sẽ mang họ theo. Cho dù có khí lực cũng không có ý nghĩa gì..."

“Cái gì, họ đều là bạn gái của anh à?”

Mọi người đều bị sốc, đặc biệt là Tử Linh và các cô gái. Họ nhìn Chu Phi như thể họ là người ngoài hành tinh. Một lúc sau, bọn họ vẫn gãi đầu nói: “Tôi tên là Trịnh Phán, cậu không cần gọi tôi là đội trưởng, cứ gọi tên tôi thôi… Nhưng Sở Phi, bọn họ thật sự đều là bạn gái của cậu sao?”

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi giơ tay ôm Hạ Hầu Chi một cách bất cẩn: "Có thắc mắc gì không?"

"Cái này... Đương nhiên không có vấn đề gì, đây là chuyện riêng tư của anh, tôi không liên quan gì đến. Nhưng điều anh vừa nói là có thể đưa người bình thường vào ngành của chúng ta?"

Trịnh Phán vô cùng hứng thú nhìn Âm Gia Di và những người khác, "Mặc dù hiện tại năng lượng vẫn còn rất thấp, nhưng nó chắc chắn sẽ tăng lên theo thời gian. Đây là một điều tốt!"

"Tôi không lôi kéo bạn vào công việc kinh doanh này."

Sở Phi sắc mặt thẳng tắp, "Có lẽ trong mắt ngươi, ta cũng không khác ngươi, giống như ngươi vẫn luôn cho rằng Đoàn Lâm cũng không khác ngươi, nhưng kỳ thực, ta và Đoàn Lâm đã đi những con đường hoàn toàn khác nhau với ngươi. À, nhân tiện, ta đã đưa Đoàn Lâm về khách sạn... Nếu có hứng thú, ngươi có thể quay lại hỏi xem cô ấy là ai!"

“…” Trịnh Phán nhẹ nhàng gật đầu, “Chuyện này thì tạm gác chuyện này sang một bên. Bây giờ chúng ta nói về vấn đề Kim Quang. Sở Phi, anh cũng là một người trong chúng ta, cho nên anh đương nhiên biết trách nhiệm công việc của chúng ta… Nếu chuyện này là do anh gây ra, nhưng cần phải giữ bí mật, như vậy chúng tôi hoàn toàn có thể giúp anh xử lý, đây là chuyện tốt cho anh và chúng ta, cho nên tôi chỉ mong anh nói một lời.”

"Việc ánh sáng vàng không liên quan gì đến tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1025

Sở Phi đang định nói tiếp điều gì đó thì trên người Tử Linh bỗng nhiên có thứ gì đó kêu lên. Sau đó sắc mặt cô thay đổi, nhanh chóng nói với Trịnh Phán: "Đội trưởng, đã xảy ra chuyện lớn!! Tổng bộ yêu cầu chúng tôi lập tức quay về và đặt mọi thứ ở đây xuống!"

"!!!" Trịnh Phán cũng sửng sốt một lúc, "Có chuyện gì lớn vậy?"

"Côn Lôn!"

"Đi thôi!!"

Cũng giống như khi họ đến, các thành viên của Đội Rồng rời đi càng nhanh càng tốt. Có lẽ Trịnh Phán là người kiên quyết nên đội bóng anh đưa ra mới như thế này. Nhưng nói đến, những thứ ở núi Côn Lôn rõ ràng quan trọng hơn ánh sáng vàng này rất nhiều. Rốt cuộc, toàn bộ Kunlun Wonderland đột nhiên biến mất và biến mất hoàn toàn. Đây quả thực là một quả bom khổng lồ, mọi người đều không biết phải làm sao! 

Tuy nhiên, vì Sở Phi đã giải phóng hạn chế và phá hủy tất cả các dụng cụ và thiết bị liên lạc trong thành phố nhân tạo, đồng thời gây ra một trận tuyết lở lớn nên những người này phải chạy xuống núi rất lâu mới truyền được tin tức. Đây là lý do tại sao bây giờ Trịnh Phán và những người khác nhận được tin tức, nhưng đó không chỉ là núi Kunlun. Đêm nay trên núi Thanh Thành cũng có một số hiện tượng kỳ lạ xảy ra, nhưng động tĩnh không quá lớn nên không thu hút được nhiều sự chú ý. Tin tức vẫn dần dần được truyền đi...

Nói tóm lại, mọi thứ dường như đã vượt quá tầm kiểm soát. Hàng loạt tin dữ khiến những người phụ trách mảng này của đất nước đau buồn. Tuy nhiên, với tư cách là kẻ chủ mưu, Sở Phi không hề nhận thức được tội phạm. Sau đó hắn hoàn toàn quên hết chuyện này, sau đó ôm Hạ Hầu Chi, Hạ Hầu Trúc bọn người vào phòng...

Đêm đã khuya, đã đến lúc nghỉ ngơi và đã đến lúc luyện tập! 

Nhưng ngay khi anh đang giải thích sâu sắc với Âm Gia Di và những người khác, điện thoại của anh đột nhiên reo lên. Sở Phi vốn tưởng rằng là Đoàn Lâm, có lẽ nàng sẽ hỏi hắn làm sao đối phó quốc gia tra hỏi nàng...

Dù sao Kunlun Wonderland là nhà của cô, hiện tại không còn nữa nên cô phải cho cô một lời giải thích. 

Nhưng số điện thoại trên ID người gọi cho Chu Phi biết, người bên kia không phải Đoàn Lâm mà là Chu Kỳ, một nữ bác sĩ tương lai nhút nhát. 

"Lão...chồng!!"

"Tề Thất thân mến, sao muộn thế này em lại tìm anh? Em có nhớ anh không?"

"Chà, tôi nhớ chồng tôi quá!"

"Vậy thì đến đây đi. Dù sao cũng gần lắm rồi. Trường của cậu mỗi tối phải kiểm tra giờ đi ngủ à? Và tôi đang chơi với họ đây. Đoán xem bây giờ ai ở dưới tôi..."

"Đáng ghét, ta không muốn đoán!! Bây giờ đã muộn rồi, ta không ra được!" Chu Kỳ đột nhiên ré lên: "Chồng ơi, em muốn hỏi anh một chuyện... Ôi, em xấu hổ quá!"

"Có chuyện gì thế?" Chu Phi đột nhiên trở nên hứng thú. Chu Kỳ lại chủ động hỏi hắn cái gì?

"Đúng rồi, sáng mai chúng ta có lớp chuyên nghiệp, về nam và nữ...bộ phận sinh dục." 

Giọng Chu Kỳ càng ngượng ngùng hơn: "Vì một số lý do đặc biệt, nam và nữ phân lớp vì cần những người mẫu sống khác nhau. Ban đầu, cố vấn của chúng ta hôm nay đã tìm được một ứng viên, nhưng người mẫu vừa gọi cho cô ấy, nói rằng tối nay cô ấy phải đến bệnh viện phẫu thuật ruột thừa và không thể đến vào ngày mai. Vì vậy bây giờ cô ấy nói, hoặc ngày mai chúng ta không có lớp, hoặc chúng ta phải tự tìm cách tìm người mẫu."

"Người mẫu sống?" Sở Phi sửng sốt một lát: "Ngươi muốn làm gì?"

Chu Kỳ đang học ở trường y. Tất nhiên, những gì họ nghiên cứu hoàn toàn khác với người thường nên đôi khi rất khó hiểu. Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. Mô hình sống chỉ là một cách nói hay. Đối với họ, tên thật là mẫu vật sống...

Nếu chỉ nói về thành phần, cấu trúc và thậm chí cả các trạng thái chức năng khác nhau của cơ quan sinh dục nam và nữ thì nhiều trường y này đã có mẫu vật, và đương nhiên họ không cần cơ thể sống. Ngay cả trong các lớp giải phẫu, họ cũng phải sử dụng xác chết thật để làm thí nghiệm. Tuy nhiên, bệnh viện đều là cứu người chứ không phải là thầy chiêu hồn nên cuối cùng, mọi phương pháp đều phải áp dụng trên người sống, và phải quan sát các phản ứng lâm sàng.

Nhưng những khóa học như vậy ở trường học không nhiều. Hầu hết thời gian, bạn phải đến bệnh viện thực tập để học. Tuy nhiên, một số trong số chúng phải được học ở trường. Cũng giống như bây giờ, Chu Kỳ và những người khác cần một mô hình sống vì giáo viên của họ cần dạy họ thông qua các buổi trình diễn tại chỗ cách kiểm tra xem tuyến tiền liệt của nam giới có vấn đề hay không cũng như cách kích thích và điều trị nó...

Tuy nhiên, chính vì mối quan hệ học đường mà nam và nữ bị chia cắt, bởi vì nam và nữ có cấu tạo cơ thể hoàn toàn khác nhau. Điều này cũng được thực hiện để tránh sự xấu hổ giữa các bạn cùng lớp. Suy cho cùng, nhiều sinh viên có thể làm việc cùng nhau trong cùng một bệnh viện sau khi ra ngoài. Những chuyện ở trường có thể trở thành một số chủ đề đáng xấu hổ, đặc biệt là đối với các bạn nữ. Khuôn mặt của họ gầy hơn. Sau khi ra ngoài, các bạn cùng lớp luôn nói rằng cô ấy rất bạo dạn và nhút nhát khi trước đó tham gia một số lớp học và không dám chạm vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1026

Tất nhiên, lý do quan trọng nhất là vì sự hòa hợp, bởi vì ở Trung Quốc ít nhiều cần tránh sự nghi ngờ. 

Trường y không có lựa chọn nào khác ngoài việc sắp xếp các khóa học này vào gần cuối học kỳ. Một mặt, không dễ để tìm được những tấm gương sống như vậy, mặt khác vì... điều kiện quá khắc nghiệt! 

Giống như hình mẫu mà Chu Kỳ và những người khác cần bây giờ, trước tiên họ cần phải là một người đàn ông bình thường. Điều này không có gì phải nghi ngờ, bởi vì nếu không bình thường, không có “phản ứng lâm sàng” thì tốt hơn là trực tiếp dùng thi thể để tìm hiểu. 

Ngoài ra, một người đàn ông phải bền bỉ…

Có thể bạn sẽ thắc mắc, cái gốc này có tồn tại được hay không thì có vấn đề gì? 

Tất nhiên là điều đó quan trọng vì lớp học này dạy về tuyến tiền liệt của nam giới và nó liên quan trực tiếp đến bộ phận quan trọng nhất của đàn ông. Đặc biệt trong quá trình tập luyện, tuyến tiền liệt sẽ được kích thích liên tục. Tác dụng của nó đối với đàn ông thực sự cũng giống như 'trái tim yêu' hay 'điểm A' của phụ nữ. Đàn ông không kéo dài được có thể sẽ xuất tinh chỉ sau vài buổi! 

Thôi, bạn xuất tinh cũng không sao, đó là hiện tượng sinh lý bình thường, và mọi người ở đây đều là sinh viên y khoa nên chúng tôi sẽ không có ý coi thường bạn, nhưng mấu chốt là đây là đẳng cấp, không phải bạn đi bán dâm cho một cô gái và mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi bạn xuất tinh...

Kết quả cuối cùng là một người đàn ông không thể cầm cự được lâu sẽ bị kích thích phun ra liên tục, sau đó trở thành trò cười của tất cả các cô gái trong lớp. Điều này thực ra chẳng là gì cả. Vấn đề là sau quá nhiều lần, tuyến tiền liệt cũng sẽ “ đình công”. Đến lúc đó dù có kích thích bao nhiêu cũng vô ích, vậy “phản ứng lâm sàng” là gì? 

Rốt cuộc, việc tìm được một mô hình phù hợp là vô cùng khó khăn. Đây là lý do tại sao Chu Kỳ và các cố vấn khác thậm chí không có người thay thế sau khi mẫu mà họ tìm được không có. Tất nhiên, người lo lắng nhất chính là người tư vấn. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn cầu xin các cô gái: "Các bạn có bạn trai phù hợp không? Hãy đóng góp cho mọi người nhé! Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đền bù xứng đáng cho anh ấy!"

Nhưng hiển nhiên, hầu như không có cô gái nào sẵn lòng chu cấp cho bạn trai của mình... Có thể kéo dài được hay không chỉ là chuyện nhỏ, mấu chốt là tôi xấu hổ thì phải làm sao?

Chu Kỳ lúc đầu chưa bao giờ nghĩ tới việc đi tìm Sở Phi. Bản chất cô vốn là người nhút nhát nên đương nhiên sẽ không chủ động làm chuyện như vậy. Khi họ trở về ký túc xá để ngủ vào buổi tối, nhân viên tư vấn đến nói với họ rằng nếu ngày mai lớp học không thể hoàn thành, mỗi người sẽ bị trừ năm tín chỉ. Tất nhiên, người tư vấn là người tệ nhất, và lương của anh ta bị trừ trực tiếp…

Năm tín chỉ tuy không nhiều nhưng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Điều này có nghĩa là mọi người phải chọn thêm một môn học tự chọn trong học kỳ tiếp theo, nếu không họ phải trả một khoản phí bù và học lại lớp này. 

Đối mặt với giọng điệu van xin và vẻ mặt đáng thương của cố vấn, Chu Kỳ đột nhiên cảm thấy có chút mềm lòng. Kỳ thật ngay từ đầu cô đã biết Sở Phi là ứng cử viên sáng giá nhất, bởi vì anh ta bình thường hơn tất cả đàn ông bình thường, sức chịu đựng của anh ta chắc chắn không được đảm bảo...

Chu Kỳ mặc dù cùng Sở Phi không có nhiều thời gian, nhưng dù sao cô ấy cũng đang học y, ở một mức độ nào đó cô biết việc Sở Phi chơi với hơn mười cô gái trong một đêm sẽ mạnh đến mức nào. 

Vấn đề mấu chốt là Sở Phi có nguyện ý không? 

Nghĩ đi nghĩ lại mấy tiếng đồng hồ, Chu Kỳ cuối cùng cũng khó chịu trước những lời nói nhảm vô nghĩa và trách móc của bạn cùng phòng nên gọi điện cho Chu Phi. Dù sao cũng chỉ là hỏi...

Nếu Sở Phi bận hoặc không muốn, cô sẽ cố gắng hết sức, ít nhất cô sẽ không cảm thấy có lỗi với cố vấn. 

Khi nghe tin mình sắp làm 'khách' trong lớp Chu Kỳ, phải cởi quần trước mặt tất cả nữ sinh trong lớp, sau đó nhờ giáo viên giúp các em 'thủ dâm', Sở Phi ngạc nhiên hồi lâu, bởi vì yêu cầu nhỏ bé của Chu Kỳ thực sự khiến anh chết lặng. Chồng bạn mạnh mẽ, có mông to nhưng lại không muốn khoe khoang với bạn cùng lớp! 

Thôi, quên nó đi! 

Nghe được Sở Phi từ chối, Chu Kỳ cũng thở phào nhẹ nhõm, "Được rồi, phu quân, em chỉ muốn hỏi... Nếu anh không muốn thì quên đi. Không sao đâu. Em đi ngủ trước! Hôn!"

"Được rồi, đi ngủ sớm đi!"

Sở Phi trấn an cô rồi cúp điện thoại, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là chưa đầy năm phút, lại có một cuộc gọi đến điện thoại của anh, nhưng lần này là cuộc gọi từ một số lạ. 

"Xin chào? Bạn có phải là Sở Phi không? Tôi là La Vũ Hàn, cố vấn của Chu Kỳ. Chu Kỳ đã kể cho bạn nghe về ngày mai phải không? Tôi nói ... bạn là một người đàn ông trưởng thành, bạn có thể giúp gì cho bạn gái của mình không?"

"Tôi có giúp cô ấy hay không... liên quan gì đến anh?" Sở Phi kỳ quái hỏi. La Vũ Hàn này khá quen thuộc với tôi. Tại sao anh lại vào can thiệp vào chuyện giữa tôi và bạn gái? 

"Nếu anh không giúp cô ấy, ngày mai cô ấy sẽ không thể đến lớp, sau đó sẽ bị trừ tín chỉ, học kỳ sau sẽ phải học thêm một môn. Anh không chịu nổi sao? Anh không muốn cô ấy ở bên anh nhiều thời gian sao?"

La Ngọc Hàn có chút bất đắc dĩ, cũng không để ý đến giọng điệu của Sở Phi, liền kiên nhẫn giải thích: "Không phải chỉ là cởi quần ra để mấy cô gái chạm vào sao? Tôi tin anh có thể làm được... mà loại chuyện tốt này, người đàn ông khác không có được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1027

"Nếu là chuyện tốt thì có thể để nam nhân hoặc bạn trai của ngươi hưởng thụ, ngươi tìm ta làm gì?"

"Nếu tôi có bạn trai, tôi vẫn phải nói cho anh biết!"

Lạc Ngọc Hàn có chút lo lắng, “Tôi học cao học năm năm ba năm, nhưng chưa có người đàn ông tử tế nào để ý đến tôi. Tôi rất muốn có một người bạn trai như vậy. Đừng nói là để anh ấy ra ngoài bị phụ nữ chạm vào. Tôi không quan tâm anh ấy có đi gái điếm hay không, chỉ cần anh ấy đối xử tốt với tôi và chú ý an toàn… Không phải vậy sao? Tại sao lại quan trọng như vậy? Để tôi nói cho anh một bí mật, màng trinh của tôi đã bị chính tôi chọc thủng.” đã lâu rồi!"

"..." Sở Phi đổ mồ hôi đầm đìa. La Vũ Hàn này thực sự là người cởi mở, nhưng tôi nghe nói rằng những cô gái học y khoa rất cởi mở vì họ nhìn thấy quá nhiều xác chết và tiếp xúc với những thứ này hàng ngày nên họ không coi trọng khía cạnh đó ...

Nhưng nói lại thì vẫn tùy người, Chu Kỳ lại khá ngại ngùng.

"Này anh chàng đẹp trai, nói cho tôi biết anh có đồng ý hay không!"

"Quên nó đi."

Sở Phi suy nghĩ một chút, nhưng vẫn lắc đầu từ chối: "Thứ nhất, tôi không có sở thích khỏa thân. Thứ hai, chuyện này không tốt cho tôi, tôi no quá, không chịu nổi... tệ nhất là tôi có thể trả tiền cho Qiqi thi lại vào học kỳ sau."

"Này! Đó không phải là những gì anh nói... Anh chàng đẹp trai, anh có nghĩ điều này tốt không? Nếu anh giúp đỡ Qiqi, anh cũng có thể giúp tôi một việc. Bằng không, nếu ngày mai không có người mẫu, tôi sẽ bị văn phòng phạt. Vấn đề này rất phiền phức, và nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến công việc lâu dài của tôi, vì vậy... Xin hãy giúp tôi, tệ nhất là ngày mai tôi sẽ đãi anh bữa tối?"

"Không còn nữa!"

Chu Phi không thể cười hay khóc nữa. Không có gì ngạc nhiên khi bạn rất lo lắng. Hóa ra là vì lý do này. Tôi e rằng việc trừ tín dụng và những thứ tương tự chỉ là sự che đậy cho bạn! !

"Tôi không biết bạn..."

"Ngày mai ăn tối xong chúng ta không nên làm quen với nhau sao? Hay là... sau bữa tối anh mời em hát thì sao? Anh có một người bạn cùng lớp làm việc ở bệnh viện Tongji. Tối mai anh sẽ gọi cho cô ấy, sau đó em sẽ đưa Chu Kỳ đi cùng. Anh sẽ giới thiệu họ với nhau, sau đó nhờ bạn cùng lớp giúp liên lạc với Chu Kỳ để thực tập tại bệnh viện của họ. Anh có thể giúp em đủ rồi!!"

"Kỳ thực tập?" Sở Phi cười khô khan: "Không cần, không cần ngươi lo lắng cho bạn gái của ta... Hơn nữa, hiện tại cô ấy mới là sinh viên năm hai, thời gian thực tập còn sớm!"

"Anh thực sự coi thường thực tập sinh sao? Anh không biết sau khi thực tập có khả năng cao vào bệnh viện sao? Hơn nữa, cha của bạn cùng lớp tôi lại là phó giám đốc bệnh viện Tongji. Đến lúc đó, Chu Kỳ chỉ có lời nói mà vào!"

"..."

Vâng, xã hội Trung Quốc là như vậy. Mối quan hệ giữa các cá nhân rất phức tạp và mọi người đều gặp khó khăn trong mạng lưới rộng lớn này. Mặc dù La Vũ Hàn có thể không thực sự thuyết phục được các bạn cùng lớp của mình, nhưng sẽ không tệ nếu Chu Kỳ thực sự có thể có được cơ hội thực tập. Nó tốt hơn nhiều so với nhiều người thất nghiệp ngay khi tốt nghiệp.

Hơn nữa, Sở Phi thật sự có chút hứng thú với buổi học kì lạ ngày mai, không phải chỉ là khỏa thân thôi sao?

Cho đến bây giờ, Sở Phi còn sợ khỏa thân trước mặt phụ nữ sao?

Không phải chỉ là ‘thủ dâm’ thôi sao?

Chỉ là không biết cô giáo của Chu Kỳ có xinh hay không thôi...

Nếu là một bà già thì có hơi khó chịu, nhưng theo La Vũ Hàn, các cô gái trong lớp cũng sẽ đến 'thử nghiệm'?

"Mọi chuyện thế nào rồi, Sở Phi? Điều này không tốt sao? Ta nói cho ngươi biết, chuyện này nhất định là chuyện tốt đối với Chu Kỳ, bạn học của ta vẫn luôn nhờ ta giúp cô ấy giới thiệu học sinh giỏi. Gần đây Tongji phát triển rất nhanh, cần rất nhiều nhân lực, ngươi nhất định phải để Chu Kỳ nắm bắt cơ hội!"

"Lời ngươi nói không có cơ sở, làm sao ta biết ngươi có thể thật sự gây ấn tượng với bạn cùng lớp hay không? Nếu ngày mai ta đi, buổi tối các bạn cùng lớp không quan tâm chuyện gì, ta có thể làm gì ngươi?"

"Chết tiệt, cậu không tin tôi!"

Lạc Ngọc Hàn ở đây đột nhiên thốt ra một câu chửi bới, bộ dáng thật sự của nữ nhân này lập tức lộ ra, "Hãy làm như vậy đi, đêm mai dù có thành công hay không, chỉ cần ngươi bằng lòng, ta cũng dám đặt phòng với ngươi! Không sao cả!"

Sau khi cúp điện thoại với La Vũ Hàn, Sở Phi lại gọi cho Chu Kỳ. Sau đó, cô mới nhận ra rằng chính bạn cùng phòng của mình đã tình cờ nghe được cuộc gọi của cô với Chu Phi và ngay lập tức báo cho cố vấn viên về việc đó. Sau đó, La Vũ Hàn trực tiếp đến gặp cô để xin số điện thoại của Sở Phi...

Chu Kỳ vốn tưởng rằng Sở Phi sẽ không đồng ý, nhưng khi nghe được Sở Phi thật sự đồng ý, cô không khỏi kêu lên một tiếng. Sau đó Sở Phi nghe thấy một tràng tiếng hoan hô từ ký túc xá của mình truyền đến, cũng như trêu chọc chơi đùa với Chu Kỳ, sau đó Chu Kỳ cầu xin bọn họ đừng kể chuyện...

Không hề nghi ngờ, Chu Kỳ khá là ngượng ngùng, cho nên để tránh bị nghi ngờ, ngày hôm sau khi Sở Phi đến trường y, hắn đã đặc biệt trang bị một chiếc mặt nạ bạc. Lúc đó anh ấy sẽ không lộ mặt, và những cô gái đó có thể nhìn anh ấy như họ muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1028

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là ban đầu anh cho rằng La Vũ Hàn là một nữ nhân có ngoại hình trung bình, vạm vỡ. Suy cho cùng, chỉ những cô gái như vậy mới có thể nói năng táo bạo và không chút đắn đo như vậy. Nhưng điều khiến anh sảng khoái nhất là khi đứng gần sân chơi đã được thống nhất của trường y, Chu Phi nhìn thấy cô ấy là một mỹ nữ với mái tóc dài, áo khoác ngắn màu đỏ, váy ngắn và quần len. Đặc biệt với khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, cộng với dáng người lồi lõm cực kỳ lộ rõ ​​ngay cả khi mặc trang phục mùa đông, cô chắc chắn là một mỹ nhân đạt điểm từ 85 trở lên. 

Sở Phi nhìn trái nhìn phải, bởi vì còn chưa đến giờ vào lớp nên khắp nơi đều có học sinh vội vàng. Đứng cạnh sân chơi, cô là người duy nhất nhìn quanh. Chẳng lẽ Lạc Vũ Hán...

Có thật là cô ấy không? 

Vì vậy Sở Phi chậm rãi đẩy Wrangler tới, sau đó hạ cửa sổ xuống, lộ ra đầu: "La Ngọc Hàn?"

"Chu Phi?"

Hai người nhìn nhau một lúc, hiển nhiên không thể tin được đối phương lại như vậy. Mãi một lúc sau, La Vũ Hàn mới là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, "Mẹ của con, con thật đẹp trai, con cũng lái ô tô... Con nói, sao cô gái Chu Kỳ đó đột nhiên trở nên xinh đẹp? Thì ra là cô ấy bắt được con, một người chồng giàu kim cương!! Tôi ghen tị quá!"

"..." Chà, với lời mở đầu này, Sở Phi đã xác nhận rằng cô ấy thực sự là La Vũ Hàn. Cô ấy có khuôn mặt này nhưng lại có giọng điệu tomboy. Nếu cô ấy có thể có một người bạn trai như thế này thì đó sẽ là một việc làm ngu ngốc. 

Sở Phi Tam cười nói: "Không nghĩ tới ngươi bộ dáng như vậy... Được rồi, bây giờ chúng ta đi đâu?"

"Được rồi, để tôi đưa cậu đến bãi đậu xe trước nhé." La Vũ Hàn đi vòng quanh mà không khách sáo và lên xe, "Đi theo hướng đó ... Nhân tiện, Sở Phi, chúng ta hãy quên những gì chúng ta đã thỏa thuận tối qua, phải không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Đêm qua tôi đã nói là chúng ta sẽ thuê một phòng mà!”

La Vũ Hàn thực sự không hề né tránh điều đó. Cô lập tức nhìn thẳng vào Sở Phi, "Hôm qua nghe giọng nói còn tưởng anh là một cậu bé khốn khổ, nên mới đồng ý với anh. Không ngờ lúc chúng ta gặp nhau anh lại đẹp trai như vậy... Quên đi, tôi không muốn làm hại anh!"

"Làm hại tôi? Bạn đã làm hại tôi như thế nào?" Sở Phi nhìn cô một cách kỳ quái: "Trông tôi khốn khổ thì có thể ngủ với cô, nhưng đẹp trai thì không, có ý nghĩa gì?"

"Bởi vì..." La Vũ Hàn thở dài, "Tôi mắc bệnh AIDS!"

"!!!" Sở Phi sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được: "Mẹ kiếp, vậy ngươi còn nói muốn ngủ với ta?"

"Chỉ là cho vui thôi..." La Ngọc Hàn trên mặt hiện lên một tia cay đắng, "Ước gì mình thật sự có thể lên giường với một người đàn ông. Tôi thực sự không nghĩ rằng mình sẽ chết nếu không chạm vào một người đàn ông. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ phải chịu thiệt thòi trong đời này không? Nhưng với căn bệnh này... người đàn ông đó vẫn dám muốn tôi?"

“Anh chưa từng ngủ với ai à?” Sở Phi cau mày nói: “Vậy ngươi làm sao bị nhiễm trùng?”

"Là một mũi tiêm..." Vẻ mặt của La Vũ Hàn càng trở nên cay đắng hơn, "Khi tôi học cấp hai, tôi bị cảm lạnh nên đi tiêm, nhưng bác sĩ đã lấy nhầm kim..."

"!!!"

"Sau đó tôi dấn thân vào con đường học y, tôi chỉ muốn tự mình chữa khỏi bệnh. Nhưng càng học, tôi càng tuyệt vọng với căn bệnh của mình. Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là sống một cuộc sống thành công trước khi nó bùng phát... Quên đi, đừng nói về vấn đề này nữa. Chúng ta đã đến đây rồi. Cậu có thể đỗ xe ở đây và tôi sẽ đưa cậu lên lầu ngay bây giờ."

"Lạc Vũ Hán!" Sở Phi do dự một chút, sau đó nhún vai nói: “Tối nay chúng ta đi xem phòng đi!”

"Cái...cái gì? Bạn không sợ sao?"

…

Sợ? 

Đương nhiên Sở Phi không sợ AIDS. Đối với anh ta, bất kỳ sinh vật hoặc bất kỳ vấn đề thể chất nào đều có thể được sửa chữa. Chỉ là một bệnh AIDS nhỏ thôi, có gì quan trọng? 

Tất nhiên, Chu Phi hiện tại hẹn hò với La Vũ Hàn không phải để nếm thử mùi vị của người phụ nữ mắc bệnh AIDS mà là để đối xử tốt với cô ấy. 

Bởi vì Sở Phi dù thế nào cũng là một người chăm sóc sắc đẹp, sao có thể trơ mắt nhìn một mỹ nữ xinh đẹp như hoa rơi vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn trước mặt mình? 

Dù sao tôi cũng có đủ nữ nhân rồi, có thêm một Lạc Ngọc Hàn nữa cũng không sao, phải không? 

Tuy nhiên, miệng của phụ nữ có lẽ là thứ khó tin nhất trên đời. Mặc dù tối qua Chu Kỳ đã yêu cầu bạn cùng phòng giữ bí mật nhưng tin tức bạn trai Chu Kỳ sắp trở thành 'hình mẫu sống' cho mọi người đã truyền đến cả lớp trước sáng sớm, thậm chí một số người ở các lớp khác cũng đã biết. Vì vậy, dù sáng nay trời lạnh nhưng tỷ lệ đến lớp và đến sớm chắc chắn là đầu tiên trong lịch sử. 

Tại đây, La Vũ Hàn đưa Sở Phi vào văn phòng lớp Chu Kỳ, giao cậu cho giáo viên lớp này rồi rời đi không nói một lời. Điều khiến Sở Phi vui mừng là cô giáo quả nhiên là một phụ nữ, tuổi cũng không lớn lắm, khoảng ba mươi lăm tuổi. Mặc dù cô ấy trông có vẻ bình thường nhưng tính tình lại khá ổn...

Ngay cả khi nhìn kỹ, bạn sẽ thấy giữa lông mày của cô ấy có chút gì đó của Carina Lau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1029

"Xin chào, tôi là Lý Đình Mãn. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ với bạn sau này... Bạn đã từng làm người mẫu chưa? Hay bạn đã từng làm công việc này trước đây?"

"Chà, không... không hề!" Sở Phi lắc đầu, sau đó nắm lấy tay Lý Đình Mạn, “Đây là lần đầu tiên của tôi, xin hãy cho tôi một lời khuyên.”

"Ừm, được rồi... Thực ra cậu không cần làm gì cả, chỉ cần đợi một lát, dù trong hoàn cảnh nào thì biểu cảm của cậu cũng nên tự nhiên hơn. Ngoài ra, cậu không nên để ý quá nhiều đến những gì lũ trẻ đó nói. Miệng chúng luôn rất độc, nhưng tâm hồn chúng lại rất tốt, cho nên dù nghe được điều gì cũng không được để trong lòng."

Lý Đình Mãn khá tốt bụng. Cô giải thích ngắn gọn sự việc với Sở Phi, sau đó đứng dậy lấy một chiếc hộp nhỏ. "Tối hôm qua ta cũng nghe được một ít chuyện về ngươi, ngươi là bạn trai của cô bé Chu Kỳ... Là người đã từng ở đó, ta khuyên ngươi nên cầm lấy một trong những thứ này. Bằng không, nếu hôm nay ngươi biểu hiện không tốt, sau này Chu Kỳ sẽ không thể gặp lại ai."

Viên thuốc nhỏ màu xanh phải không Wilton? Đó là loại thuốc được bán ở các hiệu thuốc có thể giúp nam giới lấy lại khả năng sinh lý. Tuy nhiên, thứ này đắt tiền. Có vẻ như nó có giá hơn một trăm nhân dân tệ một chiếc...

Chu Phi có cần thứ này không? Đương nhiên là không cần thiết, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền đưa tay cầm lấy viên thuốc nuốt xuống: "Cám ơn sư phụ!"

"Không có gì. Thật ra tôi không ngờ người mẫu hôm nay lại đẹp trai như vậy. Những cô gái này nhìn thấy cậu chắc chắn sẽ rất hài lòng. Tôi làm vậy là để bọn họ vui vẻ. Được rồi, bây giờ chúng ta đến đó đi... Đừng lo lắng, tuy thuốc này rất có tác dụng nhưng chỉ có tác dụng trong vài giờ, nếu sau này cậu không lấy ra được thì sau này tôi sẽ nghĩ cách giúp cậu!" 

Hãy nghĩ cách giúp tôi?

Nhìn thấy thanh xuân trong khóe mắt thầy Lý Đình Mạn, Sở Phi liền hiểu ý, sau đó lấy mặt nạ từ trong túi ra đeo vào: “Vậy thì tôi thật sự phải cảm ơn thầy Lý!”

"Eh? Bạn thực sự đã chuẩn bị một chiếc mặt nạ...thông minh quá!"

Phòng học nơi Chu Kỳ và những người khác đang ở đã bị phong tỏa. Tất cả các tấm rèm đều được kéo chặt và làm bằng vải nylon nặng. Hoàn toàn không thể nhìn thấy gì từ bên ngoài. Máy sưởi đang bật trong lớp học. Khi Sở Phi bước vào, anh lập tức cảm thấy một luồng nhiệt ập đến, sau đó các giáo viên ồn ào lập tức im lặng...

Qua chiếc mặt nạ bạc dài nửa đầu, Sở Phi nhìn thấy nhóm lớn ba bốn mươi cô gái này vừa bước vào đã tập trung vào anh. Chu Kỳ đương nhiên cũng có trong đó, nhưng mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Khi ánh mắt cô chạm vào mắt Sở Phi, cô lập tức xấu hổ cúi đầu xuống, trong khi những cô gái khác lại mạnh dạn nhìn anh từ trên xuống dưới, thật vô liêm sỉ! 

Một lúc sau, trong lớp lại có tiếng cảm thán: "Ôi, anh ấy đẹp trai quá!"

"Anh ấy cao thật! Chu Kỳ, bạn trai của cô tốt quá, sao không cho chúng tôi xem?"

"Ta đương nhiên không muốn cho chúng ta thấy, đương nhiên phải giấu đi chuyện tốt!"

"Đúng vậy, ngươi sợ chúng ta trộm đi sao..."

"Ừm!"

Lý Đình Mạn ho khan hai tiếng, trấn áp trong phòng học ồn ào. "Được rồi, các học sinh, chúng ta hãy nói ngắn gọn một câu chuyện dài. Các em đều biết nội dung buổi học hôm nay, nên tôi sẽ không nhắc lại. Chắc các em cũng không muốn nghe. Hãy để anh ấy chuẩn bị trước và trực tiếp bắt đầu thử nghiệm lâm sàng. Tôi cần một trợ lý. Ai chịu đến?"

"Tôi!!"

"Tôi!!"

Đột nhiên, các cô gái chủ động lần lượt giơ tay, nhưng Chu Kỳ, người lẽ ra phải giơ tay nhiều nhất, vẫn cúi đầu không nói gì. Lý Đình Mạn kỳ quái nhìn cô, sau đó ngẫu nhiên gật đầu ý bảo một cô gái tiến lên, sau đó nói với Sở Phi: "Nếu cô thấy bên kia không có bình phong thì đi cởi quần áo trước đi... Lúc này cô đừng căng thẳng, hãy bình tĩnh. Thực ra, khi họ nhìn cô cũng không khác gì nhìn bệnh nhân, nên cô đừng quá căng thẳng!"

Áp lực?

Sở Phi im lặng đi tới, đứng sau bình phong, sau đó bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa định quay lại, anh đột nhiên cảm thấy có người phía sau đang thở gấp. Khi hắn quay người lại, chính là Lý Đình Mạn đứng ở phía sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Trời ơi, thân hình của ngươi tốt như vậy, nhất định phải thường xuyên đến phòng tập thể dục!"

"Chỉ vậy thôi!" Chu Phi cười khúc khích, phớt lờ đôi mắt rực lửa của cô và trực tiếp dang tay ra. Anh ấy nên làm gì tiếp theo? 

“Tôi bảo họ dọn giường bệnh trước… Còn anh!”

Lý Đình Mạn nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn giữa hai chân Sở Phi, đột nhiên đi thẳng tới trước mặt Sở Phi, sau đó đưa tay ra ôm lấy nó: “Oa, nó to và đẹp thật!!”

Xinh đẹp? 

Cô ấy thực sự nói rằng anh chàng của Sở Phi rất đẹp? ? 

Sở Phi tại chỗ có chút ngơ ngác, bởi vì đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy một người phụ nữ nói bộ phận sinh dục của hắn đẹp đẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1030

Dương vật của nam giới dày và cứng, không chỉ sẫm màu mà còn nổi gân xanh. Điều này không liên quan gì đến việc xinh đẹp. Mặc dù hầu hết phụ nữ không thể đặt nó xuống khi quan hệ nhưng họ thường coi thường nó vì nó xấu xí và bẩn thỉu! 

Nhưng Lý Đình Mạn tựa hồ không có nói dối, bởi vì sau một khắc nàng ngồi xổm xuống, sau đó tự nhiên mở miệng, đưa cặc Sở Phi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Bị ngăn cách bởi một tấm bình phong mỏng, bên ngoài có hơn ba mươi nữ sinh đang thì thầm nói chuyện, tại đây, giáo viên của bọn họ đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Sở Phi khỏa thân, cho đến khi cô gái được gọi đến làm trợ lý hét lên: "Thầy Lý, giường đã dọn xong rồi!"

Lý Đình Mạn từ trong miệng nhổ ra cặc Sở Phi, sau đó hài lòng liếc nhìn chàng trai cao lớn: "Thật sự rất đẹp! Anh ấy thật oai vệ... Anh ấy cũng gần đẹp trai như anh rồi!"

Sau khi đứng dậy thu dọn quần áo, Lý Đình Mạn lập tức khôi phục lại khuôn mặt đoan trang cùng vẻ nghiêm túc của một giáo viên. Cô nhìn Sở Phi gật đầu: "Chuẩn bị xong chưa? Vậy đi ra ngoài đi...!"

"Ồ!!!"

Ngay khi Chu Phi khỏa thân bước ra ngoài, lớp học lập tức nổ tung. Một số cô gái thậm chí còn hét lên. Không có cách nào cả. Chu Phi vốn đã đẹp trai và cao ráo. Khi anh mặc quần áo, những cô gái này không thể nhìn thấy hình dáng cơ thể của anh và không cách nào biết được bên trong anh trông như thế nào. Nhưng khi Sở Phi cởi quần áo như thế này, thân hình cường tráng và hoàn mỹ của hắn trực tiếp lộ ra...

Thân hình Sở Phi có những cơ bắp săn chắc, góc cạnh nhưng lại không có cảm giác cứng cáp của những người chuyên tập thể hình và trên người chẳng có gì ngoài cơ bắp, bởi vì hầu như không có cô gái nào thích kiểu đàn ông cơ bắp như vậy. Điều họ đánh giá cao là vẻ đẹp chứ không phải cơ bắp. 

Nhưng điều cường điệu nhất chính là chiếc rễ rồng cao lớn và cương cứng giữa hai chân Chu Phi. Bởi vì nơi này nữ sinh đều là học y, đối với chuyện này bọn họ đương nhiên không kiêng kỵ. Bọn họ vô liêm sỉ dùng ánh mắt không ngừng nhìn quanh cơ thể Sở Phi, sau đó cười nhạo lẫn nhau. Đặc biệt là những người có quan hệ tốt hơn với Chu Kỳ, trực tiếp tóm lấy cô, "Chu Kỳ, tên to lớn như vậy đâm vào người cô, cô có chịu nổi không?"

"..." Chu Kỳ tự nhiên không dám trả lời, đầu càng cúi thấp hơn. 

Lý Đình Mãn không ngăn cản các cô gái làm ầm ĩ, bởi vì đây chính là điều cô mong đợi. Cô lập tức bảo Sở Phi leo lên giường nằm úp mặt xuống. Sau đó cô ho hai tiếng, ra hiệu cho mọi người im lặng: "Được rồi các em, tuy người mẫu đẹp trai như vậy rất hiếm nhưng bây giờ chúng ta vẫn phải bắt đầu lớp học. Các em có thể lại gần hơn..."

Chao ôi, các cô gái lập tức cùng nhau chạy tới bao vây chiếc giường bệnh ở giữa phòng học, hay nói cách khác là vây quanh Sở Phi. Có người ở gần còn tò mò đưa tay chọc chọc Sở Phi vài cái, sau đó một nhóm nữ sinh cười lớn...

Suy cho cùng, con gái chắc chắn không kém phần dâm đãng so với đàn ông, chỉ vì sự giáo dục mà họ nhận được từ nhỏ và những ràng buộc của đạo đức xã hội. Họ thường cố gắng hết sức để che giấu điều này, nhưng khi không có ai, hoặc khi có một nhóm lớn các cô gái ở cùng nhau, sự ràng buộc này sẽ bị suy yếu xuống mức thấp nhất. Đặc biệt khi người khác làm điều gì đó quá đáng trước, khả năng kiềm chế của các cô gái sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Nó giống như một chiếc váy ngắn. Mặc dù họ biết rằng nó chắc chắn sẽ làm lộ quần áo của họ nhưng có ít cô gái mặc nó hơn không? 

Tại sao? 

Bởi vì những người khác cũng đang mặc nó! ! 

Nguyên tắc tương tự được áp dụng ở đây. Nếu chỉ có một cô gái đối mặt với cơ thể trần truồng của Chu Phi, lựa chọn của cô ấy là bỏ chạy hoặc hét to. Nhưng nếu một nhóm nữ sinh đối mặt với thân hình trần trụi của Chu Phi, phản ứng đầu tiên của họ là quan sát hành động của người khác. Nếu người khác xấu hổ và la hét thì họ cũng sẽ xấu hổ và la hét. Nếu người khác xem mà không quan tâm thì họ sẽ không bao giờ xấu hổ...

Lý Đình Mãn đã dẫn đầu tốt về mặt này. Cô bước vào khi Chu Phi đang cởi quần áo, sau đó chủ động kéo Chu Phi ra ngoài. Với ví dụ này thì tất nhiên các cô gái ở đây chẳng quan tâm chút nào rồi! 

Thầy cô đã dẫn trước rồi sao em không xem được? Thầy đã chạm vào thì tại sao mình lại không chạm được? 

Vì vậy, trong lúc Lý Đình Mạn đang giải thích và dạy dỗ bọn họ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ gọi một số cô gái lên chứng minh cho mọi người thấy những gì cô ấy nói, những cô gái này đều vui vẻ tiến tới, bạo dạn chạm vào cơ thể Sở Phi...

Tuy nhiên, đối với Sở Phi mà nói, cảm giác đó có lẽ không dễ chịu như vậy, nhất là khi Lý Đình Mạn sau đó đeo găng tay trong suốt, dang rộng mông ra, đưa ngón tay của cô vào hậu môn của anh ở nơi công cộng...

Chết tiệt, tôi thực sự đã bị một người phụ nữ cưỡng hiếp và bị nhiều người theo dõi! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1031

Tuy nhiên, lúc này Lý Đình Mạn không có trêu chọc Sở Phi. Cô ấy đang dạy các học sinh cách xoa bóp tuyến tiền liệt của đàn ông và kỹ thuật của cô ấy thực sự rất tốt. Hai ngón tay nhanh chóng nhịp nhàng kích thích khu vực tuyến tiền liệt trong cơ thể Sở Phi, quả thực khiến Sở Phi rất thoải mái...

Tuy nhiên, Sở Phi ngay lập tức phát hiện ra rằng ánh mắt của tất cả các cô gái đều ngay lập tức tập trung vào phân thân giữa hai chân anh. Bởi vì tuyến tiền liệt bị kích thích nên bản sao của hắn không ngừng mở rộng, thậm chí còn to hơn, dày hơn trước, hung dữ hơn, sáng hơn và trong suốt hơn...

Sau đó Sở Phi nghe thấy mấy cô gái bạo dạn đang thì thầm cá cược. Bọn họ đang cá cược Sở Phi có thể trụ được bao nhiêu phút dưới tay Lý Đình Mạn trước khi xuất tinh! ! 

Một cô gái thân thiết nhất với Sở Phi, dường như không có chút tin tưởng nào với Sở Phi nên đã chọn thời gian ngắn nhất. Cô nói Sở Phi nhiều nhất có thể trụ được ba phút, cô sợ anh sẽ phải xuất tinh mấy lần, nhưng ba phút trôi qua rất nhanh. Mặc dù bản sao của Chu Phi liên tục run rẩy, không có dấu hiệu bắn, sau đó ba phút nữa, Chu Phi vẫn như cũ, vì vậy cô bị các cô gái phía sau trêu chọc một lúc, hỏi bạn trai của bạn chỉ có ba phút một lần, v.v. Cô lập tức đỏ mặt, sau đó đột nhiên mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy bản sao của Chu Phi, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống, "Tấn công cả trước và sau, tôi không tin rằng bạn không thể xuất tinh!"

“Haha, tấn công từ phía trước và phía sau…” Tất cả các cô gái đều phá lên cười. 

Trong lớp, đây chắc chắn là một động thái quá đáng, nhưng Lý Đình Mãn vẫn không ngăn cản. Cô chỉ mỉm cười nhìn tất cả rồi tiếp tục dùng ngón tay khiêu khích Chu Phi ở phía sau. Chính sự không hành động của cô đã mang lại cho các cô gái lòng can đảm lớn hơn. Tức giận, đột nhiên có người hô khẩu hiệu với cô gái phía trước: "Một, hai, một, một, hai, một... Cố lên, Hàn Kiều Kiều, cậu là đội trưởng của chúng tôi, đừng thua hắn. Nếu cậu làm cho hắn xuất tinh, buổi trưa chúng tôi sẽ chiêu đãi cậu một bữa thịnh soạn!"

Chiêu đãi ai đó một bữa tối chỉ là chuyện nhỏ, mấu chốt vẫn là thể diện! 

Hàn Kiều Kiều đã sắp xuống xe, cô đành phải cắn răng tiếp tục đi lên. Nhưng một lúc sau, tay phải của cô bắt đầu cảm thấy đau và tê, tay trái khi chuyển sang cũng tê, nhưng Sở Phi vẫn tệ hơn một chút...

Vì vậy Hàn Kiều Kiều nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai trong số các người đang đeo bao cao su? Hôm nay tôi sẽ mạo hiểm tất cả, tôi phải để anh ta xuất tinh!"

Bao cao su? 

Sở Phi sửng sốt một chút, những cô gái này...

Mang theo bao cao su bên mình? 

Trước sự ngạc nhiên của anh, có khá nhiều cô gái quay lại chỗ ngồi của mình để lấy túi. Sau đó không lâu, hơn chục bao cao su được chất trước mặt Hàn Kiều Kiều, "Giám đốc, mời từ từ sử dụng!"

Nhưng đây là vấn đề. Bao cao su mà các cô gái này đeo đều có kích cỡ thông thường trên thị trường. Đương nhiên, nam nhân bình thường có thể sử dụng, nhưng lúc này đối với Sở Phi hoàn toàn không có khả năng áp dụng. Hàn Kiều Kiều trong một hơi xé nát mấy chiếc bao cao su, không thể đeo vào cho Sở Phi. Cô đột nhiên giậm chân giận dữ, "Chu Kỳ, bạn trai của cô không bị bệnh à?"

"Anh mới là người bị bệnh!" Chu Kỳ không biết dũng khí từ đâu đến, gay gắt đáp lại, nhưng nếu bạn trai bị lợi dụng vào cá cược, cô đương nhiên sẽ tức giận. 

"Điều đó sẽ làm được!"

Hàn Kiều Kiều đơn giản là không sử dụng bao cao su. Cô trực tiếp dang rộng hai chân của Chu Phi, sau đó ngẩng đầu đào xuống dưới cơ thể của Chu Phi. Sau đó cô mở miệng cầm lấy vòi nước của Chu Phi. Đầu tiên, lưỡi cô ấy cuộn tròn, sau đó cô ấy bắt đầu mút mạnh. Cô ăn nó một cách ngọt ngào và chơi với nó hết mình. Tất cả các cô gái có mặt đều đỏ mặt, tim đập nhanh, đều bất giác nuốt khan. 

"Ân..." Nhưng lúc này Lý Đình Mạn rốt cuộc lên tiếng: "Ta biểu diễn đã lâu, các ngươi đều học được sao?"

"Chưa!" Tất cả các cô gái đồng thanh nói! 

"Được rồi, hiện tại ngươi tới tự mình thử xem... Chỉ có cố gắng mới có thể chân chính học được." Lý Đình Mạn dứt khoát rút ngón tay ra khỏi cơ thể Sở Phi: “Từng người một tới, nhớ đeo găng tay!”

Chết tiệt? 

Hôm nay tôi sẽ bị tất cả các cô gái đụ phải không? 

Không đời nào! ! 

Sở Phi còn đang hưởng thụ bỗng nhiên mắng một câu. Nếu biết rõ hơn, anh ấy đã không đồng ý chuyện này…

Điều này quá vô lý! 

Quả nhiên, ngay sau mông anh đã bị ngón tay của một cô gái khác nhét vào. Đại khái là bởi vì là lần đầu tiên làm như vậy, cô gái động tác rất cẩn thận, rất nhẹ nhàng, như sợ đánh gãy Sở Phi. Cô không đủ sức, Hàn Kiều Kiều đang nằm giữa hai chân Sở Phi phải cố gắng nhiều hơn. Cô dùng hai tay ôm đùi Sở Phi, sau đó không ngừng chủ động ngẩng đầu lên, để cặc Sở Phi có thể tiến sâu hơn vào miệng cô, trở nên thoải mái hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1032

Nhưng hiển nhiên, cố gắng của cô đều vô ích, bởi vì Sở Phi mấy lần bị một cô gái xúi giục làm sao có thể bùng nổ? 

Kết quả là về cơ bản mọi cô gái có mặt, bao gồm cả Chu Kỳ, đều dưới sự chỉ đạo của Lý Đình Mạn đã phá cửa sau của Sở Phi, nhưng cô ấy, Hàn Kiều Kiều, vẫn không thể đưa Sở Phi ra ngoài! 

Cuối cùng cũng đến lượt mình, cô miễn cưỡng bò ra từ giữa hai chân Sở Phi, mọi người bật cười, bởi vì lúc này Hàn Kiều Kiều đã không thể khôi phục cơ bắp trên mặt vì đã kiên trì quá lâu...

Lúc Hàn Kiều Kiều nói xong cũng đã giữa trưa, Lý Đình Mạn nói: "Được rồi, các học sinh, buổi học buổi sáng hôm nay đã kết thúc, buổi chiều chúng ta tiếp tục... Các em đi ăn nhanh đi, sau đó về ký túc xá thay đồ lót! Để xem mỗi người khó chịu đến mức nào!"

Ngoài ra, từ khuôn mặt đỏ bừng và đôi chân kẹp chặt của các cô gái, không khó để nhận ra phần thân dưới của họ có thể đã bị ướt từ lâu, vì vậy lời nói của Lý Đình Mãn cũng là một lời nhắc nhở tử tế, sau đó cô quay lại nhìn Sở Phi, "Được rồi, cậu đi thay quần áo đi, lát nữa tôi sẽ đưa cậu đi ăn tối."

Vốn dĩ câu này không có vấn đề gì, nhưng ngay khi Sở Phi đi ra phía sau bình phong, hắn liếc nhìn thấy Lý Đình Mạn cùng đám nữ sinh đang cười trong lớp đang đi tới cửa, sau đó lập tức đóng cửa phòng học sau khi họ rời đi, và...

Đã khóa! ! 

Sở Phi vừa mới kéo quần lót lên, cô đã nhanh chóng đi tới nói: "Sở Phi, sáng nay anh đã vất vả rồi, phải làm vật thí nghiệm cho rất nhiều cô gái như vậy."

"Không...không sao đâu!" Tất nhiên là vậy! ! Cũng may là Sở Phi, nếu không nếu là nam nhân bình thường, hắn đã bị những cô gái này chơi thành mảnh vụn! ! 

"Ừ, vậy thuốc tôi đưa cho cậu khá có tác dụng, nhưng là do năng lực của chính cậu..." Lý Đình Mạn nhìn thân dưới vẫn cao lớn của Sở Phi, chân thành khen ngợi hắn, "Nhưng người trẻ tuổi cứ mãi kiềm chế như vậy không tốt, tổn thương cơ thể rất lớn, đôi khi cần phải phát tiết."

"Đúng vậy, nhưng lúc này tôi nên trút giận với ai đây?"

Chu Phi rất giỏi giả vờ ngây thơ và ngu ngốc. Anh ta lập tức gãi đầu như gãi đầu: "Chu Kỳ đã đi ăn tối rồi, buổi trưa có muốn tôi cùng cô ấy trả phòng không? Không phải là không ổn sao?"

“Thật lãng phí khi đặt phòng…” Lý Đình Mãn cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của mình. Cô cười ngọt ngào, lại cởi quần lót của Sở Phi ra: “Tôi đưa thuốc cho anh, đương nhiên sẽ giải quyết được vấn đề!”

"Ý anh là..." Sở Phi giả vờ kinh ngạc, "Anh muốn làm tình với tôi?"

"Cái gì? Bạn không thích tôi à?"

Lý Đình Mãn đột nhiên mất đi khí chất của một giáo viên, sau đó ném một cái nhìn quyến rũ về phía Chu Phi, rồi bước thẳng ra ngoài. Sau đó, quần áo của cô lần lượt bị ném xuống đất. Khi cô bước trở lại 'giường bệnh tạm thời' nơi Sở Phi nằm suốt buổi sáng, trên người chỉ còn lại chiếc quần lót...

Phải nói rằng Lý Đình Mãn đã giữ dáng rất tốt nhưng bộ đồ lót bảo thủ cô mặc đã khiến điểm số của cô bị tụt thẳng xuống. Nhưng cô ấy còn tốt hơn sáng kiến ​​​​táo bạo của mình. Sau khi leo lên giường, Lý Đình Mạn không chút do dự cởi áo lót của cô, sau đó ném về phía Sở Phi. "Em đang làm gì vậy? Đồ biến thái, lần này anh đang cho em một ưu thế... Tôi không phải loại phụ nữ tầm thường thường xuyên tìm kiếm đàn ông ở bên ngoài!" 

Tất nhiên bạn không phải là người bình thường! Bạn quá bình thường!

Sở Phi đưa tay nắm lấy áo lót của cô, đưa lên mũi ngửi ngửi, thế là không còn giả vờ nữa, "Đã sư phụ Lý có tâm tình tao nhã như vậy, tự nhiên muốn đi cùng ngài... A, hóa ra quần lót của thầy Lý đã ướt lâu rồi, sao ngài không nhanh cởi ra đi?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải người dễ dàng..."

Lý Đình Mạn đưa tay móc quần lót của cô, cởi ra một nửa, lại không chịu kéo xuống. Cô quay lưng lại, cúi xuống vặn mông về phía Sở Phi, "Nhìn anh, em biết anh đã lừa dối rất nhiều cô gái. Nói thật đi, trước đây anh có bao nhiêu kinh nghiệm?"

"Ừ..." Sở Phi đột nhiên ngượng ngùng nói: "Lý lão sư, ngươi thật sự có lỗi với ta, ta còn là học sinh cấp ba, ngươi có kinh nghiệm gì?"

"Thật sao? Bạn không thể nói được gì cả!" Lý Đình Mạn đột nhiên quay đầu lại, trợn to hai mắt: "Ngươi mới học cấp ba à? Ôi trời... hóa ra ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, tốt quá!"

Cái gì tốt? 

"Nào, nào, chị ơi, bây giờ tôi sẽ dạy chị cách quyến rũ phụ nữ. Tôi đảm bảo hôm nay chị quay về có thể dụ chết Chu Kỳ, và tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa chị nữa!"

Lý Đình Mãn đã quá lười biếng để quyến rũ nữa. Cô trực tiếp kéo quần lót xuống, sau đó đưa tay kéo Sở Phi lên giường, sau đó duỗi thẳng bộ ngực cao lớn của mình, "Nào, nắm lấy ngực của chị gái và sờ xem có khác gì với bạn gái của anh không?"

"Wow, của cậu to và mềm quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1033

"Tất nhiên rồi!"

Lý Đình Mãn rất tự hào, "Khi tôi còn trẻ, tôi có bộ ngực lớn nhất trong số các cô gái trong lớp. Đây là báu vật của tôi. Chồng tôi lần nào cũng thích chạm vào... Ồ, bạn định làm gì? Các bạn trẻ, đừng nóng vội như vậy, à... chậm lại, chậm lại..."

"Này!"

Sở Phi Thái không có hứng thú cằn nhằn Lý Đình Mạn về chuyện gia đình, anh cũng không có hứng thú tán tỉnh cô, bởi vì đó là quyền của anh với tư cách là phụ nữ. Loại trò chơi này được giao đến tận nhà anh ấy, à...

Cứ ăn bất cứ thứ gì bạn muốn! 

Vì thế hắn chỉ nhéo ngực Lý Đình Mạn mấy cái, sau đó không lễ phép bế cô lên, sau đó ép hai chân cô tách ra. Con rồng nhắm vào bãi cỏ lầy lội của cô và đâm mạnh vào eo cô! 

"A!! Cảm giác thật tuyệt, Chúa ơi, nó làm tôi thoải mái quá, tôi cảm thấy muốn chết, cảm giác thật tuyệt!"

Lớp học vẫn còn mùi của một nhóm nữ sinh đã ở đó sáng hôm đó, thậm chí nhiều ba lô hay sách vở của các em vẫn còn vương vãi trên ghế. Nhưng lúc này, trước cửa lớp, trên chiếc bàn làm bằng bàn tạm bợ, giáo viên của bọn họ đang ngồi cạnh Sở Phi. Cô không ngừng rên rỉ, mỗi lần Sở Phi đẩy mạnh, Lý Đình Mạn đều cảm thấy choáng váng, thậm chí muốn khóc, bởi vì lúc đó cô mới nhận ra cơ thể mình có sức chứa lớn như vậy, đáng tiếc là chồng cô chỉ mới phát triển được một nửa! 

Đặc biệt là bây giờ Chu Phi đang công khai quan hệ tình dục với cô trong lớp cô dạy. Niềm vui ngoại tình vô song này khiến toàn thân Lý Đình Mãn trở nên nhạy cảm. Cô cảm thấy mình không còn thuộc về mình nữa. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trên đỉnh sóng giông bão, lắc lư không ngừng nghỉ! 

Đặc biệt là khi Chu Phi đánh liên tục vào các huyệt đạo trên cơ thể, Lý Đình Mạn toàn thân ngã xuống, sau đó cô phát ra một tiếng hét gần như chấn động toàn bộ giảng đường...

Không lâu sau, cửa phòng học bị đóng sầm lại, nhưng trước sự ngạc nhiên của những người bên ngoài, cánh cửa nhanh chóng được mở ra. Lý Đình Mạn ăn mặc chỉnh tề nhưng sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi! Vừa rồi tôi đang chuẩn bị đồ dùng buổi chiều, nhìn thấy một con gián trong sách!"

"Ra là vậy. Chúng tôi tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra. Ha, không sao đâu..."

Nhìn đám bảo vệ xoay người rời đi, Lý Đình Mạn nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó quay người trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó lại không tự chủ được ậm ừ. Thì ra cô chỉ mặc quần áo ở phần thân trên, phần thân dưới vẫn sạch sẽ mịn màng, Sở Phi đứng sau lưng cô, ôm cặp mông trắng nõn chạy nước rút, thế là một lúc sau, giọng nói của Lý Đình Mạn lại vang vọng khắp lớp học...

…

Rất tiếc là buổi chiều không còn “tai nạn” nào nữa. Lý Đình Mạn không chỉ trở về bên kia của cô, mà các học sinh, trong đó có Hàn Kiều Kiều, cũng đã kiềm chế rất nhiều. Đối mặt với thân thể trần trụi của Sở Phi, bọn họ không còn hưng phấn như lúc sáng, trong mắt cũng mất đi dục vọng dâng lên sau buổi sáng. Hiển nhiên, trong giờ nghỉ trưa, những cô gái này đã tự thỏa mãn theo cách riêng của mình rồi...

Lớp học tiếp tục có trật tự, sau đó Sở Phi được dùng làm 'hình mẫu sống' cho các thí nghiệm. Mãi cho đến khi lớp học kết thúc vào khoảng bốn giờ chiều, các cô gái mới lần lượt hoạt động tích cực. Khi Chu Phi mặc quần áo và bước ra ngoài, tất cả bọn họ đều chưa rời khỏi lớp học và đang nói chuyện xung quanh Chu Kỳ. Lý Đình Mạn không nói gì, gật đầu với Sở Phi rồi tự mình trở về văn phòng.

"Chu Kỳ, ngươi thế nào?"

"Sao cũng được, tôi không quan tâm đến anh!"

Khi Sở Phi đi tới, tình cờ chỉ nghe được hai câu này, các cô gái vừa nhìn thấy anh liền giải tán. Chỉ có Hàn Kiều Kiều có chút không phục đi tới trước mặt Sở Phi, đỏ mặt trừng hắn, "Lần này ta để cho ngươi kiêu ngạo, lần sau có cơ hội lại cùng ngươi tranh tài!" 

Cuộc thi? Và lần sau? Sở Phi chớp chớp mắt, "Thật sao? Được rồi, tôi sẽ đợi cậu bất cứ lúc nào!"

"Hmph... thế thì đúng hơn!" Hàn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi. Lúc này Sở Phi mới nhìn về phía Chu Kỳ vẫn đang ngồi nói: "Hôm nay cậu vẫn ổn phải không?"

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả."

“Vậy tối nay đi chơi với tôi nhé.” Sở Phi kéo nàng đứng dậy, “Chúng ta về nhà đi, lát nữa sẽ ra.”

"A? Buổi tối ngươi đi đâu?" Chu Kỳ còn chưa biết cái gì, nhưng nàng hiển nhiên sẽ không phản đối Sở Phi, lập tức ngoan ngoãn đứng dậy. 

"Chà, cố vấn La Vũ Hàn của bạn không nói với bạn à?"

Sở Phi tháo mặt nạ ra, “Tối nay cô ấy nói muốn giới thiệu cậu với một người bạn cùng lớp làm việc ở bệnh viện Tongji. Đương nhiên, mục đích chính là đãi tôi một bữa tối, tôi đã giúp cô ấy một việc lớn!”

"Ồ!" Chu Kỳ lè lưỡi: "Lão công, hôm nay chuyện này anh sẽ không thấy phiền lòng chứ?"

"Không, tôi đã rất vui...Sao cậu lại hỏi thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1034

"Bởi vì..." Chu Kỳ cắn môi, "Bọn họ bình thường đều là điên. Vừa mới trở về ký túc xá vào buổi trưa, Hàn Kiều Kiều và những người khác đã nhờ tôi tìm thời gian để hẹn hò với cậu. Cô ấy nói muốn có một cuộc hẹn hò mới với cậu!"

"Ha ha, ngươi còn lo lắng ta sẽ thua vì chuyện nhỏ như vậy." Sở Phi hoàn toàn không để ý, "Được rồi, Thất Thất, đi thôi... Ừm, điều tôi tò mò là, buổi trưa cậu ở ký túc xá làm gì?"

“Bọn họ…” Chu Kỳ sắc mặt càng đỏ hơn, “Tôi không muốn nói gì nữa!”

"Có bạn à?"

"Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi, đừng nói với tôi!"

“Vậy cậu có muốn biết buổi trưa tôi làm gì không?”

"Hừm... còn có thể làm gì nữa? Không phải ngươi chỉ đang hẹn hò với sư phụ Lý của chúng ta sao?"

Lúc này, Chu Kỳ đột nhiên phản ứng nhanh chóng: "Nhìn ánh mắt sáng nay của cô ấy nhìn cậu, tôi biết cô ấy nhất định sẽ quyến rũ cậu... Cả trường đều biết thầy Lý là người như thế nào!"

"Hả? Không thể nào!!"

"Đúng vậy! Cô Lý của chúng ta rất thích anh chàng đẹp trai. Mỗi lần gặp một học sinh đẹp trai nào đó, cô ấy đều tìm cách dụ họ ngủ với mình... Nghe nói lớp chúng ta có bốn năm nam sinh đã ngủ với cô ấy! Chồng cô ấy cũng biết những chuyện này, nhưng anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến cô ấy!"

Hả? ? Điều này có thể được gọi là bình thường? ? 

Bởi vì buổi tối có hẹn, Sở Phi về nhà chỉ là tắm rửa, sau đó thay quần áo, sau đó nói cho Hạ Hầu Trúc đám người chuyện thú vị hôm nay, sau đó lại dẫn Chu Kỳ đi ra ngoài...

Khi nghe tin Chu Phi vào trường y làm người mẫu và bị cả lớp con gái đụ, bọn con gái ở nhà đều cười đến run rẩy. Cũng may hiện tại trong nhà không có nhiều người, nếu không bọn họ cũng không biết sẽ vui vẻ đến mức nào.

La Vũ Hàn khá đúng giờ. Dù sao hôm nay cô đang đãi khách, cho nên Sở Phi rời nhà không bao lâu, điện thoại của cô liền gọi tới: "Sở Phi, anh đi đâu vậy? Tôi đang ở khách sạn Triều Đại, tới đây... Không biết địa điểm? Không sao đâu, Chu Kỳ biết."

Suy cho cùng thì đó chỉ là một mối quan hệ bình thường. Rõ ràng là La Vũ Hàn sẽ không đến bất kỳ khách sạn lớn nào để đãi Sở Phi bữa tối. Nhiều nhất cô sẽ tìm được một quán ăn bình dân có trang trí một chút ở con hẻm gần trường y...

Vì là sinh viên kinh doanh nên giá cả ở đây dễ chịu hơn rất nhiều so với khách sạn bên ngoài. Con gái thường tiết kiệm hơn, lãng phí là điều đáng xấu hổ. Dù sao cũng chỉ là một bữa ăn thôi, có gì đáng khoe đâu. 

Đương nhiên, Chu Phi không quan tâm. Anh ấy không biết nên ăn gì. Sở dĩ anh vẫn giữ thói quen ăn uống chỉ là để giả vờ làm người bình thường nên không hề quan tâm đến việc mình ăn ở đâu. 

Lái xe tới, anh nhìn thấy La Vũ Hàn đang đứng trước khách sạn từ xa, nhìn xung quanh như lúc sáng. Khi cô nhìn thấy Wrangler của Sở Phi, cô lập tức nở một nụ cười vui vẻ, sau đó giơ tay lên: "Sở Phi! Lối này!!"

Rõ ràng, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khi làm hành động như vậy ở nơi công cộng sẽ rất gây chú ý, đặc biệt là khi tan học. Bên ngoài đường phố đầy người tìm đồ ăn, rất nhiều người trong số họ đều biết Lạc Ngọc Hàn. Nhiều người không khỏi quay đầu lại nhìn. Cố vấn Luo cuối cùng cũng có bạn trai?

Ha, đây là một tin tức lớn! ! 

Bạn biết đấy, La Vũ Hàn đã học ở trường y trong năm năm và học cao học trong ba năm. Sau khi tốt nghiệp, cô ở lại trường và ở đây gần mười năm. Mặc dù tính cách của cô ấy là một người phụ nữ chuẩn mực, suốt ngày quanh quẩn nhưng bất kể ngoại hình ra sao, tính cách thẳng thắn và thẳng thắn, vẫn có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô ấy. Không biết bao nhiêu năm qua đã lan truyền bao nhiêu thăng trầm, cũng không biết có bao nhiêu nam nhân công khai tuyên bố nhất định phải ôm lấy mỹ nhân ở quê nhà. Nhưng thật không may, cô La Vũ Hàn giống như một bông hoa phủ đầy gai, giống như một lâu đài thép bị phong ấn mãi mãi. Những người này dù có thử bao nhiêu phương pháp cũng không thể cạy ra dù chỉ một chút khe hở...

Một trong những khó khăn lớn nhất thậm chí còn được truyền bá trong các trường y sau này là việc truy đuổi La Vũ Hàn! 

Đáng tiếc bọn họ không biết, không phải Lạc Ngọc Hàn không muốn yêu, mà là nàng tốt bụng, không muốn làm tổn thương người khác, cho nên chỉ có thể từ chối...

Đây là lý do tại sao khi họ nhìn thấy La Vũ Hàn vẫy tay chào những người đàn ông khác như một cô bé, nhiều người xung quanh biết cô đều tỏ ra kinh ngạc. Sau đó những người này đều theo bản năng quay lại, bọn họ muốn nhìn xem cái người được gọi là Sở Phi này là ai! 

Và lần này họ không hề thất vọng, bởi vì Chu Phi đã đậu xe trên đường, dang rộng tay ôm Chu Kỳ ra khỏi xe... Ôi, lo lắng lại vô ích, hóa ra họ chỉ là bạn bè bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1035

Đương nhiên, La Vũ Hàn cũng nhìn thấy cảnh này, cô không khỏi thấy trong mắt cô không ngừng ghen tị...

Cô cũng hy vọng có một người đàn ông có thể ôm cô, sưởi ấm cho cô trong đêm cô đơn. Thật không may, căn bệnh trong cơ thể đã khiến cô khó hòa nhập với cuộc sống bình thường. Tất nhiên, cô ấy không thể tìm được một người đàn ông. Cô ấy không ngần ngại miễn là tìm được một người đàn ông cũng mắc bệnh AIDS. Nhưng La Vũ Hàn cũng có sự đắn đo của riêng mình, bởi vì một người đàn ông như vậy...

Bạn có biết trước đây anh ấy như thế nào không? 

Ngoài ra, nếu hai bệnh nhân AIDS sống cùng nhau, khả năng mắc bệnh sẽ lớn hơn một người rất nhiều, nhưng La Vũ Hàn vẫn không bỏ qua mạng sống của chính mình. 

"Chào thầy Lạc!"

Mặc dù Chu Kỳ rất nhút nhát nhưng giờ đây cô ngày càng thích thú với tình yêu và tình cảm của Chu Phi. Sau khi bị Sở Phi đặt xuống, cô vẫn không ngừng ôm chặt cánh tay anh. Cho dù đi đến trước mặt Lạc Ngọc Hàn, cô cũng không buông tay, nhưng vẫn phải chào hỏi. 

"Hmm... Nhìn các bạn từ xa đến, trông các bạn giống như một cặp đôi hoàn hảo! Không giống như tôi, tôi thậm chí không thể cho họ đi!"

La Vũ Hàn cười tự giễu, sau đó quay người dẫn đường, "Sở Phi, bạn có biết uống rượu không? Tại sao bạn không uống một chút với tôi?"

"Anh vẫn uống rượu à?"

"Làm sao tôi có thể trải qua nhiều đêm một mình như vậy nếu tôi không uống rượu?" La Ngọc Hàn cười khổ, "Được rồi, không nói chuyện này nữa, ngồi xuống gọi đồ ăn trước đi, ngươi thích ăn cái gì?"

"Tôi rất bình thường." Sở Phi xòe tay ra: “Tôi rất tùy ý.”

"Mẹ kiếp, người nói bình thường thường không bình thường, người nói không bình thường mới là người bình thường, ngươi là cố ý gạt ta phải không?"

La Vũ Hàn thực sự là một người đàn ông. Cô chỉ quen Chu Phi một chút nên đã đụ cô thật mạnh ngay tại chỗ, khiến những người phục vụ bên cạnh chết lặng. Cô gái này rất cao...

Bạn thật mỏng manh, tại sao bạn lại nói chuyện như vậy?

"Ồ, bạn nói đúng!" Sở Phi đột nhiên nghĩ tới buổi trưa Lý Đình Mạn, sau đó thành khẩn gật đầu: "Vậy cứ để tôi yên, cậu thích ăn gì thì gọi!"

"..."

Lạc Ngọc Hàn đột nhiên nhìn Sở Phi một cái quái dị, "Không rõ, ngươi có không ít công đức, ta gần như bắt đầu thích ngươi rồi! Nhìn ngươi, ngươi đẹp trai, cao lớn, dáng người cũng không tồi. Mấu chốt là ngươi tính tình tốt như vậy! Thật hiếm có! Nếu... Ta đuổi theo ngươi cũng sẽ tìm được!"

"Ha ha, hiện tại cũng không muộn!" Sở Phi nhìn cô đầy ẩn ý: “Tối nay cô sẽ biết!”

"Vào ban đêm???" La Vũ Hàn đột nhiên bối rối, "Chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm?"

Tất nhiên sẽ có buổi biểu diễn vào buổi tối, bởi vì La Vũ Hàn là một cô gái luôn giữ lời. Cô đồng ý đến văn phòng khoa tìm người mẫu nên bằng mọi giá tìm đến Sở Phi, sau đó cố gắng nhờ anh giúp đỡ. Vì đã hứa với Chu Phi một việc nên đương nhiên cô ấy sẽ cố gắng hết sức để thực hiện, nên sau khi ba người ăn xong, cô ấy lập tức bước ra ngoài lên xe của Sở Phi: “Tới quầy thu ngân, tôi đã đặt hộp ở đó rồi.”

Tôi không biết La Vũ Hàn đã trả cái giá nào. Dù sao, khi Chu Phi lái xe đến quầy thu ngân, đã có một cô gái cầm túi LV đợi ở cửa, và cô ấy chính là bạn cùng lớp mà La Vũ Hàn nhắc đến, người làm việc tại bệnh viện Tongji.

Trời vừa mới buông xuống, quầy thu ngân đã đông nghẹt. Vì Chu Phi phải đợi chỗ đậu xe nên anh để La Vũ Hàn và Chu Kỳ xuống xe gặp cô gái, còn anh thì vội vã đi đến chiếc hộp sau. Sau khi gặp nhau, cả hai đều choáng váng...

Cô gái này không ai khác chính là một trong hai nữ bác sĩ đã 'khám sức khỏe' lần cuối của Chu Phi tại câu lạc bộ Hanluan! ! 

Chà, dù thế nào đi nữa, Câu lạc bộ Hanluan là một tồn tại bí mật không thể được nhìn thấy dưới ánh sáng. Mặc dù lúc đó Chu Phi không thực sự quan tâm đến điều đó, nhưng khi gặp anh ngoài đời và biết anh qua vòng bạn bè, anh cảm thấy rất kỳ lạ. Không chỉ Sở Phi nghĩ như vậy, cô gái cũng cảm thấy như vậy, cho nên vẻ mặt lúc này của cô còn hòa giải hơn cả Sở Phi. Rốt cuộc, các cô gái còn lo lắng hơn. 

"Cái gì? Hai người quen nhau à?"

La Vũ Hàn sớm nhận ra có gì đó không ổn, sau đó cô ấy nói thêm điều gì đó vào đây. May mắn thay, lời nói của cô đã đánh thức Sở Phi và cô gái cùng lúc nên Sở Phi lắc đầu quả quyết. 

"Tôi không biết anh ta hay không, tôi chỉ cảm thấy quen quen, hình như tôi đã từng nhìn thấy anh ta ở đó."

"Hả? Tôi cũng nghĩ vậy..." Cô gái phản ứng cũng nhanh không kém, sau đó cô đưa tay ra một cách dứt khoát, "Tôi là Vạn Tử Hiên, rất vui được gặp anh!"

"Ha ha, ta là Sở Phi, rất vui được gặp ngươi!"

"Hai người... thật kỳ lạ!"

La Vũ Hàn lẩm bẩm, nhưng không đi sâu vào chi tiết mà bước sang một bên, "Được rồi, bây giờ mọi người đã đến đây, hãy hát! Sở Phi, bạn có thể hát, phải không? Hát với tôi vài bản tình ca nhé? Chu Kỳ, bạn không ghen tị sao?"

"Ừm..." Ngồi trong góc Chu Kỳ liên tục lắc đầu, nhưng sắc mặt lại kiên định. "Tôi sẽ không ghen tị với chồng mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1036

"Ồ, chỉ là đùa thôi, sao cậu nghiêm túc thế! Này, Tử Hiên, Chu Kỳ này chính là người tôi đã nói với cậu hôm đó... Cậu thấy cô ấy thế nào? Cậu có thể sắp xếp một suất thực tập ở bệnh viện của cậu được không?"

"Cô ấy?" Vạn Tử Hiên trợn mắt nói: "Sở Phi, cô ấy là bạn gái của anh à?"

"Cô ấy là bạn gái của tôi, đúng vậy, cô ấy rất xinh đẹp!"

Sở Phi thừa nhận, bởi vì thực ra chỉ cần hắn nghĩ tới cũng không thành vấn đề. Mặc dù mọi người đều là thành viên của câu lạc bộ Hanluan, nhưng cuộc sống là phải sống, và không có quy định nào nói rằng các thành viên câu lạc bộ không thể là bạn bè ngoài đời, phải không? 

"Nếu có thể, xin hãy giới thiệu nó với cô ấy."

"Nếu ngươi là người lên tiếng, ta đương nhiên phải nể mặt ngươi."

Vạn Tử Hiên che miệng cười khúc khích: "Khi nào cô ấy muốn đi thực tập thì gọi điện cho tôi, tôi sẽ tìm người sắp xếp đưa cô ấy đến bệnh viện... Chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

"Hả? Các ngươi đều nói như vậy, vậy mà còn dám nói trước đây không quen biết nhau!!" La Vũ Hàn ngay lập tức nắm lấy Sở Phi, "Nói thật cho tôi biết, trước đây mối quan hệ của bạn là gì??"

"Mối quan hệ thế nào? Tôi mới gặp cô ấy một lần ở nơi khác, nhưng lần đó chúng tôi không nói chuyện. Tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy."

Sở Phi nhún nhún vai: "Chỉ vậy thôi, không tin thì cứ hỏi cô ấy đi!"

"Đừng nhìn tôi, tất cả những gì anh ấy nói đều là sự thật." Đối mặt với vẻ mặt bối rối của La Vũ Hàn, Zixuan cũng làm theo ví dụ của Sở Phi và nhún vai, "Lần trước anh ấy đến khám sức khỏe, và sau đó tôi đã nhìn thấy anh ấy trực tiếp."

"Đúng vậy... vậy thì có vẻ khá là định mệnh!"

Lạc Ngọc Hàn buông Sở Phi ra, "Được rồi, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, hai người cũng đã quen biết nhau, vậy thì cùng ca hát vui vẻ, đừng lãng phí tiền của tôi!"

Tuy nhiên, một số ít họ hát không lâu, chỉ có hai tiếng. Sau đó, Chu Phi cùng bọn họ đi ra ngoài. Bởi vì Vạn Tử Hiên không có xe, Sở Phi liền đơn giản đón nàng cùng nhau đưa về. Tuy nhiên, lúc xuống xe, Vạn Tử Hiên lại chủ động gõ cửa kính xe Sở Phi: “Sở Phi, để lại số điện thoại của cậu cho tôi… Lần sau có cơ hội tôi sẽ chơi với cậu!”

Chơi cùng nhau? 

La Vũ Hàn đương nhiên không biết Vạn Tử Tuyên "chơi cùng nhau" có nghĩa là gì, vì vậy cô nhìn Sở Phi đang do dự với sự bối rối ...

Một người phụ nữ xinh đẹp xin số điện thoại của bạn nhưng bạn vẫn ngần ngại? 

Bạn vẫn là một người đàn ông? 

Ngay cả khi bạn gái của bạn ở bên cạnh, cô ấy cũng không ngăn cản bạn. Hơn nữa, cô ấy không cho phép bạn để mông trần đối mặt với rất nhiều cô gái trong ngày sao? 

Bạn vẫn sợ bị xúc phạm khi có người xin số điện thoại của mình? 

Thế cậu nói muốn đặt phòng với tôi tối nay phải không? 

Tất nhiên, cô không mất nhiều thời gian để biết câu trả lời cho câu hỏi này và cô biết nó một cách sâu sắc, sâu sắc nhất có thể! 

Bởi vì sau khi Sở Phi đưa Chu Kỳ về ký túc xá trước, anh thật sự có ý định đưa cô ra ngoài lấy phòng! ! 

Lạc Ngọc Hàn lập tức hoảng sợ, "Ngươi thật sự không sợ chết sao? Ta nói ta mắc bệnh AIDS, ngươi cho rằng ta đang đùa sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi có đeo bao cao su thì cũng có khi không có tác dụng! Khả năng lây nhiễm sẽ lớn hơn 50%!! Ngươi không cần phải đánh cược mạng sống của mình chỉ vì thương hại ta đâu, thật đấy! Hơn nữa, thời gian ủ bệnh của AIDS thường là mười đến mười lăm năm, hiện tại ta đã hơn mười tuổi rồi. Sống thêm một ngày là kiếm được một ngày...Chu Phi, cảm ơn ngươi!"

"Tôi không sợ bất kỳ loại virus nào." Sở Phi quay đầu nhìn cô: “Tôi khác với những người khác, tôi đã nói tối nay sẽ cho em một bất ngờ… Xem em có dám nhận hay không!”

Lạc Ngọc Hàn ngơ ngác nhìn Sở Phi, một lúc sau mới yên lặng lắc đầu, "Quên đi, tôi biết cậu có thể vẫn không tin tôi, cho rằng tôi lấy cớ này để cự tuyệt cậu. Sở Phi, xin đừng xúc động. Hãy nghĩ đến Chu Kỳ. Cậu muốn làm hại cô ấy cả đời sao? Hơn nữa..."

"..." Sở Phi không nói nữa, nhưng khi cô đang nói, anh đột nhiên vươn tay ôm lấy đầu La Ngọc Hàn, sau đó nghiêng người hôn lên miệng cô, trước khi cô kịp phản ứng, anh đã đưa lưỡi mình vào trong miệng La Ngọc Hàn. Trong miệng cô rung chuyển trời đất, tất cả những lời La Ngọc Hàn nói đều bị cưỡng ép nuốt trở lại vào bụng. Cô ngơ ngác nhìn Sở Phi đang ở gần, vẻ mặt đờ đẫn, nhưng rất nhanh cô đã phản ứng rất nhanh, đẩy Sở Phi ra xa...

"Anh!! Anh điên rồi, tôi thực sự không đùa!! Tôi thực sự mắc bệnh AIDS!!!"

La Vũ Hàn có phản ứng lớn như vậy bởi vì mặc dù AIDS là một căn bệnh nan y nhưng nó không có phương thức lây truyền chung. Nó chỉ có thể được truyền qua chất dịch cơ thể. Cách quan trọng nhất là qua quan hệ tình dục, sau đó là hôn hoặc tiếp xúc gián tiếp với chất dịch cơ thể...

Nhưng bây giờ Sở Phi không chỉ hôn cô mà còn trực tiếp đưa lưỡi vào miệng cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, chất dịch cơ thể của hai người đã tiếp xúc trực tiếp. Mức độ nguy hiểm và nguy cơ bị bắn thậm chí còn cao hơn cả việc quan hệ tình dục bằng bao cao su. Đó là lý do tại sao cô ấy rất kinh hoàng. Hành vi của Chu Phi...

Bạn đơn giản đang tìm kiếm cái chết! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1037

Nhưng lúc này Sở Phi hoàn toàn không để ý đến cô mà nhẹ nhàng thè lưỡi liếm môi, sau đó nhắm mắt lại...

Vài giây sau, một luồng ánh sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện từ đầu Sở Phi, nhanh chóng quét xuống cơ thể hắn. Sau đó Sở Phi mở mắt ra: "Ừ đúng rồi, AIDS quả thật có thể lây qua nước bọt. Vừa rồi quả thật tôi đã bị bắn, nhưng tôi đã nói là không có tác dụng với tôi, bây giờ cậu có tin không?"

"Cái...cái gì? Ánh sáng vàng đó là gì vậy?"

La Vũ Hàn không thể tin vào những gì cô nhìn thấy. Cơ thể con người thực sự đang phát ra ánh sáng vàng? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Theo lời của Sở Phi, anh ta thực sự đã sử dụng ánh sáng vàng đó để loại bỏ virus HIV? 

Chúa ơi...

Không thể nào! ! 

"La Ngọc Hàn, nếu tôi nói, tôi là Siêu nhân, bạn có tin không??"

La Vũ Hàn lắc đầu quyết đoán! 

"Vậy thì tôi nói tôi có thể chữa khỏi bệnh AIDS của bạn. Bạn có tin không?" 

Lắc đầu quả quyết lần nữa!

"Bây giờ bạn có tin tôi nói rằng tôi miễn dịch với AIDS không?" 

Sau khi do dự một lúc, La Vũ Hàn gật đầu!

"Vậy dù sao hiện tại ngươi không có nam nhân, ta cũng không sợ ngươi bệnh AIDS, chỉ miễn cưỡng tiếp nhận ngươi. Nếu ngươi không muốn ta thì sao?"

"..."

"Anh vẫn còn do dự à? Anh thực sự muốn chết khi chưa biết làm đàn ông là như thế nào à?"

Sở Phi cười cười, sau đó lại đạp ga nói: "Đừng nói nữa, hôm qua ngươi đã hứa với ta chuyện tối nay rồi. Bất kể ngươi có đồng ý hay không thì tối nay ta đã quyết định với ngươi rồi... Này, ngươi có thể đừng làm bộ mặt này nữa được không? Giữ lời hứa là không tốt đâu!"

"Không..." La Vũ Hàn đáng thương kéo cánh tay Sở Phi, "Tôi muốn nói rằng thuê phòng rất tốn kém, nếu không thì cậu nên đến ký túc xá của tôi. Dù sao, tôi sống ở đó một mình."

Mặc dù không có ai bên ngoài biết việc La Vũ Hàn ẩn náu trong cơ thể cô có HIV nhưng lãnh đạo nhà trường biết rõ điều đó và đương nhiên họ sẽ không để cô có cơ hội sống chung với người khác. Vì vậy, kể từ khi được nhận vào trường y, La Vũ Hàn đã ở một mình trong ký túc xá và cho đến tận bây giờ cô vẫn sống ở đó...

Trong khi nhiều người ghen tị với cô ấy, không ai biết rằng cô ấy thực sự bị cô lập hoàn toàn, bởi vì nơi La Vũ Hàn sống thực ra là ở tầng hầm dưới khu ký túc xá cũ của trường đại học. Ban đầu nó là nơi chứa các mảnh vụn. Lúc đầu, nơi này bừa bộn như bãi rác. Chỉ sau khi chuyển đến cô ấy mới dọn dẹp nó. 

Theo cô vào tầng hầm, Sở Phi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy không gian này thuộc về mình. Địa điểm khá rộng rãi, vì toàn bộ căn phòng dưới lòng đất đều thuộc về cô, ngày thường không có ai đến. Cô đã dọn dẹp một số thứ cũ kỹ và vô dụng từ lâu, đồng thời cô cũng dọn sạch những thứ còn dùng được rồi cất vào góc và dùng đồ đạc che đậy. , không gian rộng lớn được giải phóng đã được La Vũ Hàn xây dựng thành lãnh thổ của riêng mình với sự chăm sóc và thẩm mỹ độc đáo của một cô gái. Ví dụ, trong không gian này, có một góc dành riêng cho cô ấy học tập, một địa điểm giải trí và thể thao, và thậm chí cả một căn bếp đơn giản trong góc! 

Tất nhiên, còn có phòng ngủ thuộc về không gian riêng tư của La Vũ Hàn...

Nhưng điều khiến Chu Phi cảm động nhất trong thế giới dưới lòng đất này chính là đồ chơi nhồi bông ở khắp mọi nơi! 

Chưa kể bảy tám con gấu bông lớn, chó, v.v. chất đống trên giường lớn của La Vũ Hàn. Những thứ này có thể được tìm thấy trong phòng làm việc, phòng giải trí và thậm chí cả nhà bếp của cô ấy. Có thể tưởng tượng được cô ấy yêu họ đến mức nào. Nhưng sau khi quay đầu lại nhìn thấy ánh mắt của Lạc Ngọc Hàn, Sở Phi chợt hiểu ra. 

La Vũ Hàn thực sự không thích những anh chàng lông xù này lắm, chỉ là vì cô ở đây quá cô đơn, không có ai, ngoài bọn họ ra, cô cũng không tìm được thứ gì có thể đồng hành cùng mình! 

Vì vậy Sở Phi lập tức đi vào phòng của cô, nằm xuống giường: "Được rồi, em đi tắm trước đi... Ở đây có nước nóng không?"

"...Đúng!" Khi mọi chuyện kết thúc, La Vũ Hàn đột nhiên nao núng. Cô nhẹ nhàng cắn môi, "Sở Phi, anh thật sự muốn đi theo em sao? Giữa chúng ta chênh lệch tuổi tác..."

"Anh đúng là người dài dòng!"

Chu Phi cười khúc khích, sau đó đột nhiên xuất hiện trước mặt cô trong giây tiếp theo, La Vũ Hàn lập tức kinh hãi khi thấy cô và Chu Phi đều đã cởi quần áo! ! ! 

Hoàn toàn khỏa thân! ! 

Sau đó Sở Phi liền đưa tay bế cô lên: "Phòng tắm ở đâu? Anh tắm cùng em!"

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Lúc này, La Vũ Hàn hoàn toàn choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao đột nhiên tôi trở nên khó hiểu...

Hả? ? ? ? ? ? ? ? 

Cô đã ở trong một tầng hầm lạnh lẽo, chưa kể trời lại đang là mùa đông. Nhiệt độ mấy ngày qua thậm chí có lúc xuống dưới 0 độ vào ban đêm. Người ta nói rằng nếu hai người khỏa thân và tiếp xúc với không khí sẽ sớm bị cảm lạnh. Rốt cuộc, La Vũ Hàn vừa trở lại và máy sưởi vẫn chưa được bật. Nhưng vào lúc này, cô không hề cảm nhận được chút lạnh lẽo nào, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được một luồng hơi ấm vô song từ lồng ngực Sở Phi, thậm chí dần dần hơi ấm này dần dần tràn vào cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1038

Ồ, hóa ra là Sở Phi tìm tới phòng tắm, mở nước nóng! 

Nhìn Sở Phi không chút kiêng dè đưa tay xoa xoa thân thể của hắn, nhìn hắn bôi sữa tắm lên người, nhìn ngón tay hắn lướt qua đỉnh Thánh Nữ cao chót vót chưa từng được chạm vào của cô không chút do dự, thậm chí còn đưa tay ra, đưa tay vào giữa hai chân cô mà không chút do dự...

Trong khi cơ thể của La Vũ Hàn đang run rẩy, trái tim cô tan chảy. Đột nhiên cô cảm thấy Sở Phi chính là người đàn ông mà cô hằng mong đợi. Cô cảm thấy Chu Phi là người duy nhất cô có thể dựa vào trong cuộc đời mình. Vì vậy, trong vô thức, cô đưa tay ôm lấy anh, rồi chủ động tìm kiếm đôi môi của anh...

La Vũ Hàn không nhớ rõ chuyện gì xảy ra tiếp theo, bởi vì cuối cùng khi cô tỉnh dậy, cô đã nằm trên chiếc giường lớn mềm mại mà cô mua. Sở Phi nhẹ nhàng đè lên trên người cô, gã to lớn cực kỳ hung hãn dưới thân hắn đã tiến sâu vào trong cơ thể cô...

Đầy hơi quá! Nóng quá! Khó quá! Thật...thoải mái! 

Bởi vì không còn trinh nữ nên La Vũ Hàn không được yêu thích như những cô gái bình thường, nhưng dù sao đây là lần đầu tiên cơ thể cô chịu đựng một người đàn ông, nên dù La Vũ Hàn cố gắng làm ra vẻ như không biết gì, nhưng hành vi trẻ con của cô thực sự không thể lừa được người khác. Con đường hoa trinh nữ chưa từng được phát triển trước đây trong cơ thể không thể giấu được Chu Phi, một cựu chiến binh, vì vậy sau khi Chu Phi dùng vũ lực để tu luyện nó vài lần, La Vũ Hàn cuối cùng cũng không thể kìm nén được sự rung động của cơ thể, cố gắng căng thẳng cơ thể, rồi cắn vào vai Chu Phi...

Bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời cô đạt cực khoái, Sở Phi không còn kích thích cô nữa mà yên lặng ở trong cơ thể cô, nhẹ nhàng ôm cô, chậm rãi vuốt ve cho đến khi cơ thể cô bình tĩnh trở lại. Sau đó, La Vũ Hàn đột nhiên tỉnh dậy, "Chết tiệt, bạn không đeo bao cao su!!"

"Họ nói tôi không còn sợ hãi nữa!" Chu Phi không biết nên cười hay nên khóc. Anh ôm lấy toàn thân cô rồi đứng dậy. "Bạn có thoải mái không? Bây giờ đến lượt tôi cảm thấy thoải mái... bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Chưa...không muốn...ah!! Tôi ghét nó...ah?? Nơi này là ở đâu vậy?"

La Vũ Hàn cảm thấy mình đang giật mình trên cơ thể của Sở Phi, nhưng đôi mắt cô đột nhiên tối sầm. Khi cô có thể nhìn lại, cô không còn ở dưới tầng hầm nữa mà ở trong một thung lũng tràn ngập chim chóc và hương thơm của hoa...

"Ôi chúa ơi, những... yêu tinh bay đó là gì vậy?? Ah!!"

Tất nhiên đây là một thế giới trong một cái nồi. La Vũ Hàn đang hỏi về những người đã bay tới để xem hoa thủy tiên kỳ lạ sau khi nhìn thấy Sở Phi đi vào. Dù sao lúc này cô ấy vẫn đang cưỡi trên thắt lưng của Sở Phi. Thân dưới của họ không chỉ dính chặt với nhau mà Sở Phi còn ôm cô chạy không ngừng. Đang lúc ân ái say đắm, một nhóm trẻ con tò mò bất ngờ xuất hiện xung quanh họ. Bất cứ ai cũng sẽ ngạc nhiên! 

Sở Phi tự nhiên là vô liêm sỉ, bởi vì thế giới này đều thuộc về một mình hắn, tất cả!

Sở dĩ hắn đột nhiên đưa Lạc Ngọc Hàn vào là để chữa trị căn bệnh AIDS trong cơ thể cô...

Như tôi đã nói trước đây, dù bệnh nan y đến đâu, dù vết thương có nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần người ta còn hơi thở, chỉ cần vào Nồi Luyện Ma, người đó sẽ không bao giờ chết và sẽ từ từ hồi phục. Đây là nơi huyền bí và huyền diệu của Nồi luyện quỷ.

Vì vậy, khi Chu Phi bế La Vũ Hàn đi vòng quanh thung lũng, sau đó dẫn cô nhảy xuống hồ bơi để nếm thử tình dục dưới nước, virus HIV trong cơ thể cô đã bị sức mạnh ma thuật của Nồi luyện quỷ cưỡng bức thanh lọc, sau đó Chu Phi đưa cô trở về thực tại và trở về căn phòng ẩn dưới lòng đất của cô...

"Được rồi, Yuhan bé nhỏ, tôi đã loại bỏ hoàn toàn virus HIV khỏi cơ thể cậu. Từ hôm nay trở đi, cậu sẽ là một người khỏe mạnh và bình thường... Cậu có vui không?"

"..."

"Sao cậu lại trông thế này? Cậu không tin tôi à?"

Gật đầu! 

"Chết tiệt! Thật đau lòng. Cảm ơn em đã vất vả rồi...Được rồi, em có thể đi ngủ. Anh phải đi trước. Anh còn có việc khác phải làm."

Lắc đầu! ! 

"Tại sao, ngươi không tin ta, tại sao không thả ta đi?"

Lắc đầu tuyệt vọng! ! 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có thể nói điều gì đó được không?"

"Đừng rời đi!"

Lạc Ngọc Hàn ôm chặt cánh tay Sở Phi, dù thế nào cũng không chịu buông ra, "Sở Phi! Anh sẽ không để em đi... Anh không chỉ nói là anh không tin em, mà còn gật đầu nói rằng em rất vui, thật sự rất vui!! Em thật tuyệt vời, Sở Phi, từ nay em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Hóa ra người phụ nữ này phản ứng chậm quá! ! Sở Phi lập tức dở khóc dở cười. Anh đưa tay nhéo vào ngực cô: “Bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao?”

"Vậy... Chu Kỳ có phản đối gì không?"

“Ngày mai cậu có thể hỏi cô ấy được không?” Sở Phi cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng nàng không biết buổi tối ta tới ngủ với ngươi sao?”

"A? Cậu đã nói với cô ấy chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1039

La Vũ Hàn ngay lập tức ở lại một lúc. 

"A? Tôi phải làm sao đây? Vậy làm sao ngày mai tôi có thể gặp cô ấy...Trời ơi, sao anh không nói cho tôi biết trước!! Tôi...Tôi là cố vấn của cô ấy, nhưng tôi đã cướp bạn trai của cô ấy. Sau khi tin tức lan ra, làm sao tôi có thể gặp ai được!"

"Ừ... chuyện này cậu không cần lo lắng. Chu Kỳ không phải loại con gái nói nhiều. Hơn nữa!"

Sở Phi dang tay ra: "Chu Kỳ chỉ là một trong những bạn gái của tôi mà thôi! Cho nên từ nay trở đi, địa vị của cậu ngang nhau, tôi nghĩ cậu có thể làm bạn tốt với cô ấy đúng không?"

"A? Một trong những người bạn gái của anh à?" La Vũ Hàn ngơ ngác, "Anh có bao nhiêu bạn gái?"

"Không còn nữa, không còn nữa...chỉ khoảng hơn chục thôi!"

"..." La Vũ Hàn sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên buông Chu Phi ra, "Biến đi! Cút khỏi đây! Đừng ở lại đây với tôi!"

"..."

Trên thực tế, sự ra đi của Sở Phi thực sự có vấn đề, bởi vì sáng mai Lưu Giai và Karen sẽ rời đi. Họ sẽ cùng nhau đáp máy bay tới Chicago, vì vậy Sở Phi đã hẹn họ từ sáng sớm và quay lại gặp họ vào buổi tối...

Giống như đêm cuối cùng ở Trung Quốc, Lưu Giai đương nhiên ở nhà với bố mẹ, còn Karen ở chỗ của cô.

Sở Phi đến nhà Lưu Giai trước, nếu không đi quá muộn chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến vợ chồng Lão Lưu. Nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Lão Lưu không có ở nhà. Chỉ có Lưu Giai và mẹ cô đang ngồi trong phòng khách trò chuyện. Sở Phi hỏi và được biết hôm nay Học viện Mỹ thuật đã tổ chức một bữa tiệc chia tay hoành tráng cho Karen và những người khác...

Bất kể hắn có thật sự muốn bày tỏ lòng hiếu khách nồng nhiệt với các vị khách nước ngoài hay không, ít nhất Lão Lưu cũng không thể quay lại trước khi đồng hồ điểm, bởi vì hắn cũng là một trong những lãnh đạo của trường đại học nên không thể tránh khỏi một số giao tiếp xã hội. 

May mắn thay, Lưu Gia và những người khác đã quen với việc này, mẹ cô cũng đã rất quen thuộc với Sở Phi, cho nên Lưu Giai trực tiếp ngồi vào trong ngực Chu Phi ngay tại chỗ, vừa làm tình với anh, cô vừa quay sang nói chuyện với mẹ mình. Kết quả là trong vòng vài phút, mẹ cô không thể chịu đựng được nữa: "Hai đứa về phòng chơi đi... Mẹ sẽ làm đồ ăn nhẹ cho con lúc nửa đêm."

Mẹ ơi, mẹ ghét nó! Lưu Giai đột nhiên trở nên ngượng ngùng, chúng ta ở đây không thể làm sao? Tại sao bạn lại đưa chúng tôi vào phòng? 

"Em đang làm gì vậy? Chuyện này có cần anh phải giải thích rõ ràng không? Ngày mai em sẽ đi, sao hai người không nhanh chóng tranh thủ thời gian làm tình đi?"

Mẹ của Lưu Gia bây giờ cũng nói rất táo bạo. Chỉ một câu nói, Lưu Giai suýt chút nữa vùi mình vào trong ngực Sở Phi.

Nhưng điều này cũng có lý, bởi vì toàn bộ cơ thể cô đều đã được Sở Phi nhìn thấy và chạm vào, đặc biệt là cảnh cô lên đỉnh vài lần dưới ngón tay của Sở Phi lần trước vẫn khiến cô khó quên. Huống chi bây giờ chính là Sở Phi biến nàng thành một người xinh đẹp như vậy. Một người là con gái ông, một người là con rể ông. Rào cản là gì?

"Hơn nữa ta nghe Gia Giai nói rằng lát nữa ngươi phải đến Karen, cô gái ngoại quốc đó... Vậy Tiểu Phi, ngươi sao không nhanh lên nhanh lên! Nếu chuyện này hoàn thành sớm, ngươi có thể nghỉ ngơi nhiều hơn!"

"Mẹ! Mẹ không cần phải lo lắng về điều này!!" Lưu Giai không thể nghe thêm nữa, vội vàng ngồi dậy, bế Sở Phi rời đi: "Chồng, chúng ta vào trong đừng nói chuyện với cô ấy nữa!"

"Đi nhanh đi nhanh đi, ai muốn ngươi đi cùng ta... Ta làm điểm tâm lúc nửa đêm, lát nữa sẽ gọi cho ngươi!"

"..."

Quả nhiên, ngay lúc Sở Phi và Lưu Gia đang say sưa trên giường thì có tiếng gõ cửa phòng, sau đó mẹ Lưu Giai thò đầu vào nói: "Tiểu Phi, Giai Giai, con xong chưa? Bây giờ có thể ăn khuya rồi!"

"Con ghét...ah! Mẹ, mẹ...ah...ra ngoài nhanh lên!"

Lúc này Lưu Giai đã ở vào thời điểm quan trọng. Khi mẹ cô ngắt lời, cô không khỏi hét lên: "A!! Chồng ơi, em đến đây!"

"Vâng!"

Vì thế Sở Phi ôm lấy mông Lưu Gia không những không dừng lại mà còn tiếp tục lao tới trước mặt mẹ cô. Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại âm thanh va chạm của da thịt, tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con Lưu Giai, sau đó là tiếng hét không thể kiềm chế của Lưu Gia...

"Em yêu, anh thấy thoải mái quá! Anh chết mất thôi...ah!!!"

"Nứt!!"

Cánh cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Sở Phi và Lưu Giai đồng thời quay người lại. Sau đó, họ mới nhận ra rằng chính mẹ của Lưu Gia, Tống Đông, đã bất ngờ mất thăng bằng, khiến bà mở cửa và ngã vào...

Ừm, dù sao phòng Lưu Giai cũng có thảm, cô ấy ngã như vậy cũng không có gì to tát, nhưng quần tụt xuống đầu gối thì sao? 

Hơn nữa, lúc này tay Tống Đông đã đặt giữa hai chân cô, ngón tay vẫn đang co giật nhanh chóng. Đôi mắt của bà dán chặt vào khớp nối giữa cơ thể Chu Phi và con gái bà. Sau đó cô đột nhiên rên rỉ một tiếng, mông giơ cao, toàn thân cong lên...

Bà ta lén nhìn con gái và con rể làm tình, thậm chí còn thủ dâm ngay trước cửa! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1040

Sở Phi cùng Lưu Giai đột nhiên kinh ngạc nhìn nhau...

May mắn thay, Lưu Giai và mẹ cô chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy. Suy cho cùng, lần trước khi Sở Phi dùng ngón tay đưa Tống Đông lên cao trào, Lưu Gia cũng có mặt trong toàn bộ quá trình. Huống chi Lưu Giai đã được Sở Phi huấn luyện nên có thể nhìn thấy đủ loại đại cảnh. Tuy nhiên, cảnh tượng như vậy chỉ là chuyện nhỏ nên cô là người phản ứng đầu tiên, dùng mông đẩy Sở Phi một cách dứt khoát, "Anh ơi, sao anh còn đứng đó, sao anh không nhanh đỡ mẹ em dậy xem bà ngã ở đâu... và! Đóng cửa lại!! Lạnh quá!!"

Sở Phi nhún vai, sau đó rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể Lưu Gia. Anh trần truồng không che đậy bước ra khỏi giường, vươn tay kéo Tống Đông dậy: "Dì, không sao đâu!"

"Không...đừng lo lắng!"

Mặt Tống Đông cũng đỏ bừng. Sau khi được Sở Phi kéo lên, cô đỡ cánh tay của Sở Phi để ổn định cơ thể. Sau đó, việc đầu tiên cô làm không phải là kéo quần lên mà quay người lại và đóng cửa lại, rồi...

Đã khóa! ! 

"Tiểu Phi, hôm nay ngươi tình cờ tới đây, ngươi giúp ta nhìn lại thân thể của ta một lần nữa đi. Ta luôn cảm thấy... Có chỗ có chút không thoải mái!"

"Mẹ!!" Lưu Giai nằm trên giường tức giận nói: "Chúng ta đều thấy ngươi ở dưới đó không thoải mái..."

"Mẹ kiếp, ngươi nhất định phải tiêu diệt mẹ ta!"

Tống Đông cũng là độc thân, khi bị con gái vạch trần, bà liền thừa nhận: "Tiểu Phi, trước tiên giúp ta kiểm tra... Giai Giai, bố con đã lớn rồi, mỗi tháng có chút không thể làm được. Con cho rằng mẹ ta ra ngoài trộm người sao? Dù sao chồng con đã nhìn thấy, sờ mó, chơi đùa với thân thể mẹ ta, nếu không thì để ông ấy..."

Để hắn muốn làm gì thì làm, Tống Đông vốn là nữ nhân, hắn thật sự rất xấu hổ khi nói ra những lời đó, nhưng Sở Phi và Lưu Gia có mặt tại sao có thể không hiểu, cứ thế nhìn nhau, sau đó Lưu Giai lộ ra vẻ mặt bất lực: “Tôi biết chỉ cần nữ nhân gặp phải tên này thì không có đường trốn thoát!”

"Gia Gia... ngươi thật sự không ngại sao?"

Hiện tại đến lượt Tống Đông kinh ngạc, bởi vì bà không bao giờ nghĩ rằng con gái mình lại dễ dàng tiếp nhận như vậy, kết quả tất cả những thủ tục theo dõi mà bà chuẩn bị đều chết non...

"Tôi bận tâm điều gì?"

Lưu Giai liếc nhìn Sở Phi, "Hắn chơi với nhiều mẹ con nhiều như vậy sao!! Hơn nữa, ngày mai ta không có ở đây, đến lúc đó ngươi sẽ không dễ dàng dụ dỗ hắn. Thay vì để ngươi âm thầm cảm thấy áy náy, tốt nhất ngươi nên công khai làm điều đó..."

"Ừm!" Sở Phi cuối cùng không khỏi ho khan hai tiếng, “Này, Giai Giai, đừng nói ta tệ như vậy, được không…”

"Nếu bạn không xấu thì trên thế giới này sẽ không có người xấu!"

Lưu Giai trợn mắt nói: "Đừng nói nhảm nữa, còn tiếp tục nói nữa, bố sẽ quay lại sau. Để xem lúc đó con chơi thế nào! Nếu con muốn làm thì nhanh lên... Nếu không ta sẽ nhường chỗ cho con?"

"Mẹ kiếp..." Tống Đông mắng con gái, lại liếc nhìn Sở Phi bên cạnh. Không ngờ anh lại trực tiếp hơn. Anh ta không những đã đứng ở phía sau cô, mà Lưu Giai vừa nói xong, Sở Phi đã trực tiếp đè cô xuống giường, sau đó vươn tay ra và dang rộng cặp mông mịn màng và thanh tú của cô, nhắm trực tiếp vũ khí giết người khổng lồ vào vị trí, sau đó đâm mạnh vào eo anh! 

"A!!!"

Vì vậy, đôi khi hạnh phúc phải tự mình đạt được. 

Khi Sở Phi bước vào, Tống Đông lập tức cảm thấy cơ thể mình sống dậy. Cơn đói khát kéo dài và nỗi cô đơn bị đè nén ngay lập tức tách khỏi cơ thể cô. Cảm giác thỏa mãn tột độ khiến toàn thân cô bay lên. Những đợt chấn động tiếp theo đã đưa cô đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Chỉ là Tống Đông chưa từng nghĩ tới nàng sẽ cùng nữ nhi của mình hầu hạ một người đàn ông, đồng thời, nàng cũng không bao giờ nghĩ tới sẽ để nam nhân này long xuyên qua trên thi thể hai mẹ con nàng...

Nhưng sự thật là cô ấy đã làm điều này ngày hôm nay và cô ấy cũng vô cùng thích thú với nó. Cô và con gái ôm nhau và bị người đàn ông này đánh chết, sau đó họ khóc cười không nhịn được. Lúc này, họ cảm thấy giữa mẹ con không còn bất kỳ rào cản nào nữa...

Vì vậy, khi Lão Lưu say khướt trở về nhà, ông nhìn thấy vợ và con gái đang nắm tay nhau nói chuyện tình cảm. Mặc dù trước đây quan hệ giữa hai người luôn rất tốt, nhưng anh luôn cảm thấy bọn họ có chút khác biệt so với trước đây, nhưng khi nhìn kỹ lại không có gì khác biệt nên anh lắc đầu chế nhạo. Có vẻ như anh ấy đã uống quá nhiều, có lẽ vì...

Đó là lý do ngày mai con gái tôi sẽ rời đi! 

Lúc này, Chu Phi đã tới chỗ Karen và những người khác. Khi nhìn thấy anh tới thì không cần phải diễn tả sự náo nhiệt của nhóm cô gái ngoại quốc. Nói tóm lại, khi Sở Phi đưa bọn họ lên máy bay vào buổi sáng, không có cô gái nào đi lại với tư thế bình thường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1041

Lưu Giai rời đi, Karen cũng rời đi. Sở Phi ngồi trong phòng chờ của sân bay đợi máy bay cất cánh rồi mới đưa bố mẹ Lưu Gia cùng về...

Bởi vì con gái không có mặt, lão Lưu có chút xấu hổ khi gặp Sở Phi, bởi vì hiện tại thân phận của mọi người đều không rõ ràng. Dù sao Sở Phi vẫn chưa cưới con gái mình, nhưng ông sớm phát hiện ra vợ mình là Tống Đông hoàn toàn không có cảm giác như vậy. Trên đường đi cô đã nói chuyện với Sở Phi, sau đó mời anh đi quán cà phê khi có thời gian. Họ ấm áp đến mức tưởng như họ thực sự là một gia đình. 

Bằng không làm sao có thể nói mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích hắn? 

Không... Nên nói, nếu không thì làm sao có thể nói phụ nữ diễn xuất giỏi nhất? ? Nhìn vẻ mặt của Tống Đông lúc này, ai có thể ngờ rằng đêm qua cô và Sở Phi đã vướng vào đủ loại vướng mắc, địa vị và đam mê? 

Mặc dù chỉ có hai cô gái rời đi nhưng Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Sau đó anh về nhà và ngồi thẫn thờ trên ghế sofa một lúc. Anh bắt đầu nghĩ về mẹ nên chỉ gọi điện về nhà. Không ngờ người trả lời điện thoại lại là...

Em gái Sở Lýên của tôi. 

"Xin chào? Bạn đang tìm ai?"

"Liên Liên?" Sở Phi rất kinh ngạc: “Sao cậu lại ở nhà tôi?”

"A? Anh à? Ahem... sao đột nhiên anh lại hét vào mặt em một cách ghê tởm như vậy?! Anh đang tìm dì à?"

Hiển nhiên, Sở Phi rất kinh ngạc trước cái tên Sở Phi, bởi vì trước đây Sở Phi luôn gọi cô bằng tên hoặc chị, mà danh hiệu Liên Liên chỉ dành cho mẹ cô, Sở Lệ. 

"Anh còn chưa nói gì, sao đột nhiên lại đến nhà tôi?"

Sở Phi tự nhiên nghe được giọng nói của em gái mình, tâm tình rất vui vẻ. Anh tưởng rằng Sở Liên vừa mới mười sáu tuổi, vẫn còn là một tiểu loli...

Lập tức cô cảm thấy dễ chịu hơn, không khỏi trêu chọc cô: "Em có nhớ anh không?"

"Anh thật ghê tởm! Ai sẽ nhớ anh!!! Nếu mẹ tôi không gọi tôi đến nhà anh ăn tối thì tôi cũng không đến nhà anh... Cô tôi và những người khác đều đang ở trong bếp! Có cần tôi gọi bà ấy hộ anh không?"

"Không cần..." Sở Phi chỉ kịp nói hai chữ, liền nghe thấy Sở Liên buông điện thoại xuống, xa xa hét lên: "Dì, anh Sở Phi gọi tới gặp dì!"

"Tiểu Phi?" Hà Bồi Linh bước nhanh đi ra ngoài, "Sao đột nhiên gọi lại? Có chuyện gì à?"

"Không, mẹ, con chỉ nhớ mẹ thôi." Sở Phi cười khổ nói: "Sao hôm nay Liên Liên lại đến nhà chúng ta? Dì cũng ở đây à?"

"Ừ, tôi đã gọi họ đến đây. Không phải cậu bảo tôi đến Vũ Hán đón Tết sao? Nếu bây giờ tôi rời đi, bên cha cậu sẽ hoàn toàn trống rỗng. Họ là trẻ mồ côi và góa bụa, thậm chí họ sẽ không có người thân để rời đi trong dịp Tết Nguyên Đán..." Hà Peiling thở dài. Suy cho cùng, Sở Lý và Cô ấy khác nhau. Ít nhất ở quê cô vẫn còn rất nhiều anh chị em, nhưng người anh trai duy nhất của Sở Lý đã ra đi, chồng cô hiện đã hoàn toàn ly hôn. Không quá lời khi nói rằng có những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa bụa. Ngoại trừ bà nội, họ không có khách trong dịp Tết Nguyên đán.

"Chính là nó!" 

Nghe được mẹ nói như vậy, Sở Phi đột nhiên cảm thấy mình tựa hồ có chút không suy nghĩ được. Lần đầu tiên anh trở về, anh chỉ nghĩ đến việc đón mẹ. Anh nghĩ rằng không nên chạm vào em gái mình vì cô ấy vẫn còn nhỏ, nhưng anh không ngờ rằng dì và gia đình anh sẽ cô đơn đến thế nào nếu mẹ anh rời đi...

Có lẽ vì điều này mà số phận của Sở Li và Sở Liên cũng sẽ bị Sở Phi đảo ngược? 

Dù sao, nếu như Sở Ly cuối cùng không chịu nổi áp lực, tìm được người kết hôn, tương lai bọn họ tự nhiên sẽ hoàn toàn xa cách Sở Phi. 

Vì thế trầm mặc hồi lâu, Sở Phi chủ động nói: "Mẹ, sao mẹ không xin dì từ chức đến Vũ Hán? Con sẽ nhờ Chú Trúc sắp xếp công việc nhẹ nhàng hơn cho dì."

"Chu Trúc?" Lần trước Hà Bá Linh đến, Hạ Hầu Chi và Hạ Hầu Trúc còn chưa xuất hiện. Đương nhiên hắn không biết Chu Trúc là ai, vô thức hỏi: "Cô ấy là ai?"

"Cô ấy là một cô gái rất dễ thương. Mẹ ơi, đến đây mẹ sẽ biết."

"Đồ khốn kiếp, ngươi lại lừa một loạt con gái phải không?! Ngươi... hừm, ta còn không thèm nhắc đến ngươi!"

Nghe Sở Phi nói như vậy, Hà Bái Linh tự nhiên biết Chu Trúc nhất định là một người khác của Sở Phi...

"Ta phát hiện ngươi bây giờ càng ngày càng độc đoán, đối với dì của ngươi mà ra quyết định sao? Yêu cầu nàng từ chức, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ôi mẹ ơi, đừng tức giận! Hãy nói cho mẹ ý kiến ​​của con đi... Hơn nữa, đây không phải là tất cả cho Liên Liên sao? Chuyển cô ấy đến một trường trung học ở Vũ Hán rõ ràng là tốt hơn so với việc học ở một thành phố nhỏ, phải không? Hơn nữa, mẹ ơi, bây giờ con cũng không khoe khoang, Liên Liên có muốn đi du học cũng có đủ khả năng chi trả!"

"Kỳ quái, sao ngươi đột nhiên đối với dì ngươi cùng Tiểu Liên tốt như vậy? Ta chưa từng nghe ngươi nhắc đến bọn họ!"

Sở Phi sờ sờ đầu hắn, sau đó vẻ mặt chính trực nói: "Sao mẹ lại nói con chỉ là em gái? Là anh trai, con đương nhiên phải chăm sóc tốt cho em ấy đúng không mẹ?"

"Hiện tại ngươi có cái miệng lớn tiếng nhất!"

Hà Bái Linh mắng Chu Phi, nhưng dù sao hắn cũng là con trai của hắn, nhìn ra hắn là người có lý trí, đúng là nhà Sở Lý hiện giờ đang lâm vào cảnh khó khăn. Trước đây cô không biết Sở Phi là người như thế nào, rất khó mở miệng. Hiện tại Sở Phi chủ động chủ động, cô mới yên tâm nói: "Lát nữa tôi sẽ nói chuyện với bọn họ, được rồi, tôi còn phải nấu cơm nên không nói nhiều nữa!"

"Được rồi, tạm biệt mẹ, hôn con một cái đi!"

"Con khốn này, con học được điều này từ ai vậy! Con còn trêu chọc mẹ ta nữa!"

Hà Bái Linh đột nhiên cúp điện thoại, mặt đỏ bừng, nhưng tại chỗ hắn đứng lên lại có chút bĩu môi, mặt đỏ bừng xấu hổ...

Con trai tôi bây giờ càng ngày càng hung hãn! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1042

Buổi chiều, Sở Phi không đi đâu, chỉ ở nhà cùng Ân Giai Nghi đám người...

Nói mới nhớ, trong khoảng thời gian này Sở Phi bận rộn chạy khắp nơi. Mặc dù Âm Gia Di và Lưu Thanh không bị bỏ lại phía sau, nhưng rõ ràng thời gian ở riêng với họ đã giảm đi rất nhiều. Đặc biệt là Lý Nhiên, người gần như không bao giờ ở một mình với Sở Phi. May mắn thay, họ vẫn còn là những cô bé có suy nghĩ đơn giản. Hơn nữa, bọn họ còn phải chịu áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học nên không có thời gian để suy nghĩ, nhưng tạm thời cũng không sao. 

Nhưng sau khi đám người Lưu Giai rời đi, Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút áy náy. Trong khoảng thời gian này, hắn tựa hồ có chút quá vội vàng...

Dù sao sau khi trọng sinh, hắn đã sớm tới năm năm. Thực ra anh ấy có thể lên kế hoạch và làm nhiều việc một cách nhàn nhã, nhưng anh ấy đã quen với việc sống buông thả, dẫn đến mọi việc bây giờ trở nên vô cùng lộn xộn, không có quy tắc nào cả...

Cũng giống như La Vũ Hàn, cô ấy đã chấp nhận ngay khi nói, nhưng thực tế Sở Phi có thực sự thích cô ấy không? 

Không hẳn, Chu Phi chỉ là có chút kinh ngạc khi lần đầu nhìn thấy cô mà thôi. 

Sau đó cũng giống như Mân Kiều Yến, Sở Phi bây giờ phát hiện mình cũng dừng lại quá sớm và quá vội vàng...

Đương nhiên, nói đến hối hận, Sở Phi đại khái không có từ này trong từ điển của mình. Điều anh phải làm bây giờ là sắp xếp lại những suy nghĩ hiện tại của mình và giải quyết ổn thỏa mọi chuyện…

Cũng chính lời nói của mẹ hôm nay khiến anh cảm động một chút, nên anh muốn dành một buổi chiều yên tĩnh để tìm hiểu xem mình có bỏ sót điều gì không. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mục tiêu tiếp theo của Sở Phi là đến nước Mỹ, tìm anh em Cố Hàn và lấy được bản đồ sao...

Nhưng trước đó, một vấn đề khác Sở Phi cũng nên suy nghĩ chính là, hắn đi vào nước Mỹ bí ẩn thứ bảy khu vực chắc chắn không khó, nhưng làm thế nào để liên lạc với chị em Cố Hàn, thuyết phục bọn họ đi theo hắn? 

Được rồi, Sở Phi còn có nửa năm để cân nhắc chuyện này, bởi vì lúc này, Cố Hàn huynh đệ còn chưa tới nhân gian! 

Vậy liệu chúng ta có thể liên lạc trực tiếp với họ từ ngoài vũ trụ không? 

Vấn đề này có lẽ sẽ rất phiền toái, bởi vì bây giờ Sở Phi mặc dù có thể cầm kiếm phi hành, nhưng hắn không thể lao ra ngoài không gian, hơn nữa hắn cũng chỉ đại diện cho chính mình. Làm sao anh có thể khiến anh em nhà Cổ Hàn tin rằng anh có thể giúp họ về nhà? 

Và ngay cả khi thuyết phục được anh em nhà Cổ Hàn, người Mỹ vẫn có thể nhìn thấy điều này bằng phương tiện khoa học công nghệ của mình. Đến lúc đó Sở Phi vẫn sẽ bại lộ, cho nên cách tốt nhất thực ra là lợi dụng bọn Mỹ và anh em Cố Hàn để lẻn ra phi thuyền lấy bản đồ sao mà không hề hay biết, rồi lặng lẽ biến mất! 

Sau đó là câu hỏi liệu có nên đến Thâm Quyến trong tương lai hay không. Nếu không, Đoàn Lâm đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, nhưng Giang Ninh, Trịnh Bội, Phú Lâm Na, Tăng Tiểu Nguyệt, Tạ Tần, Trương Lâm, Trương Mãn và những người khác...

Thậm chí còn có Giang Văn. Không phải là không thể nhìn thấy sao?

Trong lúc Sở Phi đang miên man suy nghĩ, buổi chiều trôi qua rất nhanh. Bởi vì Doãn Gia Nghĩa đám người đang tự mình kiểm điểm, buổi chiều cũng không có quấy rầy Sở Phi. Khi họ nhìn thấy anh vào buổi tối, anh vẫn không có ý định ra ngoài. Bốn cô gái lập tức kéo anh vui vẻ nói: "Anh ơi, chúng ta cùng đi xem phim nhé! Lâu lắm rồi chúng ta mới cùng nhau xem phim!"

Đương nhiên xem phim không có vấn đề gì, nhưng khi nghe nói Sở Phi và Doãn Gia Nghĩa cùng nhau đi chơi, Hạ Hậu Chi và Hạ Hầu Trúc tự nhiên cũng muốn đi theo. Vừa ra ngoài, Phan Tín và Khúc Anh cũng gọi điện. Vì sự việc của Kim Quang bị đình trệ nên họ cũng được thả ra khỏi nhà. Họ nghe nói mọi người sẽ cùng nhau xem phim nên một chiếc xe khác đã xếp hàng, và sau đó...

Trước khi Sở Phi đến rạp chiếu phim, Lý Băng cũng gọi điện. "Chồng ơi, anh đang ở đâu? Em... nhớ anh!"

Phải nói là có rất nhiều cô gái, đôi khi kiểu như...

Nói thế nào nhỉ, mặc dù Sở Phi hiện tại đã quen với ánh mắt kinh ngạc của người qua đường, đặc biệt là khi nhìn thấy một người đàn ông được bao quanh bởi một vòng lớn các cô gái xinh đẹp, bất kỳ người cùng giới nào về cơ bản sẽ ném ra ánh mắt ghen tị, ghen tị và ghét bỏ, ngay cả các cô gái cũng ngạc nhiên theo nhiều cách khác nhau, nhưng khi có quá nhiều cô gái, vị trí thống trị của anh ta vô tình bị tước đoạt, và anh ta biến thành một người giúp việc và một chàng trai xách túi. 

Không thể nào, anh ấy không thể tham gia vào hầu hết các chủ đề của con gái. Họ có thể nói chuyện rất lâu về quần áo, túi xách, cách kết hợp hay thời tiết...

Tuy nhiên, Chu Phi cũng không quan tâm lắm. Anh ấy chỉ tình cờ có thời gian để suy nghĩ về kế hoạch và ý định của mình...

Bởi vì môi trường anh ấy ở bây giờ về cơ bản đã khác so với trước đây. Sở Phi đã không còn cần phải lo lắng vào đại học, huống chi là chạy kiếm sống, thậm chí là tiền bạc...

Giá trị tài sản ròng hiện tại của anh ấy không hề thấp chút nào. Cho dù không bằng Giang Lăng nhưng chắc chắn cũng đủ tiêu. Hơn nữa, hắn còn chưa bị quốc gia quyền lực bao bọc. Anh ấy hoàn toàn tự do và có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1043

Có lẽ đây là nguyên nhân chính khiến gần đây anh ấy tương đối vô kỷ luật. Cái gọi là cơm ăn, quần áo và dục vọng không phải là điều anh ta đang nói đến! 

Tuy nhiên, Sở Phi chắc chắn không phải không có ưu điểm của mình. Ưu điểm lớn nhất của anh ấy là anh ấy không có tham vọng! 

Đối với người khác, nếu hắn có được một bình luyện yêu mạnh mẽ như vậy, chẳng phải hắn là người duy nhất trên thế giới sao? 

Bất kể quốc gia hay thế giới nào, tất cả đều nằm dưới chân bạn! 

Không thuyết phục? 

Đánh bại bạn cho đến khi bạn bị thuyết phục! ! 

Nhưng ở đây Chu Phi, hắn không làm gì cả, giống như Nobita có Đôrêmon, hắn không hề biết mình có thứ có thể thay đổi cả thế giới!

Nhưng đây cũng chính là ưu điểm của Sở Phi. Dù đôi khi anh ấy có ác độc nhưng anh ấy vẫn tốt bụng. Dù không có nhiều ham muốn nhưng anh cũng nhận thức rõ trách nhiệm của mình...

Hiện tại ngươi đã hóa thân thành bình luyện quỷ, ngươi nên gánh vác trách nhiệm làm người giám hộ! ! 

Bên cạnh đó, Sở Phi cũng hiểu sâu sắc rằng sự ra đời của các cổ vật thường báo trước một tai họa sắp xảy ra. Mặc dù hiện tại Sở Phi luôn thuận lợi, nhưng ai biết tương lai hắn sẽ gặp phải chuyện gì? 

Vì có thể gặp người ngoài hành tinh nên có thể có nhiều kẻ thù đáng sợ hơn, vì vậy, việc hồi sinh các hiện vật khác càng sớm càng tốt là cách tốt nhất! 

Nhưng vấn đề là, do thuộc tính của mỗi hiện vật hoàn toàn khác nhau, tinh thần và quy tắc mà chúng đại diện cũng hoàn toàn khác nhau nên năng lượng cần thiết để hồi sinh và sửa chữa chúng cũng phải hoàn toàn khác nhau. Mặc dù Chu Phi có thể cung cấp năng lượng thông qua Bình luyện ma để họ có thể từ từ tự sửa chữa, nhưng quá trình như vậy...

Nó chậm đến mức cần nhiều năng lượng hơn. Chẳng lẽ sau này Sở Phi sẽ không làm gì khác, suốt ngày chỉ quan hệ tình dục với phụ nữ? 

Ngoài ra, do tiên khí và thần khí trên bầu trời bị hủy diệt, tộc Hoa Hạ đã gặp phải giai đoạn thấp nhất trong lịch sử trong trăm năm qua. Từ khi các quốc gia đến triều đại, nó đã trở thành một con cừu béo để giết thịt hàng trăm năm trước. Không chỉ bị cướp hết của cải mà mọi vinh quang, nhân phẩm cũng bị mất đi. Mặc dù đã trở nên tốt hơn rất nhiều sau nhiều thập kỷ phát triển mới nhưng Trung Quốc vẫn không có tiếng nói gì trên thế giới, thậm chí còn dần có quan điểm cho rằng người Hoa Hạ là một chủng tộc thấp kém. 

Là người bảo vệ duy nhất của tộc Huaxia có thể đứng lên bây giờ, trách nhiệm của anh ta là phải thay đổi cục diện này, bởi vì trách nhiệm không thể trốn tránh của anh ta là để tộc Huaxia đứng vững trong rừng rậm thế giới. Sở Phi lần trước cũng có thử một chút, nhưng lúc đó hắn căn bản không biết nên làm như thế nào, còn phải ước lượng phản ứng của quốc gia, nên có chút bó tay. Cuối cùng tuy không thể nói là không có hiệu quả, nhưng kỳ thực cũng không lớn. Ít nhất lần này sau khi sống lại, hắn có thể tránh được nhiều đường vòng, kinh nghiệm nhiều hơn. 

Vậy...

Có lẽ đã đến lúc Thanh Thành xuất hiện trở lại! 

…

Vì thế đêm hôm đó, sau khi chờ đợi tất cả các cô gái rồi ngủ say, Sở Phi một mình tiến vào Luyện Yêu Nồi, chính thức bắt đầu sắp xếp. 

Mặc dù mấy ngày nay, nhờ vào nỗ lực không ngừng nghỉ của Tiểu Thủy Tiên Giáo, trong thung lũng đã xây dựng được một căn nhà nhỏ, thậm chí cốt lõi của Luyện Yêu Nồi, Quỷ Thần Tháp cũng bắt đầu thành hình...

Nhưng dù sao cũng chỉ có khoảng mười bông thủy tiên, nhân lực xây dựng thiếu trầm trọng, tiến độ xây dựng cũng rất chậm. Sở Phi trước đây cũng không vội, chỉ là vui vẻ mà thôi, nhưng bây giờ hắn phải gấp rút tiến độ, nhân lực trở thành vấn đề lớn nhất, cho nên Sở Phi lần này tới là bù đắp thiếu sót này. 

Thảo mộc + Thảo dược = Hoa thủy tiên! 

Đáng tiếc, nếu không có Quỷ Tháp trợ giúp, cho dù Sở Phi trong cơ thể năng lượng cạn kiệt, hắn cũng chỉ có thể tạo ra hơn ba mươi bông hoa thủy tiên nhỏ, vẫn còn kém xa số lượng ít nhất hai trăm người cần thiết theo tính toán của hắn. 

Vì vậy, bây giờ năng lượng hóa ra là một vấn đề lớn! 

Vì thế Sở Phi thậm chí sáng hôm sau còn phải dậy sớm gọi điện cho Phong Ly: “Hôm nay câu lạc bộ có hoạt động gì không?”

Thật đáng tiếc hôm nay câu lạc bộ không có chương trình hay nhiệm vụ nào, bởi vì đây không phải là chuyện có thể tùy tiện quyết định. Có lẽ bởi vì nghe được Sở Phi ý tứ, Phong Ly liền đơn giản mời Sở Phi đi ra ngoài một mình. Cô ấy nói tối nay cô ấy sẽ rảnh, có thể giúp Sở Phi tìm một số bạn nữ...

Sở Phi cùng cô xác nhận thời gian, sau đó quay người gọi điện thoại cho Mai Tử ở câu lạc bộ, hỏi xem hôm nay cô có rảnh không...

Đương nhiên, mục tiêu của Sở Phi không chỉ có cô. Sở Phi, hai cô hầu bàn lần trước, cũng nhất định phải thắng. 

Nhưng điều làm anh thất vọng là Meizi và những người khác gần đây rất bận rộn, thậm chí điều này cũng nhờ có Sở Phi, bởi vì những thay đổi của Đông Thư cuối cùng đã bắt đầu lên men. Dù sao thì cô cũng có vòng đời của riêng mình, tất nhiên cô sẽ không truyền ra ngoài rằng mình trở nên xinh đẹp như vậy là do trở thành nô lệ tình dục của Sở Phi. Trước những lời hỏi thăm của người thân, bạn bè xung quanh, cô chỉ nói rằng mình đang làm đẹp ở một câu lạc bộ nào đó và ở đó có một chuyên gia...

Sau đó là sự thay đổi lớn ở Mẫn Kiều Yến, nhưng quan trọng hơn là mẹ cô, Trương Lý Văn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1044

Vợ Bí thư tỉnh ủy có vòng tròn lớn hơn Chu Phi tưởng tượng rất nhiều. Về cơ bản, chỉ cần cô ấy là người có địa vị xã hội hàng đầu ở Vũ Hán thì ai mà không biết đến cô ấy? 

Đột nhiên, chỉ sau một đêm, Trương Lý Văn trở nên trẻ trung và xinh đẹp như một cô gái hai mươi tuổi, với thân hình bụ bẫm và hấp dẫn hơn cả một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi. Đương nhiên, nó gây ra một cảm giác rất lớn. Nhiều người đến tìm hiểu xem cô đã làm điều đó một cách vòng vo như thế nào. Tất nhiên, Trương Lý Văn sẽ không nói rằng cô đã ngủ với bạn trai của con gái mình...

Kết quả là câu lạc bộ của Meizi đã trở nên nổi tiếng hoàn toàn. Trong khoảng thời gian này, hầu như mỗi ngày có nhiều khách hàng đến cửa hơn sáu tháng qua. Meizi và những người khác bận rộn đến mức không có thời gian uống một ngụm nước...

Đương nhiên, nếu Sở Phi muốn đi, Mai Tử dù bận rộn cũng sẽ đi cùng, nhưng khi Sở Phi nghe nói nơi này đã quá đông đúc, hắn phải làm sao bây giờ? 

Nhưng Meizi không thể để anh ta ra đi dễ dàng như vậy, bởi vì sở dĩ câu lạc bộ thịnh vượng như vậy là do kỳ tích Chu Phi tạo ra. Nếu không có sự hiện diện của anh ấy, những vị khách này có đến cũng không thành vấn đề. Cuối cùng không giữ được hết nên trước sự cầu xin của Meizi, Sở Phi cuối cùng cũng phải đồng ý rằng buổi chiều cô sẽ đến câu lạc bộ...

Ăn sáng ở đây xong, Sở Phi đầu tiên đưa Lưu Băng về lớp, sau đó quay người đi đến nhà kho được Hạ Hầu Trúc đặc biệt chỉ định cho hắn...

Khi biết Chu Phi cần rất nhiều tài nguyên và cần trong thời gian dài, Hạ Hậu Chu đã đầu tư mua một số địa điểm và nhà kho, thậm chí còn đăng ký thành lập công ty, sau đó thuê một vài người đến mua và chăm sóc những tài liệu này. Rốt cuộc sao cô có thể nói mình là 'ông chủ' của một tập đoàn lớn, lúc nào cũng có thời gian đích thân đi cùng Sở Phi làm việc này? 

Sau khi lấy được tài nguyên, Chu Phi giao nhiệm vụ xây dựng cho Thủy Tiên trong Thế giới Nồi, sau đó đi đến kiếm các của Thanh Thành Kiếm Phái để tìm kiếm một số thông tin. Gần trưa, khi anh đang chuẩn bị ăn trưa với Âm Gia Di và những người khác, anh đột nhiên nhận được cuộc gọi từ mẹ anh là Hà Bội Linh...

"Tiểu Phi, Tết Nguyên đán năm nay tôi phải đến Vũ Hán." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tim Chu Phi đập thình thịch khi biết tin này. Mẹ tôi bị sao vậy?

"Hôm qua, ta nói với dì con và những người khác về ý kiến của con. Con không muốn họ cũng đến Vũ Hán sao? Ta cũng nói với dì ấy là con muốn Tiểu Lian đến Vũ Hán học. Lúc đầu dì con phản đối, nhưng mẹ đã thuyết phục con. Cuối cùng, dì con nói, sao con không đưa bà nội con đến Vũ Hán để gặp con vào dịp Tết Nguyên Đán? Dù sao thì bà cũng không thể tin rằng con thực sự có khả năng này chỉ bằng cách nói chuyện... Nhưng Tiểu Phi, để mẹ nói cho con biết." bạn!"

Giọng điệu của Hà Bồi Linh ở đầu bên kia điện thoại dần dần trở nên nghiêm túc: "Bây giờ em nên dọn dẹp nhà cửa, đưa những cô gái không nên ở đó về nhà. Bằng không, khi bà và dì của em tới thấy chuyện không hay, sau này anh mặc kệ em sẽ quậy phá với bọn họ như thế nào ở bên ngoài. Khi tôi đến nơi, tốt nhất em đừng mang quá nhiều con gái về nhà!"

"Ờ..."

"Có được không? Nếu ngươi không đồng ý, ta cũng không tới đó, ta thật sự không nỡ làm khó người này!"

“Không sao đâu mẹ, con đã mua một căn nhà ở phía sau rồi, khi nào mẹ tới có thể ở đó… chúng ta sẽ không làm phiền nhau nữa phải không?”

"Mua một ngôi nhà khác?" He Pellington giật mình, "Nó giá bao nhiêu?"

“Chắc là hơn hai triệu, nhưng diện tích bên đó lớn hơn một chút… Hiện tại chúng tôi đã mở rộng hai sân, bọn họ đều nói, khi tôi không ở Vũ Hán, tôi sẽ phá bỏ hai căn nhà này và xây lại một căn nhà đẹp hơn. Được rồi, chuyện này anh có thể đến nói chuyện!”

"Khi bạn không ở Vũ Hán?" Hà Bái Linh càng kinh ngạc hơn: "Em đi đâu vậy?"

"Được rồi, sau Tết Nguyên đán con sẽ đi Mỹ..." Sở Phi đương nhiên sẽ không giấu mẹ bất cứ điều gì, "Con có việc phải làm ở đó. Nhân tiện, mẹ, mẹ chưa từng ra nước ngoài nên con sẽ dẫn mẹ đi chơi. Mẹ có thể đi bất cứ nơi nào mẹ muốn, thế nào?"

“Đi Mỹ à?”

Hà Bội Linh ở lại trong vài phút. Xuất ngoại vốn là một vùng đất mộng mơ xa xôi, xa xôi đến mức cô không thể chạm tới. Nhưng đột nhiên qua đêm, con trai bà lại nói với giọng rất thoải mái: “Nào, con đưa mẹ đi chơi!” 

Con trai tôi...đã lớn thật rồi! !

Bà nội và dì Sở Lý đang đến, điều này có phần nằm ngoài dự đoán của Sở Phi. Mặc dù hắn không sợ cái gì, nhưng cần phải chuẩn bị một chút...

Anh ta lập tức thảo luận việc này với Hạ Hậu Chí và Âm Gia Di. Tóm lại, sau khi bà nội và những người khác tới đây, mọi người sẽ bắt đầu bước vào hình thức diễn xuất!

Nhưng dù sao thì bà và những người khác sẽ sống ở một tòa nhà khác. Tuy thân thiết nhưng không phải ngày nào cũng gặp nhau nên áp lực đối với các cô gái ở đây là không lớn. Chỉ cần bọn họ không ở trước mặt người khác tỏ ra quá thân thiết với Sở Phi, còn về việc buổi tối cửa đóng, tự nhiên cũng sẽ như vậy.

Nói về diễn xuất, tất cả các cô gái ngay lập tức bắt đầu thảo luận rất sôi nổi về vai trò mà họ sẽ đóng. Cũng giống như Hạ Hầu Chi, cô lập tức vỗ nhẹ bộ đồ hầu gái trên người, sau đó ngồi thẳng vào lòng Sở Phi, "Chủ nhân thân mến, tối nay ngài có muốn tiểu nha đầu lên giường không?"

"Ha! Cái này... ngươi có thể có được nó!" Sở Phi lập tức ôm ngực nàng, dùng sức nhéo nàng một cái: "Chờ ta buổi tối trở về, ta sẽ xử lý ngươi đàng hoàng!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1045

Sau bữa trưa, Sở Phi lái xe đến câu lạc bộ tư nhân của Mai Tử. Quả nhiên, Mai Tử không hề nói dối. Câu lạc bộ lúc này đã đầy người. Những quý bà thường không biết mình trốn ở đâu dường như đã tụ tập ở đây. Cuối cùng, khi Sở Phi đỗ xe vào bãi đỗ xe và bước vào câu lạc bộ, anh mới nhận ra rằng bên trong thậm chí còn đông đúc hơn, thậm chí còn không có chỗ để ngồi...

Hơn nữa, Meizi cũng không có ở bên ngoài tiếp khách, cũng không biết hiện tại cô đang giải quyết vấn đề ở đâu. Ngay cả những cô gái thường ngồi bên ngoài đợi khách cũng mất tích. Chỉ có hai cô gái ở quầy lễ tân đang thu tiền đang bận trả lời những câu hỏi của những người đó. Họ thậm chí không có thời gian để nhìn Sở Phi. Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Phi đành phải tìm một góc chờ đợi...

Trước kia hắn xông vào cũng không có vấn đề gì, dù sao ở đó cũng không có người, nhưng bây giờ khắp nơi đều có ánh mắt, bên trong còn có cả khách nữ. Hành vi liều lĩnh như vậy chắc chắn không tốt lắm. 

Nhưng Sở Phi dù sao cũng là nam nhân, hắn đương nhiên rất được chú ý trong số các cô gái trong phòng này. Tuy nhiên, vì hắn còn quá trẻ nên những tiểu thư đã đạt đến trình độ chị cả và dì chỉ cần liếc mắt là có thể lướt qua. Họ lười tò mò về một chàng trai trẻ, dù anh ta có đẹp trai đến đâu...

Vì vậy Sở Phi chán nản đứng bên ngoài nhìn trái nhìn phải, mới nhận ra nơi này sắp biến thành chợ rau, bởi vì những người phụ nữ này thực sự không chịu dừng lại khi xếp hàng. Họ nói đủ thứ từ đông sang tây, giọng càng to hơn lần trước, đặc biệt là một số người trong số họ, tiếng cười của họ xấu đến mức khiến người ta muốn cắt bỏ đôi tai của họ! 

Ngay lúc Sở Phi không nhịn được ra ngoài gọi điện cho Mai Tử nhắc nhở cô đến thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của vài người phụ nữ từ trong câu lạc bộ truyền ra. Đột nhiên toàn bộ bên ngoài yên tĩnh lại, sau đó mọi người nghe động tĩnh bên trong, trong lòng cũng không khỏi thất vọng. Không lâu sau, thậm chí không ai trong số họ mặc quần áo. Người phụ nữ tốt bụng giận dữ bước ra ngoài: "Thật là một nơi rác rưởi. Dịch vụ được cung cấp không khác gì các thẩm mỹ viện bên ngoài. Sản phẩm chăm sóc da được sử dụng còn tệ hơn so với ở nhiều thẩm mỹ viện. Tại sao lại tính phí nhiều như vậy? Tiền của phụ nữ chúng tôi rất dễ bị lừa phải không? Hoàn lại tiền! Nếu không tôi sẽ kiện anh tội lừa đảo!!"

"..."

Được rồi, lúc này Chu Phi cuối cùng cũng nhìn thấy Mai Tử. Cô ấy rõ ràng đã nghe được tin này nên nhanh chóng bước ra ngoài, "Quý khách, tôi thực sự xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi. Bạn không hài lòng với dịch vụ của chúng tôi ở điểm gì?"

"Có nhiều chỗ không hài lòng lắm!! Cho tôi hỏi kỹ thuật viên của bạn được đào tạo ở đâu? Họ có chứng chỉ hành nghề không? Khi cô gái đó thực hiện liệu pháp làm đẹp của tôi vừa rồi, kỹ thuật của cô ấy rất cứng. Rõ ràng cô ấy là người học việc. Khi áp dụng, mặt cô ấy rất đau. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể sử dụng các phương pháp khác không, và cô ấy thực sự nói không!! Và những sản phẩm chăm sóc da của bạn, chúng dành cho phụ nữ à? ? Bạn mua những sản phẩm giá rẻ này ở chợ bán buôn? Chúng rất khó chịu! Bạn dám tính giá cao như vậy? tiền ở đây à? Nghe nói lúc mới tới đây cậu rất tốt, không ngờ cậu lại lừa gạt khách hàng như thế này?”

Người phụ nữ ba mươi lăm sáu tuổi này rõ ràng vẫn còn tức giận. Sau khi nhìn thấy Meizi là người chủ mưu, lập tức mắng cô rất nhiều lời, vẻ mặt hống hách khiến không thể phản bác. Bất kể những gì cô ấy nói có đúng hay không, và những gì cô ấy nói có đúng hay không thì vẻ ngoài của cô ấy rõ ràng đã ảnh hưởng đến những người xung quanh. Những người chị và cô đang đợi bên ngoài đều có chút do dự và nghi ngờ trên mặt. Chẳng lẽ đều bị lừa sao?

Và Meizi đã hoạt động trong ngành này nhiều năm. Khi nghe lời này, cô biết người phụ nữ này đến đây để gây rắc rối. Cô chỉ đại diện cho một số đồng nghiệp đã bị câu lạc bộ cướp mất công việc kinh doanh. 

Nếu không thì làm sao có thể nói đồng nghiệp là kẻ thù? 

Rốt cuộc, câu lạc bộ hiện đã nổi tiếng, đặc biệt nếu nó đến từ giới thượng lưu. Đương nhiên, nhiều phụ nữ sẽ để ý đến, bởi đối với họ, nếu làm tốt thì đến đó là điều đương nhiên. Không có tình cảm sâu sắc với bất kỳ nơi nào và họ không muốn rời đi. Vì vậy, trong một thời gian đã xảy ra tình trạng hủy thẻ thành viên tại các thẩm mỹ viện lớn. 

Việc hủy thẻ thành viên gần như đồng nghĩa với việc mất đi một khách hàng lâu năm. Đối với các thẩm mỹ viện, nếu tình trạng như vậy xảy ra với số lượng lớn sẽ là một vấn đề lớn. Sau đó, sau khi hỏi thăm nhau, mục tiêu tấn công đã chĩa thẳng vào câu lạc bộ của Meizi, nhất là khi họ thấy câu lạc bộ của Meizi nổi tiếng đến bất ngờ. Họ chắc chắn sẽ không bị thuyết phục. Cũng là kinh doanh, sao bạn giỏi thế? ? 

Chắc chắn người ta đã sử dụng một số thủ đoạn bẩn thỉu nào đó! ! 

Tuy nhiên, khách luôn có quyền đưa ra lựa chọn của riêng mình. Dù họ có nói xấu Meizi Club đến đâu, những vị khách đó vẫn rời đi không chút do dự. Đương nhiên, những người này càng tức giận hơn, coi Câu lạc bộ Meizi như một cái gai trong mắt họ, nên họ bắt đầu sử dụng một số thủ đoạn nhỏ, chẳng hạn như đưa tin về Câu lạc bộ Meizi trốn thuế, và báo cáo về một số giao dịch khiêu dâm ở đây...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1046

Tuy nhiên, bởi vì Câu lạc bộ Meizi là một phần của đế chế kinh doanh của Hạ Hậu Chí, và các mối quan hệ của Hạ Hậu Chí không thể dễ dàng bị lung lay bởi họ, Meizi và những người khác luôn nộp thuế một cách có kỷ luật. Đối với các giao dịch khiêu dâm, nó là vô nghĩa. Đây là câu lạc bộ sắc đẹp và thể hình, chỉ có khách nữ, các cô gái ở đây cũng là nữ. Họ đang cung cấp các giao dịch khiêu dâm cho ai? 

Vì thế những người này thất vọng. Dù họ có cố gắng thế nào ở hậu trường, Câu lạc bộ Meizi vẫn không hề bị quấy rối. 

Vì những thủ đoạn bẩn thỉu đằng sau hậu trường đều vô dụng nên hãy chơi với những mũi tên mở! ! 

Vậy là người phụ nữ này đã xuất hiện bây giờ. Mục đích của cô là gây ồn ào trong câu lạc bộ, sau đó nhân cơ hội truyền tải một thông điệp đến mọi người, đó chính là Câu lạc bộ Meizi chỉ đơn giản là một cái tên vô ích. Các cô gái ở đây không giỏi công nghệ, dịch vụ không tốt và giá cả thì đắt đỏ. Bên ngoài đồn là giỏi như vậy nhưng thực chất tất cả đều là công việc của một nhóm “người được ủy thác”! 

Phải nói rằng nếu Sở Phi không tới thì cô ấy gần như đã thành công rồi!

Bởi vì cho dù Meizi có nhận ra thân phận của cô thì cũng vô ích. Cô vẫn có thể tự tin cắn lại, bởi vì cô thật sự xin thẻ, thật sự bỏ tiền tiêu xài, hơn nữa câu lạc bộ cũng không làm cô hài lòng, nên tranh cãi với cô cũng vô nghĩa. Càng tranh cãi, cô sẽ càng gặp bất lợi. Vì vậy điều duy nhất Meizi có thể làm là nhỏ giọng xin lỗi, cho đến khi cô nhìn thấy Sở Phi...

Ít nhất Meizi bây giờ là của tôi...

Làm sao một nô lệ tình dục có thể bị bắt nạt? 

Nếu bạn muốn bắt nạt cô ấy, chỉ có tôi mới có thể bắt nạt cô ấy! ! 

Cũng vào lúc này, Sở Phi mới nhìn thấy mình vẫn đang chịu đựng những lời chửi bới của khách hàng, thấp giọng xin lỗi, Chu Phi mới thực sự hiểu tại sao Meizi có thể ngồi ở vị trí này. Nếu là hắn, có lẽ sẽ ngã tại chỗ, có làm hay không, hoặc là thoát ra ngoài! 

Trên thực tế, Chu Phi cũng làm như vậy. Anh ta bước tới và tát người phụ nữ có giọng nói ngày càng to hơn. Toàn bộ thế giới bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Người phụ nữ đứng đó như đang bị thôi miên. Cô ấy thậm chí còn giữ vẻ mặt và tư thế mắng mỏ, nhưng cô ấy không còn có thể phát ra bất kỳ âm thanh hay làm bất cứ điều gì. Trong mắt cô chỉ có vẻ kinh hãi và sợ hãi không thể giải thích được. 

Về phần các cô các cô đang quan sát xung quanh đều chết lặng. Người đàn ông này là ai? Vừa đưa tay ra, người phụ nữ này đã không thể cử động được...

Đây có phải là huyệt đạo huyền thoại? 

"Xin lỗi các bạn."

Sở Phi liếc nhìn những 'quý cô' xung quanh đang vô thức lùi lại, "Bởi vì tôi thấy cô ấy hơi ồn ào... Hơn nữa, tôi nghĩ với chỉ số IQ của bạn, bạn đã thấy rằng đây chỉ là một hành động ức chế bình thường giữa những người cùng lứa tuổi. Được, tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Nếu bạn bằng lòng tin cô ấy và cho rằng câu lạc bộ không tốt, cánh cửa ở đằng kia, cảm ơn bạn."

"Sư phụ Chu!" Mai Tử lập tức liếc hắn một cái đáng yêu: "Trước mặt ta đuổi khách đi ~ Sao có thể làm như vậy! Ai đến cũng là khách, ngươi không được ghét bỏ!"

“Khi làm đẹp tất nhiên phải tự nguyện, người ta không tin thì ép làm gì?”

Sở Phi xòe tay cười khúc khích: "Là khách của ngươi thì không thể chạy trốn. Nếu không phải là khách của ngươi, liền yêu cầu cũng không được. Đây có phải là sự thật không?"

"Quản lý Mei, anh ấy... anh ấy là ai?"

Mặc dù ban đầu nhiều phụ nữ cho rằng Chu Phi chỉ là một đệ tử hoặc tài xế của một tiểu thư quý tộc, nhưng sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Chu Phi và Mỹ Tử, đặc biệt là nhìn thấy cú đánh thần kỳ của anh ta, cuối cùng họ cũng nhận ra rằng người đàn ông này có lẽ chính là bí mật thực sự của câu lạc bộ này.

"Anh ta!" 

Meizi ưỡn ngực, vẻ mặt tự hào tuyên bố với mọi người: "Anh ấy là kỹ thuật viên trưởng của câu lạc bộ chúng tôi. Anh ấy có kỹ thuật bấm huyệt và giảm béo đáng kinh ngạc! Mỗi vị khách trước đây trong câu lạc bộ của chúng tôi đều trở nên xinh đẹp và trẻ trung hơn dưới bàn tay của anh ấy. Cũng giống như tôi, tất cả là nhờ anh ấy!"

"Ồ!" Một nhóm người bỗng nhiên ồn ào: "Quản lý Mei, sao anh không nói sớm hơn??"

"Tôi xin lỗi, nhưng điều này tất nhiên là có lý do, bởi vì kỹ thuật viên trưởng của chúng tôi không phải là nhân viên của tôi và hoàn toàn không thuộc thẩm quyền của tôi. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng đến câu lạc bộ để tham quan, sau đó ngẫu nhiên chọn ra một vài vị khách..."

Nhìn thấy Sở Phi trẻ tuổi có chút hơi quá khích, trên mặt phần lớn nữ nhân có mặt đều lộ ra vẻ không thể tin được. Tuy nhiên, lời nói của Meizi có sức mạnh đến mức họ không khỏi không tin. Ngoài ra, người phụ nữ xui xẻo đến gây sự vẫn đứng đó ngơ ngác như bị trúng bùa trói buộc. Đây là việc mà người bình thường có thể làm được sao! ! 

Hơn nữa, vì Sở Phi có thể khiến phụ nữ trẻ ra nên không hẳn là không thể khiến bản thân trở nên “trẻ con” hơn một chút, nên ngay sau đó, hầu hết mọi người đều đổ xô về phía Sở Phi với tâm lý thà tin tưởng anh ta hơn là tin tưởng anh ta…

"Sư phụ Chu, hôm nay ngài rảnh không?"

"Tiểu soái ca, chọn ta đi. Chỉ cần ngươi có thể làm cho ta xinh đẹp, tỷ tỷ sẽ cho ngươi vô số lợi ích!"

"Hãy chọn tôi, hãy chọn tôi!! Tôi sẽ cho bạn rất nhiều tiền!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1047

Bị đám đông vây quanh, Sở Phi hung hãn trừng mắt nhìn Mai Tử, sau đó nói với những người phụ nữ điên cuồng này: "Vì hôm nay mọi người đều nhiệt tình nên tôi sẽ ngoại lệ. Hôm nay tôi sẽ chọn ngẫu nhiên mười khách hàng... Hiện tại chúng tôi đang tiếp nhận đăng ký. Mỗi người sẽ viết số thẻ VIP của mình vào một tờ giấy nhỏ, sau đó tôi sẽ ngẫu nhiên rút thăm, khi đủ mười thì tôi sẽ dừng lại! Bắt đầu!!"

"Ồ!" Đám đông lập tức giải tán, mọi người đều bận rộn tìm giấy bút. Còn những người chưa xin thẻ thì lo lắng chạy đến quầy lễ tân: “Mau lên, tôi muốn xin thẻ!!

Việc rút thăm thực sự rất dễ dàng. Chu Phi thậm chí còn không buồn nhặt chiếc hộp lên. Những quả bóng giấy của mọi người được xếp chồng lên nhau. Sau khi ngẫu nhiên khuấy động chúng, anh ta bắt đầu chộp lấy chúng trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng. Điều này cũng tránh được một hoạt động bí mật, phải không?

Chẳng mấy chốc, danh sách mười người đã được đưa ra. Những người bị bắt thì vui mừng như trúng số, còn những người không bị bắt thì mặt đầy thất vọng và ghen tị. Vẻ mặt của họ khiến họ ước gì Sở Phi là kẻ nói dối thực sự và sẽ cười nhạo những trò đùa của họ!

Nhưng điều khiến những người này thất vọng là khi vị khách đầu tiên do Chu Phi mang đến bước ra, dường như đột nhiên trẻ ra hơn chục tuổi, tất cả phụ nữ đều bị sốc, đặc biệt là khi họ phát hiện ra rằng không chỉ làn da của cô trở nên mềm mại mà vóc dáng cũng đã được cải thiện, thậm chí cả ngũ quan khuôn mặt giờ cũng cân đối và thanh tú hơn rất nhiều! 

Giống như đến công ty quảng cáo để chụp những bức ảnh đẹp đó, nhưng không giống như những nơi trang điểm đậm để trang điểm, ở đây Chu Phi mang đến cho họ vẻ đẹp nguyên bản khi không trang điểm! ! 

Đây không thể nghi ngờ là một lọ thuốc có thể phá vỡ phòng ngự của tất cả phụ nữ, bởi vì đây là vẻ đẹp thực sự, không trang điểm, không tiêm chích, không thuốc men, không phẫu thuật...

Nhưng dù họ có hỏi thế nào thì người phụ nữ bước vào cũng không chịu nói cho cô biết chính xác Chu Phi đã làm đẹp cho cô như thế nào. Cô chỉ nói sau khi vào phải đi tắm và tẩy trang trước, sau đó mới bắt đầu nhận 'chăm sóc sắc đẹp' của Sở Phi. 

Nàng đương nhiên sẽ không nói cho các nữ nhân bên ngoài biết, nàng thật sự bị Sở Phi ở bên trong đánh chết. Dù sao thì đến lúc đó ai đi vào… cũng sẽ trải nghiệm thôi!

Quả nhiên, sau đó, mỗi người phụ nữ bước ra đều xinh đẹp và trẻ trung hơn, không có ngoại lệ, nhưng khuôn mặt của mỗi người phụ nữ đều đỏ bừng, và mọi người phụ nữ đều giữ im lặng về những gì xảy ra bên trong...

Cũng vào lúc này, họ cuối cùng cũng hiểu ra, sắc đẹp có giá của nó, nhưng họ sẵn sàng trả cái giá này!

Sau khi xử lý hết mười khách hàng, đã là bảy tám giờ tối. Bởi vì Phượng Ly đã gọi điện thúc giục nàng, Sở Phi liền ngay cả thời gian an ủi Mỹ Tử bọn người cũng không có thời gian. Anh quay người rời khỏi câu lạc bộ, lái xe thẳng đến địa điểm đã thỏa thuận với Phong Lý. Đúng như dự đoán, cô đã không thất hứa. Cô ấy không chỉ ăn mặc đẹp mà còn mang theo ba mỹ nhân gần như không kém cạnh cô ấy trước đây...

Tất nhiên, vẻ đẹp của họ lúc này đều là do trang điểm, cho nên khi ở bên Phong Lý, có thể thấy rõ sự khác biệt, bởi vì dù nhìn thế nào thì Phong Lý vẫn tự nhiên và tinh tế hơn họ rất nhiều! ! 

Vì vậy, từ lúc Sở Phi xuất hiện, ba người đều dán mắt vào hắn, đầy tò mò và mong đợi. Khi Feng Li giới thiệu với mọi người, cô không ngại kể cho họ nghe về mối quan hệ của cô và Sở Phi.

"Tiểu chủ nhân của ta, ngươi cảm thấy thế nào về ba tỷ tỷ của ta? Bằng không tối nay ngươi có thể đem bọn họ cùng nhau đưa vào!"

"Nếu là ngươi cầu xin ta..." Vì trong hộp không có người ngoài, Phong Ly tự nhiên mạnh miệng nói, hơn nữa nàng đã giải thích rõ ràng mọi chuyện, Sở Phi cũng sẽ không ngượng ngùng. Anh cười khúc khích, lịch sự nhìn ba người: "Không phải là không thể nhận lời, các em có thể giới thiệu bản thân trước."

“Tôi là Mộ Muốn, tôi làm việc ở một công ty dược phẩm.”

Người đầu tiên lên tiếng là một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề với mái tóc ngắn ngang vai. Có lẽ cô ấy mới ngoài ba mươi. Cô nhìn chằm chằm Sở Phi cười nói: "Phong Ly nghe đến tên của ngươi, vẫn luôn muốn tìm cơ hội làm quen với ngươi. Hôm nay thật trùng hợp... Cô của ta hôm qua mới rời đi, hiện tại là thời kỳ an toàn!" 

Thời kỳ an toàn? Ý bạn là bạn có thể xuất tinh mà không cần bao cao su? ? Đây đơn giản là... Trì Quốc Quốc dụ dỗ? Nhưng tôi thích nó! ! 

"Tôi là Vũ Thông, tôi là huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp. Nếu có thời gian, bạn có thể đến câu lạc bộ thể hình của tôi."

Người phụ nữ tóc ngắn ngồi giữa ba người bắt đầu. Cũng giống như nghề nghiệp của cô ấy, dáng người của cô ấy có lẽ đẹp nhất trong ba người, nhưng làn da của cô ấy cũng kém nhất trong ba người. Tuy cô trang điểm nhưng có rất nhiều khuyết điểm không thể che đậy nên cô nhìn Sở Phi với ánh mắt háo hức nhất. "Thân thể của ta rất mềm mại, biết rất nhiều tư thế, chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, ta có thể phối hợp với ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1048

Ahem...càng nói về chuyện này càng trở nên trần trụi hơn! ! Tuy nhiên, bạn thực sự có thể thử bất kỳ tư thế nào không? 

"Tôi tên là Lương Bình." Người phụ nữ thứ ba buộc tóc trông dè dặt và thanh lịch hơn nhiều so với hai người đầu tiên. "Tôi là tiếp viên hàng không, rất vui được gặp anh Chu."

"Rất vui được gặp bạn." Sở Phi cũng gật đầu: “Hy vọng tối nay chúng ta có thể cùng nhau trải qua một đêm vui vẻ…”

"Chắc chắn rồi... Chúc mừng!"

Không thể không nói, ba người này đều là ba chị em do đích thân Phong Lý đưa đến, bọn họ đương nhiên có quan hệ khá tốt với cô, nên ngay từ đầu họ đã biết chuyện gì sẽ xảy ra vào ban đêm, và điều quan trọng nhất là họ cũng biết cách làm đàn ông vui vẻ, đặc biệt là Lương Bình. Dù là người dè dặt nhất nhưng cô ấy lại rất yêu quý cô ấy. Cô ấy là người nắm bắt tâm lý đàn ông giỏi nhất và cũng là người táo bạo nhất trong hành động. Khi mọi người đã đến khách sạn nơi Phong Lý định cư sau khi dùng bữa ngon miệng, cô sang phòng bên cạnh để thay quần áo, hóa ra đó là bộ quần áo đi làm thường ngày của cô. Sau đó nàng cũng không hỏi xem Sở Phi có thể khiến nàng xinh đẹp hơn hay không, mà chỉ cưỡi lên trên người Sở Phi...

Thân hình của Lương Bình mảnh mai và gầy gò, phù hợp với quan điểm thẩm mỹ của công chúng hiện nay về con gái. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là cô ấy hơi già, bởi vì phụ nữ ba mươi tuổi thực sự không còn trẻ đối với phụ nữ, nhưng vùng kín giữa hai chân của cô ấy vẫn khá chật, thậm chí khi Chu Phi xuyên vào, thậm chí còn có cảm giác hơi giống xuyên thấu một cô bé. Trên mặt Lương Bình cũng lộ ra vẻ thích thú, thậm chí còn chủ động vặn eo nhảy múa trên người Sở Phi, thậm chí còn chủ động nắm lấy tay anh ta nhét vào trong bộ đồ của cô...

Bên trong có chân không, Lương Đình căn bản không mặc gì! ! 

Nhìn thấy cô như vậy, Vũ Thông và Mu Want đương nhiên không muốn chịu thua kém. Vũ Thông vào phòng tắm và thay một bộ đồ thể hình bó sát, trong khi Mục Vạn Đình chơi đùa với đôi tất đen. Sau đó bọn họ đều chủ động đến gần Sở Phi, vừa giúp hắn cởi quần áo vừa nằm trên người liếm liếm...

Về phần Phong Lý, cô không đến bên cạnh Chu Phi để tham gia cuộc vui. Ngược lại, cô đưa tay bật dàn âm thanh trong phòng, sau đó trực tiếp nhảy lên giường, thực sự nhảy thoát y trước mặt Sở Phi! ! 

Không cần phải nói, đêm nay nhất định sẽ là một đêm cuồng nhiệt không gì sánh bằng. 

Phong Lý và những người khác đã thảo luận về vấn đề này trước khi họ đến đây. Họ muốn Chu Phi tối nay phải vui vẻ dù thế nào đi chăng nữa, bởi vì chỉ có Chu Phi mới có thể làm cho họ xinh đẹp, và những người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi đã hoàn toàn trưởng thành, vui vẻ và tận hưởng tình dục. Họ cũng thích chơi một số trò chơi thú vị, vì vậy Phong Lý đã tìm thấy ba chị em tốt để đến với nhau, bốn hoàng hậu và một hoàng đế...

Nhưng điều tôi muốn nói là Phong Lý vẫn đánh giá thấp Sở Phi quá nhiều! 

Đối với một người đàn ông bình thường, một người phụ nữ là đủ. Chỉ cần là một người phụ nữ biết chơi bời, cô ấy có thể vắt ra chút tinh hoa cuối cùng từ người đàn ông, khiến anh ta sướng đến mức không nhịn được. Tuy nhiên, nhiều đàn ông vẫn thích chơi đùa với hai người phụ nữ, bởi việc quan hệ đôi mang lại cho đàn ông cảm giác kiêu hãnh, vinh dự. Tuy nhiên, có rất ít người đàn ông có thể thực sự chinh phục được hai người phụ nữ cùng một lúc.

Nhưng nếu có ba người phụ nữ ở cùng nhau thì ít người đàn ông nào dám thử. Một mặt, khi có quá nhiều phụ nữ, họ sẽ trở nên táo bạo hơn, và khi đó ngay cả đàn ông cũng thực sự không thể chịu nổi. Về phần bốn người phụ nữ...

Nghĩa là, nếu một người đàn ông có địa vị xã hội cao hoặc rất giàu có, anh ta tận hưởng nó hoàn toàn chỉ vì niềm vui.

Chu Phi bây giờ không như vậy nữa. Phong Lý cũng gọi điện cho những người chị tốt của mình để lấy lòng anh. Đương nhiên, đây cũng là để cho chị em tốt của cô cùng nhau hưởng chút "lợi ích". Vì thế khi buổi diễn bắt đầu, mỗi người đều dùng hết khả năng của mình để khiến Sở Phi hưng phấn đến HIGN. Nhưng điều khiến bọn họ khó hiểu là Sở Phi quả thực rất hưng phấn, chơi rất cuồng loạn, nhưng cuối cùng lại là bọn họ vui vẻ nhất...

Bởi vì cách làm của Sở Phi rất kỳ quái. Khi đụ họ trước đây, anh ấy làm điều đó một cách chậm rãi và chậm rãi, sử dụng nhiều tư thế và nhiều phương pháp khác nhau. Chỉ cần họ có thể cố gắng, anh ấy có thể làm được. Nhưng khi họ đạt đến đỉnh điểm cực khoái, chàng trai của anh dường như đột nhiên sống dậy. Đối với Đức Phật, Ngài không chỉ hút cơ thể của họ mà dường như Ngài lại sưng lên, họ bị kích thích đến mức phải lang thang giữa sự sống và cái chết hết lần này đến lần khác. Như thể mọi giác quan trong cơ thể họ đều được khuếch đại lên gấp nhiều lần ngay lập tức. Đỉnh điểm của khoái cảm là từng đợt liên tục, khiến họ không thể dừng lại, chỉ có thể hét lên không ngừng dưới cơ thể Sở Phi!

Có thể nói, cuối cùng khi Sở Phi rời khỏi cơ thể, mỗi người chỉ có thể cảm thấy cơ thể mình như kiệt sức, không còn sức lực, ngay cả sức quay đầu cũng không còn. Sau đó bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi đưa tay chạm vào mặt bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1049

Đối phó bốn nữ nhân này quá dễ dàng, cho nên trước mười một giờ, Sở Phi đã đi tắm, thay quần áo, “Người đẹp, các người đi ngủ trước đi, có việc gì nữa ta sẽ đi… Tối nay ta vui vẻ quá, chúc các ngươi mộng đẹp!”

"Chờ đợi!!" Khả năng thích ứng của Phong Lý vẫn tương đối cao. Cô chật vật ngồi dậy: "Sư phụ, ngài còn chưa nói có tiếp nhận hay không..."

"Chà... chà, kể từ hôm nay ba người họ sẽ là nô lệ tình dục số 4, 5 và 6 của tôi!"

Nếu không có việc gì cần thiết, Sở Phi bất kể đêm khuya có cố gắng về nhà ngủ...

Một mặt, đó là vì anh ấy cũng cảm thấy bây giờ mình hơi quá tùy tiện và đơn giản là ở khắp mọi nơi đều tỏ ra thương xót. Với nhiều phụ nữ xung quanh mình hơn, anh ấy bắt đầu phớt lờ Âm Gia Di và Lưu Thanh một cách vô hình. 

Mà Sở Phi còn nhớ rõ hắn đã hứa, bất kể lúc nào cũng sẽ không đối xử tệ với bọn họ, nhưng hắn dành phần lớn thời gian sống ở bên ngoài, làm sao có thể nói tử tế với bọn họ? 

Cho nên hiện tại, chỉ cần Sở Phi không còn lựa chọn nào khác, hắn nhất định sẽ tìm cách về nhà ngủ với người phụ nữ mình yêu thương nhất. 

Mặt khác, lần trước cũng là vì các thành viên của Tổ Rồng. Nếu không phải bọn họ đang ở giai đoạn đầu điều tra sự kiện Kim Quang, nếu không phải bọn họ còn chưa có kết luận, lại không phải Sở Phi đột nhiên trở về nhà, hắn sợ rằng trong nhà toàn bộ nữ sinh đều bị bọn hắn bắt đi, hắn cũng không biết. 

Bạn biết đấy, nếu cần thiết, các thành viên trong nhóm Rồng có nhiều cách để chặn mọi tín hiệu xung quanh nhà. Cho dù lúc đó đám Hạ Hầu Chi có muốn gửi tin nhắn cho Sở Phi thì cũng không thể thực hiện được. Lỡ như Chu Phi trở về chỉ nhìn thấy một căn nhà trống thì sao? Điều gì sẽ xảy ra với anh ta sau đó? 

Ai biết? 

Dựa vào sự hiểu biết của mình về đàn rồng, Sở Phi cảm thấy khả năng mình đối mặt với đàn rồng là 90%! 

Chỉ là Sở Phi lúc này cảm thấy mình không nên cùng quốc gia đi xa như vậy, cho nên đơn giản là bắt đầu từ ngày hôm đó, cố gắng mỗi buổi tối đều cố gắng về nhà. Anh cũng giữ liên lạc với gia đình bất cứ lúc nào và yêu cầu các cô gái nhanh chóng liên lạc với anh nếu có chuyện gì xảy ra. 

Tất nhiên, bây giờ mọi chuyện đã không còn tệ đến thế nữa, bởi vì tất cả các thành viên của Nhóm Rồng hiện đang đau đớn trước sự biến mất đột ngột của Kunlun Wonderland. Đoàn Lâm, người duy nhất trong số họ biết sự thật, sẽ không bao giờ tiết lộ sự thật, vì vậy đất nước không thể tìm thấy anh ta trong một thời gian. Mặc dù những chuyên gia và học giả đó vẫn đang điều tra khắp nơi nhưng họ sợ rằng họ sẽ không thể phân tích được bất kỳ kết quả nào nếu không có một thời gian dài 'nỗ lực'. 

Nói cách khác, Chu Phi vẫn còn thời gian để phát triển thế giới của riêng mình trong chậu, nên ban đêm hắn dùng năng lượng tích lũy trong ngày để tổng hợp lại hơn ba mươi cây thủy tiên, sau đó thung lũng thế giới trong chậu nở rộ khắp nơi. Trong một thời gian, những ngôi nhà, tháp ma, xưởng máy, nhà kho, cửa hàng tạp hóa...

Một số lượng lớn các tòa nhà đồng loạt bắt đầu di chuyển, và thung lũng im lặng ngay lập tức biến thành một công trường xây dựng sầm uất. 

Tất nhiên, những tòa nhà này không được xây dựng đồng thời. Sở Phi bọn hắn xây dựng ưu tiên chính là, Quỷ Tháp là ưu tiên cao nhất, trên thực tế, xưởng cơ khí là quan trọng nhất, tiếp theo là nhà kho, sau đó là cửa hàng tạp hóa, sau đó là kho sắt, xưởng dệt, vườn Luban, võ đường bất tử...

Nhân lực dồi dào, vật tư không thiếu, tốc độ xây dựng rất nhanh, cảnh tượng tám mươi chín mươi bông hoa thuỷ tiên vàng bay quanh Tháp Quỷ và Thần thực sự rất ngoạn mục. Khi Sở Phi tỉnh dậy sau khi ngủ cùng Hạ Hầu Chi và những người khác một đêm, Quỷ Thần Tháp trước đây đã đứng uy nghi ở trung tâm thung lũng! 

Ban ngày Chu Phi lại đến câu lạc bộ, bởi vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên nơi này đã hoàn toàn nổi tiếng. Ngay từ sáng sớm, người dân đã xếp hàng dài bên ngoài. Cảnh tượng này thậm chí còn khiến Meizi và những người khác đến làm việc bị sốc! 

Đặc biệt, thực ra có một phóng viên của một tờ báo đã nghe tin này từ đâu đó và đang định phỏng vấn Meizi. 

Đương nhiên Mai Tử không rảnh để ý tới hắn, bởi vì Sở Phi tới đây là tiếp tục bổ sung năng lượng. Trước khi cô chính thức mở cửa, Sở Phi đã kéo cô vào phòng. Sau khi cô bước ra, anh gọi Chu Vi và Lục Tư Tư, hai cô gái lần trước mời Chu Phi vào. Sau đó, sự việc này đã gây chấn động lớn cho những người phục vụ trong câu lạc bộ. Trước đây chưa có ai làm nên cũng không có ai biết, nhưng bây giờ Chu Vi và Lữ Tư Tư lại tiến vào tiếp nhận Chu Phi huấn luyện. Tại sao họ không làm vậy? 

Vì vậy tất cả các cô gái còn lại đoàn kết lại và yêu cầu Meizi giải thích. Sau đó Meizi bất lực và đi vào nói với Sở Phi Di...

Chu Phi lúc này cần năng lượng, tự nhiên càng nhiều càng tốt, ai quan tâm là khách hàng hay cô gái trong câu lạc bộ? 

Nhưng nếu tặng nhan sắc cho các cô gái thì sẽ gián tiếp nâng cao chất lượng của câu lạc bộ phải không? 

Vì thế Sở Phi không chút do dự. Anh ta lập tức bảo Mỹ Tử ra ngoài thu xếp. Hôm nay anh ấy sẽ chỉ nhận được một 'khách hàng may mắn', thời gian còn lại sẽ dành cho các cô gái trong câu lạc bộ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1050

Nghe những gì Meizi nói, các cô gái trong toàn bộ câu lạc bộ đều rất phấn khích và có động lực suốt cả ngày. Lúc này, hầu hết đều không ngờ tới mức giá của mỹ nhân này. Họ chỉ nhìn những người phụ nữ lần lượt bước vào, rồi xinh đẹp từng người một bước ra, rồi cảm thấy rằng họ sẽ sớm trở nên như thế này. Nó thực sự rất thú vị...

Nhưng sự thật luôn tàn khốc. Sau này họ nhận ra rằng trên thế giới này không có chiếc bánh nào rơi tự do, và họ phải đưa ra một lựa chọn rất khó khăn, bởi vì khi Chu Phi gọi từng cô gái vào, anh ấy sẽ nói thẳng vào vấn đề, sắc đẹp hay trinh tiết, bạn chọn một! 

Thì ra cái giá của sắc đẹp là phải hy sinh thân xác để Sở Phi chơi đùa! ! 

Nhưng cuối cùng không có người phụ nữ nào chọn sự trong trắng cả. Ngay cả cô gái duy nhất trong câu lạc bộ vẫn còn trinh trắng cuối cùng cũng chọn sắc đẹp. Và đây là sự thật tàn khốc nhất! 

Bởi vì trong xã hội này, nếu con gái có ngoại hình xinh đẹp thì có tất cả nhưng lại có tính khí thất thường? 

Không sao đâu, sẽ có người tha thứ cho bạn! 

Cố ý? 

Không sao cả, sẽ có người chịu đựng được! 

Không tiền, không nhà, không xe? 

Không sao đâu, sẽ có người chăm sóc bạn! 

Có thể nói, là con gái, mọi thứ khác đều không quan trọng. Chỉ cần bạn có ngoại hình là bạn có tất cả! ! 

Tâm hồn đẹp? ? Ồ, vậy thì phải có ai đó có thể nhìn thấy tâm hồn bạn. Nếu bạn có một khuôn mặt khiến người ta phải ngoái nhìn ngay từ cái nhìn đầu tiên, thậm chí là cực kỳ ghét bạn vì làm ảnh hưởng đến diện mạo của thành phố, thì tâm hồn đẹp đẽ của bạn có ích gì? ? 

Có lẽ hầu hết các bạn nữ trong trường vẫn còn rất ngây thơ và chưa có nhiều ý tưởng. Họ vẫn đang tưởng tượng rằng tương lai sẽ có một chàng hoàng tử quyến rũ xuất hiện và hoàn thành một tình yêu trọn vẹn với mình. Nhưng chỉ cần phụ nữ bước vào xã hội, họ sẽ sớm bị vấy bẩn bởi thùng thuốc nhuộm vật chất này. Họ sẽ sớm biết rõ mình có giá trị bao nhiêu trong xã hội này, họ có thể bán với giá bao nhiêu, họ có thể tìm được loại đàn ông nào, họ có thể mang theo loại túi nào, họ có thể lái loại xe nào...

Những điều này Chu Phi đều không thể thay đổi được. Dù rất muốn thay đổi nhưng ít nhất hiện tại anh cũng cần tuân thủ quy tắc của trò chơi xã hội, nên trong khi nỗ lực phát triển cơ thể trẻ trung của những cô gái này, anh cũng than thở rằng xã hội này thực sự gần như vô vọng! 

Tóm lại, chưa đầy một tháng sau khi Sở Phi đến câu lạc bộ của Meizi, anh ấy cuối cùng đã giành được chiến thắng. Đây là giải chạy về nhà phá kỷ lục vì anh không để bất kỳ cô gái nào đi từ trên xuống dưới! 

Ưu điểm của việc này là khi Sở Phi trở về nhà vào ban đêm, anh ta trực tiếp tạo ra hơn năm mươi bông thủy tiên trong Tháp Quỷ! ! 

Dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì làm, cho nên tuần sau Sở Phi nhân lúc nóng hổi chạy đến câu lạc bộ vài lần, cuối cùng thành công mở rộng số lượng hoa thủy tiên trong nồi thế giới lên năm trăm. Lúc này, hầu hết các tòa nhà mà anh cần đều đã hoàn thành, điều đó cũng có nghĩa là việc thành lập Thanh Thành của anh đã bắt đầu có nền tảng vững chắc nhất! ! 

Chỉ là càng về cuối năm thì ai cũng càng bận rộn hơn mà thôi. Ngay cả không khí ở Vũ Hán cũng bắt đầu tràn ngập mùi chia tay, bởi lúc này, hầu hết các trường học đã bắt đầu nghỉ lễ, học sinh khắp nơi trên thế giới cũng bắt đầu rời thành phố. Những người đi làm, Hạ Hậu Chu và những người khác gần đây cũng rất bận rộn, bởi vì cuối năm phải quyết toán, thống kê, chia cổ tức cho nhân viên...

Sau một năm làm việc vất vả, mọi người chỉ trông chờ vào số tiền ít ỏi này để đón Tết thôi! ! 

Vì vậy Sở Phi cuối cùng quyết định không quấy rầy Hạ Hầu Trúc đám người, đơn giản đem chuyện Thanh Thành để sau Tết Nguyên đán. 

Tôi phải nói rằng quyết định của anh ấy là đúng đắn, bởi vì vào thời điểm này, mẹ anh ấy là Hà Bội Linh, dì Sở Lý và em họ Sở Lýan bất ngờ đến Vũ Hán. Không chỉ sớm hơn một tuần so với lời họ nói mà bà nội được cho là đi cùng họ cũng không đến. 

Sau khi hỏi ý kiến ​​mẹ, Sở Phi mới biết bà vẫn chưa thể rời bỏ ngôi nhà cũ của mình. Bà không muốn ở lại một thành phố lớn xa lạ ở tuổi già như vậy. Bà càng sợ nếu đến đây mà nhặt rác thì sẽ làm xấu mặt con cháu. Nhưng nếu không nhặt rác, cô không biết mình sẽ làm gì...

Vì thế sau nhiều suy nghĩ, cô quyết định ở lại ngôi nhà cũ và không đi đâu cả! ! 

Sở Ly vốn là muốn nói nàng căn bản sẽ không tới. Cô sẽ ở lại quê hương để đi cùng bà ngoại. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của cô. 

Nhưng bà nội đang tức giận. Tất nhiên điều đó không quan trọng với bạn, nhưng tại sao bạn không nghĩ nhiều hơn về con gái mình? 

Liệu cô ấy có thể đi ra thành phố lớn và ở lại đây kiếm sống bằng nghề nhặt rác như tôi không? 

Vì vậy cuối cùng Sở Lý quyết định đến thăm, nhưng cô ấy nói phải về trong dịp Tết Nguyên đán, nên Hà Bội Linh chỉ đơn giản là dời thời gian về phía trước, đến Vũ Hán sớm hơn rồi về sớm. 

Bạn muốn quay lại?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1051

Sở Phi bất lực, nhưng vì mẹ đã đưa ra quyết định này nên hắn cũng không còn gì để nói, lập tức nhiệt tình sắp xếp để dì và em họ chuyển đến tòa nhà bên cạnh...

Giường, chăn ga gối đệm các loại, tất cả những vật dụng cần thiết hàng ngày cũng đều có, tất cả đều là do Hạ Hầu Chí. Dù sao hiện tại cô ấy đang ở nhà, cô ấy có động lực vô tận để làm những việc này. Bất quá Sở Ly đám người lại bị nàng có chút đắc ý nói: "Không, không cần... Những chuyện này chúng ta tự mình làm, chính mình làm!!"

Sở Liên lén đưa tay kéo cánh tay Sở Phi vài lần, "Anh ơi, cô em xinh đẹp này là ai? Cô ấy là bạn gái của anh à?"

"Ừm... cô ấy là..." Sở Phi đang định thừa nhận, Hạ Hậu Chi đột nhiên quay người lại mỉm cười: "Xin chào, tiểu cô nương, tôi là người giúp việc toàn thời gian ở nhà, sau này có chuyện gì có thể gọi cho tôi."

"Hả? Hầu gái?"

Lúc này Sở Lýan không chỉ giật mình, mà Sở Lý cũng nhìn Hà Bội Linh với vẻ mặt kỳ quái. Con trai của bạn thực sự tốt. Anh ta thậm chí còn thuê một người giúp việc? ? ? 

Hơn nữa cô ấy lại là một cô hầu gái trẻ đẹp như vậy, giá bao nhiêu? ? 

Thân phận hầu gái của Hạ Hậu Chi đã được cô quyết định từ lâu. Sự háo hức muốn thể hiện của cô là để nói với Chu Phi rằng cô đã bước vào trạng thái diễn xuất. Đương nhiên, Chu Phi không thể nói gì về chuyện này. Anh chỉ có thể cười nói: “Đúng vậy, Tiểu Chí rất siêng năng, đồng thời cũng là tổng giám đốc của nhà chúng ta, nếu ở đây có việc gì thì có thể liên lạc với cô ấy.”

"..." Hà Bái Linh đến đây trừng mắt nhìn con trai mình, bởi vì sau khi nghe Sở Phi nói, bà lập tức hiểu ra, Tiểu Chi này rất có thể là bạn gái của con trai bà. Cô lập tức đi tới nắm lấy tay Hạ Hầu Chi, "Chúng ta đều là người nhà, sau này đừng khách khí như vậy."

"Không sao, không sao, dù sao đây cũng là trách nhiệm của tôi."

Hạ Hậu Chí chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ ai hoặc bất cứ điều gì trước đây. Cô ấy rất giỏi trong việc dỗ dành mọi người. Không lâu sau, cô kết thân với Hà Bội Linh và Sở Lý. Họ có thể cùng nhau nói về nhiều chủ đề khác nhau, nhưng Sở Phi và Sở Liên hoàn toàn không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. 

Bây giờ mẹ Sở Phi và người thân đều ở đây, đám người Doãn Gia Nghĩa đương nhiên phải tới chào hỏi. Rốt cuộc bà ấy mới là mẹ chồng thực sự!

Vì vậy, khi Hà Bái Linh và Sở Ly thu dọn đồ đạc trong phòng đi xuống thì Ân Giai Di, Liễu Thanh, Giang Lăng và Lý Nhiên đã ngồi ở phòng khách chờ. Khi nhìn thấy họ đi xuống lầu, các cô gái đều đứng dậy chào: "Chào dì!"

"Thì ra là Jiayi, Qingqing và Lingling... Này, cái này thì sao?"

"Chào dì, cháu là Lý Nhiên." Bởi vì Hà Bái Linh chưa từng gặp Lý Nhiên nên cô đành phải tự giới thiệu.

"Hả?" Sở Lý và Sở Lýan tại chỗ sửng sốt: "Những cô bé xinh đẹp nào, Sở Phi, họ là ai?"

"Ừm, họ là..."

"Chúng tôi là bạn học của Sở Phi. Chúng tôi đều sống ở dãy nhà phía trước. Nghe nói các cô cũng ở đây nên chúng tôi đến gặp cậu..." Miệng Liễu Thanh vẫn rất ngọt ngào. Cô đưa tay kéo Sở Phi, sau đó cũng giới thiệu 'vai diễn' của mình và những người khác, bởi vì Hà Bái Linh đã biết thân phận thật của họ, nên đương nhiên cô sẽ không giả vờ làm những vai khác vào lúc này. 

“Ồ, ồ, thế đấy.”

Sở Ly cũng không có quá nghi ngờ, bởi vì dù nghĩ thế nào, cô cũng sẽ không bao giờ đoán được những cô gái xinh đẹp này đều là bạn gái của Sở Phi, nhưng tiếp theo...

Tan làm về, Hạ Hầu Trúc, Phan Tân, Khúc Anh cũng vội vàng trở về. Đương nhiên, họ muốn gặp 'mẹ chồng' Hà Bội Linh ngay lập tức. Sau đó Hà Bội Linh hỏi, Zhuzhu là ai? 

Bởi vì Sở Phi đặc biệt nhắc tới nàng! 

Cô không biết nên hỏi Hạ Hầu Trúc cô bao nhiêu tuổi, làm nghề gì, trong nhà còn có ai...

Vậy Hạ Hầu Chí cùng ngươi có quan hệ gì? 

Vì thế Sở Ly càng thêm khó hiểu, ba cô gái xinh đẹp này có quan hệ gì với Sở Phi? 

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc. Vì các cô gái của Sở Phi bây giờ giao tiếp rất thường xuyên, Mẫn Kiều Yến và một số người khác trên QQ nghe nói rằng mẹ của Sở Phi đã đến Vũ Hán vào buổi tối nên bà ấy đã vội vã đến vào lúc bảy hoặc tám giờ tối. Sau đó Lý Băng cũng lẻn tới, sau đó Trần Nghị cũng vô tình đi tới. Cô thực ra không hề nghe thấy tin mẹ Chu Phi đến, bởi vì hôm nay cô đã ở lớp cả ngày, tình cờ buổi tối cô đến Tiểu Đông Môn làm việc vặt với một bạn cùng lớp, nên cô đến gặp Sở Phi. Cô cũng nhớ Sở Phi, nhưng cô lại không biết về mẹ của Sở Phi cho đến khi bà đến. Cô ấy lập tức gửi tin nhắn cho Chu Kỳ, không lâu sau, Chu Kỳ cũng chạy tới, cô ấy mang theo cố vấn Mạnh Ngọc Hàn đi cùng, bởi vì mối quan hệ giữa hai người đã phát triển nhảy vọt trong vài ngày qua! 

Mặc dù ngày hôm đó Mạnh Ngọc Hàn đã đuổi Chu Phi đi, cô ấy có chút tức giận, nhưng sau đó khi đi kiểm tra cơ thể cô ấy, cô ấy mới kinh ngạc phát hiện virus HIV trong cơ thể mình thực sự đã biến mất trong không khí! ! 

Sau đó cô nghĩ tới các loại thần tích của Sở Phi cùng vẻ đẹp đột ngột của Chu Kỳ, đột nhiên cô có một suy đoán rất táo bạo...

Chu Phi căn bản không phải người bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1052

Đây là điều vô nghĩa. Người có thể chữa khỏi căn bệnh AIDS không thể chữa khỏi liệu có phải là một người bình thường? 

Vì vậy, Mạnh Vũ Hán cố ý đến gần Chu Kỳ hơn, sau đó từ miệng Chu Kỳ biết được một số chuyện về Sở Phi...

Chu Kỳ lúc đó không biết về cuộc cãi vã nhỏ giữa Mạnh Ngọc Hàn và Sở Phi. Cô cho rằng Chu Phi đã chấp nhận Mạnh Ngọc Hàm nên đương nhiên cô không giấu diếm một số chuyện, bao gồm cả việc Chu Phi có bao nhiêu phụ nữ, bao gồm cả việc Chu Phi quả thực đã khiến cô trở nên xinh đẹp...

Khi tất cả những suy đoán này trở thành sự thật, làm sao Mạnh Ngọc Hàn vẫn có thể thực sự tức giận với Chu Phi? Cô lập tức muốn nhờ Sở Phi tìm hiểu, nhưng sự dè dặt của cô gái khiến cô có chút xấu hổ khi đến chỗ Sở Phi xin lỗi. Tình cờ hôm nay Chu Kỳ đến báo cho cô biết mẹ Chu Phi đang ở đây, hỏi cô có muốn gặp anh cùng không. Mạnh Yuhan cho biết cô không thể không đến với nhau. 

Sau đó, dì Sở Lý của Sở Phi nhìn vào một căn phòng đầy những cô gái xinh đẹp và sửng sốt. Họ...

Tất cả những cô gái xinh đẹp này đều là bạn của Chu Phi sao? 

Chị họ Sở Lýan nhìn căn phòng đầy chị em xinh đẹp với vẻ ngạc nhiên và ghen tị. Lúc này cô vẫn còn trẻ và chưa nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng anh họ của mình thật tuyệt vời, anh ấy thực sự quen biết rất nhiều cô gái xinh đẹp! 

Về phần Hà Bái Linh, cô đã có chút chết lặng, bởi vì cô biết những cô gái này không chỉ là bạn bè bình thường với Sở Phi như bây giờ, bởi vì họ đã xuất hiện ở đây, lại nhiệt tình, dè dặt hoặc ngại ngùng với cô, họ nhất định là bạn gái của Sở Phi! 

Hơn nữa, cô đã biết ba cô gái Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh từ lâu...

Mặc dù trước khi đến, bà đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với nhiều người vợ tương lai và sẵn sàng thừa nhận họ là con dâu của mình, nhưng ai có thể ngờ rằng nhiều người như vậy lại lần lượt xuất hiện? ? 

Và...

Hạ Hầu Châu? 

Phan Tín? 

Khúc Anh? 

Danh tính của ba người hóa ra là chủ tịch kiêm tổng giám đốc của một công ty lớn có tiếng, thường xuyên quảng cáo trên TV! 

Chỉ cần nhìn vào chiếc xe họ lái khi trở về, có thể biết danh tính của họ chắc chắn không phải là giả. Hơn nữa, nói dối cô ấy cũng chẳng ích gì. Hà Peiling không phải là người giàu có, cũng không có tài sản lớn để chia...

Hà Bội Linh, một cô gái như thế này, chưa bao giờ nghĩ đến việc có liên quan gì đến họ, nhưng nhìn thấy sự tôn trọng của họ dành cho cô rõ ràng là từ tận đáy lòng, Hà Bội Linh không khỏi cảm thấy tự hào. Có phải con trai bà đang phóng đại? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, khoảng cách quá lớn về địa vị xã hội vẫn khiến cô có chút xấu hổ, đặc biệt là có Sở Li, Sở Liên và Ân Gia Nghị đang theo dõi cô bên cạnh. Cô không thể hiện ra vẻ uy nghiêm của mẹ chồng cũng như không thể tình cảm nhiều, nếu không Sở Ly sẽ cho rằng cô hợm hĩnh! 

Sau đó, Mẫn Kiều Yến cũng đến. Cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn này thực chất đang theo học tại Đại học Vũ Hán? 

Được rồi, hắn tuy lớn hơn Sở Phi một hai tuổi, nhưng xem ra cũng rất xứng đôi, lại là người hiểu biết rộng rãi, biết điều, cho nên Hà Bái Linh cũng thích, cho nên ấm áp hơn một chút, “Muộn như vậy lại đến gặp ta khiến ta xấu hổ. Hơn nữa, muộn như vậy nhà ngươi không phản đối sao?”

"Không sao đâu dì. Vì dì đã đến Vũ Hán nên đương nhiên con với tư cách là bạn của Sở Phi phải đến gặp dì... Hơn nữa bố mẹ con cũng đã gặp Sở Phi rồi nên họ cũng không phản đối."

À, Mẫn Kiều Yến chưa biết diễn xuất nên chỉ nói những gì mình nói thôi. 

"Ừm..." Sở Phi ho hai tiếng nhắc nhở, nhưng Mẫn Kiều Nhan không nghe thấy, bởi vì mẹ hắn còn đang thắc mắc. 

"Thật sao? Cha mẹ cậu đã gặp Sở Phi chưa? Họ có nói gì không?"

Hà Bội Linh rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến Âm Gia Di và bố mẹ họ, chẳng phải họ đều đồng ý sao? Anh ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được khả năng của con trai mình! 

"Không... Cha tôi bận cả ngày không về nhà được, nên ông không thèm quan tâm đến tôi, nhưng ông cũng không phản đối. Mẹ tôi rất thích Sở Phi. Bà luôn miệng nói với tôi rằng năm nay Chu Phi nhất định phải về nhà ăn cơm tối, nhưng tôi đã nói với bà rằng điều đó là không thể! Sở Phi ở đây cũng rất bận!"

"Anh ấy bận ở đâu? bận có nghĩa là không làm tốt công việc của mình!"

Hà Peiling tự nhiên vui mừng khi nghe người khác có ấn tượng tốt với con trai mình, nhưng ngoài mặt vẫn trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ: “Cha con mới là người thực sự bận rộn… Nhân tiện, bố con làm việc ở đâu? Sao ông ấy bận đến mức thường xuyên không về nhà?”

"Anh ấy làm việc cho chính quyền tỉnh, nhưng anh ấy chỉ là một công chức!" Mẫn Kiều Yến có chút khiêm tốn.

"Công chức còn bận sao? Công chức chẳng phải dễ dàng sao? Chính là bát cơm sắt... Trước đây tôi cũng đã nghĩ tới, nếu không sau khi Tiểu Phi tốt nghiệp đại học sẽ đi thi công chức! Cha cô làm việc cho chính quyền tỉnh và bận rộn như vậy, chắc chắn là quan chức. Chức vụ của ông ấy là gì? Sau này cô có thể giúp đỡ Tiểu Phi được không?"

Hà Bội Linh lời nói không hề sai, bởi vì đối với người bình thường, công việc chính quyền quả thực giống như bát cơm vàng, bà cũng chưa bao giờ hy vọng con trai mình sẽ thành đạt. Bà chỉ mong con trai mình được bình an, hạnh phúc suốt cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1053

"Bố tôi là..." Mẫn Kiều Yến do dự một chút, nhưng cuối cùng không đủ can đảm để nói dối trước mặt mẹ chồng, đành nói sự thật: "Ông ấy là Mẫn Trịnh Di, Bí thư Tỉnh ủy."

"Phốc!!"

Sở Ly ở bên cạnh phun ra một ngụm trà. Hà Bội Linh sửng sốt một lúc vì cô vẫn chưa hình dung được bí thư tỉnh ủy là người như thế nào. Viên chức lớn nhất mà cô từng tiếp xúc trong đời có lẽ là một giám đốc văn phòng nhỏ mà cô gặp khi đi đăng ký hộ khẩu ở Cục Nội vụ...

Sở Lý cảm thấy mất bình tĩnh, thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, vội vàng giải thích với cô: "Bí thư tỉnh ủy là quan chức lớn nhất tỉnh chúng ta, chức vụ cao hơn Tỉnh trưởng một cấp!"

Lớn hơn thống đốc? 

Hà Bội Linh hưng phấn một lúc, sau đó ngơ ngác nhìn con trai mình, trong khi Sở Phi bên cạnh cũng bất lực nhìn Mẫn Kiều Yến. Cô thậm chí còn không để ý đến những lời gợi ý từ những người phụ nữ xung quanh mình. Bây giờ...

Chính vì vậy, khi Lý Băng và Trần Nghị tới, Hà Bái Linh cũng không dám hỏi gì. Cô sợ danh tính của những cô gái này sẽ trực tiếp kích thích trái tim cô vỡ tung! ! 

Sau đó Chu Kỳ cùng La Ngọc Hàn đi tới, đếm ngón tay. Có bốn Âm Gia Di và Hạ Hậu Chí, sau đó là ba Hạ Hậu Chu, cộng với Mẫn Kiều Yến và năm người cuối cùng. Tổng cộng có mười ba người? ? ? 

Ngay cả thời xưa cũng không có người đàn ông nào có thể tìm được nhiều vợ như vậy! ! 

Hà Bái Linh cuối cùng không nhịn được mà mắng con trai: "Sở Phi!! Cùng ta lên lầu, hai chúng ta cần nói chuyện vui vẻ!!"

Tuy nhiên, sau khi Hà Bá Linh đưa Sở Phi đến phòng mới, cô ấy không còn tức giận như lúc ở dưới đó nữa. Bà chỉ đi tới nắm lấy tay con trai mình, "Tiểu Phi, bây giờ con có nhiều bạn gái như vậy, thân thể con có chịu nổi không? Tình dục chính là một con dao cắm vào đầu con, và... con không bao giờ nghĩ rằng họ sẽ ghen tị sao? Hãy nhìn các vị hoàng đế thời cổ đại, làm sao không có hậu cung mà không loạn? Thời cơ đến thì làm sao có thể làm được việc gì? Và mỗi người trong số họ đều mạnh hơn người trước, tôi lo lắng..."

“Mẹ, mẹ lo lắng con không khống chế được bọn họ sao?”

Sở Phi nhìn vào mắt mẹ, nghiêm túc trả lời: "Mẹ yên tâm, chuyện này sẽ không thành vấn đề. Khi bọn họ ở cùng con, con đã nói với từng người một rồi, con cũng rất kiêng kỵ chuyện này."

"Tôi lo lắng cho cơ thể của bạn."

Hà Peiling nheo mắt lại, "Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng ngươi mỗi ngày đều nghiện phụ nữ... Mặc dù bọn họ có thể cung cấp năng lượng cho ngươi, nhưng ngươi cũng có gần như những thứ đáng lẽ phải có bây giờ. Tốt nhất là đừng quá tham lam!"

"Không phải là tham lam, mẹ..." Sở Phi thở dài thật sâu, "Khi con đạt được năng lực này, một số trách nhiệm cũng đè lên vai con, bọn họ buộc phải không ngừng tiến về phía trước và không bao giờ lùi bước!"

"..."

Không nghi ngờ gì nữa, chuyện xảy ra hôm nay đối với Sở Lý là một trải nghiệm siêu mới lạ, bởi vì họ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vào khách sạn năm sao để ăn, cũng không nghĩ rằng mình sẽ ngồi trên loại xe hơi sang trọng chỉ có thể nhìn thấy trên TV, huống hồ tôi còn nghĩ rằng cháu trai mình đã trở thành một trong những lãnh đạo của một công ty lớn, và cậu ấy có vẻ rất vui vẻ, bởi vì khi cậu ấy đang dùng bữa trong khách sạn năm sao, mọi người lần lượt đến chúc mừng cậu ấy, và họ đều là những quý cô xinh đẹp trong bộ quần áo lộng lẫy! ! 

Cũng vào lúc này Sở Ly mới thực sự tin tưởng con trai của anh trai cô đã thực sự xuất sắc, có năng lực thay đổi cuộc sống của hai mẹ con họ...

Trong cuộc họp, Sở Phi đã đề cập đến vấn đề này. Anh ấy nói sẽ đưa Sở Lýan đến Vũ Hán để học cấp 3, tốt nhất nên chuyển hộ khẩu. Một mặt, điều này là do trình độ học vấn ở Vũ Hán rất tốt, việc vào đại học Vũ Hán trong tương lai sẽ dễ dàng hơn nhiều. Mặt khác, kiến ​​thức của Sở Liên ở đây rõ ràng không thể so sánh với kiến ​​thức của các thành phố nhỏ, điều này ảnh hưởng trực tiếp đến tính khí của Sở Liên. 

Nhưng Sở Lý rất do dự, bởi vì từ nay con gái bà sẽ phải ở lại Vũ Hán, nhưng bà và con gái từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, thậm chí còn chưa từng xa cách. Làm sao cô có thể để nó đi được? 

Câu trả lời của Chu Phi rất đơn giản, "Dì, dì có thể đến Vũ Hán với chúng con được không? Để con xem có thể tìm người chuyển nhân viên của dì trong vài ngày tới không, rồi sắp xếp ở một trường học gần đây... Nhưng dì vẫn muốn làm giáo viên tiểu học à?"

"A..." Thấy Sở Phi nói dễ dàng như vậy, Sở Ly nhất thời sửng sốt. Liệu loại tổ chức này có nghĩa là nó có thể được huy động? 

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô liếc nhìn Mẫn Kiều Yến, người đang mỉm cười và im lặng bên cạnh, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần bí thư tỉnh ủy nói một lời, chuyển giao một vai trò nhỏ như bà có khó khăn gì không? 

Suy nghĩ của Sở Lý đột nhiên bị kích thích. Suy cho cùng thì ai cũng muốn đến những nơi cao hơn. Ai muốn nghèo cả đời, ai muốn làm việc vất vả cả đời mà chẳng có gì? 

Hơn nữa Sở Phi dù sao cũng là con trai của anh trai hắn. Mối quan hệ huyết thống của họ là ở đây. Dù có được anh chăm sóc cũng không có gì đáng xấu hổ phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1054

Nhìn Sở Ly tựa hồ bị Sở Phi thuyết phục, Hà Bái Linh cảm thấy tốt hơn một chút, liền hỏi: "Tiểu Phi, dù sao công việc hiện tại của tôi cũng không phải cơ quan công quyền, nếu tôi nghỉ việc thì cũng đáng tiếc, nhưng cậu định thu xếp thế nào cho mẹ con tôi? Nếu để tôi ở nhà cả ngày không làm gì, tôi không chịu nổi!"

“Điều đó tùy thuộc vào việc dì muốn làm gì thôi, dì ạ.” Hạ Hầu Trúc bọn người đột nhiên cười lớn: "Chỉ cần dì muốn làm, ở đây chúng ta chức vụ cũng rất nhiều..."

"Ồ, đối với một công ty lớn như của bạn... tôi không biết gì cả!"

"Không sao đâu dì! Không biết thì có thể học..." Hạ Hậu Chu nghiêm túc nói với Hà Bội Linh, "Bởi vì ngay từ đầu không ai biết tất cả mọi thứ. Chỉ cần ngươi chịu học, mọi thứ sẽ không thành vấn đề."

"Zhuzhu, xin đừng kéo mẹ tôi nữa!"

Sở Phi đột nhiên xua tay nói: "Bởi vì sau Tết ta dự định thành lập một công ty mới toanh, nhưng có lẽ ta không có thời gian quản lý, cho nên mẹ ta tuyệt đối sẽ không nhàn rỗi!"

"À?" Không chỉ Hạ Hầu Chi đám người, ngay cả Hạ Hầu Chi cũng đều kinh ngạc. Sau đó bọn họ đều nhìn về phía Sở Phi, "Ngươi muốn thành lập công ty? Công ty là cái gì?"

"Chà, hiện tại tôi vẫn chỉ đang tưởng tượng, nhưng tôi sẽ xây dựng công ty này thành một doanh nghiệp sản xuất quy mô lớn, sản xuất nhiều sản phẩm và bao trùm nhiều lĩnh vực khác nhau của cuộc sống con người ngày nay!"

Sở Phi mím môi, bởi vì thật ra hắn muốn mở Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, nhưng hắn sẽ thay đổi địa vị làm chủ đất nước, tự mình đưa ra mọi quyết định!

"Chồng...ahem!! Sở Phi!" 

Hạ Hậu Chu theo thói quen trước tiên hét lên, sau đó nhận ra mình đã bộc lộ khuyết điểm nên nhanh chóng bù đắp: "Thành lập công ty tốt nhất nên tập trung vào một sản phẩm, sau đó mới tính đến việc chuyển đổi sau khi mở cửa thị trường, nếu không thì ý nghĩa toàn diện có nghĩa là mọi thứ sẽ không thành công!"

"Được rồi, tôi đã ghi nhận ý kiến ​​của bạn." Sở Phi trầm ngâm một lát: “Chính là như vậy, ta dự định chế tạo một chiếc động cơ máy bay…”

"A???"

Bất cứ ai có hiểu biết thông thường đều biết rằng khuyết điểm lớn nhất về mọi mặt của khoa học và công nghệ ở Trung Quốc chính là động cơ hàng không. Đất nước hàng năm đầu tư vô số nhân lực, vật lực nhưng chưa bao giờ tạo được nhiều đột phá về động cơ. Đến nay, máy bay của chúng ta vẫn phải dựa vào động cơ của Nga và điều này cũng đã trở thành xiềng xích, khiến mối quan hệ của chúng ta với Nga có lúc tốt lúc xấu. 

Vì vậy, phát triển công nghệ động cơ chắc chắn không phải là nhiệm vụ mà một đơn vị hay một vài người có thể hoàn thành. Đó là một khó khăn rất lớn mà cả nước không thể vượt qua được. 

Nhưng bây giờ Sở Phi lại nói muốn chế tạo động cơ hàng không vũ trụ? ? ? 

Ngay cả Hạ Hầu Chi cũng phải đứng dậy nói gì đó: "Tiểu Phi, ngươi thật sự đã nghĩ kỹ rồi, muốn làm như vậy, nếu không có hơn một tỷ ném vào, chỉ sợ ngay cả một vết phồng rộp cũng không có, kết quả có thể là tổn thất tiền bạc và người!"

"Đã nói muốn làm, ta đương nhiên có chính mình dự định!" Sở Phi nhún nhún vai, “Yên tâm, ta đã có kế hoạch, chuyện ngươi lo lắng sẽ không xảy ra.”

"Vậy... vậy cậu định đặt tên công ty của mình là gì?"

"Ừm..." Sở Phi trầm ngâm một chút, "Chúng ta gọi là Thanh Thành tập đoàn sản xuất."

Tại sao lại gọi là Thanh Thành? 

Bây giờ tái sinh, Sở Phi có thể dùng một cái tên hoàn toàn khác để thông báo cuộc sống mới của mình, nhưng sau khi cân nhắc, hắn vẫn chọn cái tên Thanh Thành...

Bất kể những thứ đó và những con người đó có không bao giờ xuất hiện nữa hay không, chúng vẫn tồn tại trong ký ức của Chu Phi, vì vậy sau khi suy nghĩ, Chu Phi quyết định giữ lại cái tên này và ký ức này. 

Anh thực sự không hề hoài niệm, anh chỉ cảm thấy dù thế nào đi nữa, quá khứ hiện tại của anh cũng đến từ thời điểm đó, và là đàn ông, anh không thể quên cội nguồn của mình! 

"Tập đoàn sản xuất Thanh Thành?" 

Hạ Hầu Chi và Hạ Hầu Trúc nhìn nhau, sau đó bọn họ mới thực sự hiểu được dã tâm của Sở Phi! ! 

Những gì anh ta muốn xây dựng về cơ bản là một tập đoàn khổng lồ, thậm chí có thể là một gã khổng lồ sẽ bao trùm toàn bộ Trung Quốc và thậm chí cả thế giới! !

Nhưng trong lúc họ đang im lặng, Giang Lăng, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên cười lớn: “Chồng ơi, em vừa nhớ ra điều gì đó khi anh nói điều này… Cha tôi đã mua một mảnh đất lớn ở quận Jiangxia của Vũ Hán và xây dựng một nhà máy gia công máy móc. Nhưng sau đó ông ấy bất ngờ có cơ hội ra nước ngoài và nhảy ra ngoài. Kể từ đó, tôi đã ở lại Mỹ. Nhà máy ở Vũ Hán về cơ bản đã bị bỏ hoang. Hiện tại hàng năm phải dựa vào nguồn vốn từ trụ sở chính để duy trì. Bố tôi đã nói rằng ông muốn bán nó. đã lâu rồi, nhưng không biết tại sao anh ấy vẫn chưa làm được, nếu không ngày mai tôi sẽ gọi điện cho anh ấy và yêu cầu anh ấy bán rẻ cho anh.

"Điều này không tốt." Sở Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ: “Hơn nữa, trong tay hiện tại của ta cũng không có bao nhiêu tiền.”

"Không sao cả, tệ nhất là anh nợ em... Dù sao cái của bố anh là của anh, cái của anh là của anh!"

Giang Lăng hào phóng xua tay: "Tôi nhờ chị Eileen giúp tôi sắp xếp trong khoảng thời gian này. Hiện tại tôi có ít nhất một hoặc hai trăm triệu tiền tiêu vặt, cũng đủ để chị bắt đầu ở giai đoạn đầu!"

Một... một hay hai trăm triệu? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1055

Sở Ly suýt chút nữa gục mặt xuống bàn, nhất là khi lần đầu tiên cô nghe thấy Hạ Hầu Chi gọi Sở Phi là chồng mình, bây giờ lại nghe được lời của Giang Lăng...

Cô chợt hiểu ra danh tính của người phụ nữ ngồi cùng bàn. Khó trách biểu tình của Hà Bắc Linh luôn kỳ quái như vậy. 

Vấn đề là, nhóm phụ nữ này quá khoa trương, tùy tiện bán ra một hai trăm triệu? 

Điều này làm sao khiến một người chỉ có một ngàn đô la một tháng như cô ấy có thể đương đầu với chính mình? ? ? 

Cứ như thể cô ấy chỉ có thể kiếm được một phần tiền lãi kiếm được từ tiền tiêu vặt của người khác sau khi gửi nó vào ngân hàng cả đời làm việc chăm chỉ! ! 

Vì vậy, việc so sánh con người với nhau đôi khi thực sự có thể khiến người ta tức chết! ! 

Về phần Sở Phi, lần này hắn không có cự tuyệt lòng tốt của Giang Lăng. Mặc dù anh luôn nói rằng anh không muốn tiêu tiền của phụ nữ, nhưng anh nên nói gì về vấn đề này? 

Sở Phi có thể tin chắc Tập đoàn sản xuất Thanh Thành của hắn sẽ kiếm được tiền, không chỉ một ít, để đến lúc đó Giang Lăng có thể lấy lại được...

Sở Phi chưa bao giờ là người vô ơn! 

Nhưng phân tích cuối cùng, lần này Sở Phi dự định trước tiên thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, chính là nhằm nâng cao lòng tự tin của quốc gia thông qua ảnh hưởng vô hình của một số sản phẩm! 

Trong số đó, người có thể đạt được mục tiêu này nhanh nhất...

Động cơ hàng không? 

không nhất thiết! ! 

Nhưng một khi có động cơ hàng không vũ trụ tự phát triển, mọi thứ sẽ bắt đầu đâu vào đấy. Tất cả các ngành công nghiệp bị hạn chế bởi động cơ sẽ đạt được những đột phá như bùng nổ, và nhiều thành tựu khác nhau cuối cùng sẽ khiến người dân Trung Quốc tự hào! 

Nhưng điều quan trọng nhất là với động cơ chuyên dụng, Chufei có thể nhanh chóng mở cửa thị trường, còn Thanh Thành có thể nhanh chóng nổi bật và trở nên nổi tiếng. Khi đó, tất cả các sản phẩm của hãng sẽ gia nhập thị trường dễ dàng hơn nhiều so với việc bắt đầu lại từ đầu, phải không? 

Thanh Thành... cuối cùng sẽ trở thành một cái tên nổi tiếng trên trái đất này! ! 

Khi Sở Li mở mắt vào sáng hôm sau, cô vẫn không thể tin được những gì đang xảy ra xung quanh mình. Cô gần như tự hỏi liệu mình có còn đang mơ hay không, bởi vì giường cô ngủ quá êm ái, chăn bông quá thoải mái, thậm chí cả bộ đồ ngủ cô mặc cũng vừa vặn đến vậy...

Tuy rằng những thứ này căn bản không có nhãn mác, huống chi là giá cả, Sở Ly dù sao cũng đã gần bốn mươi tuổi, đã nhìn qua một chút thế giới. Chỉ cần nhìn vào, cô có thể biết rằng chúng chắc chắn rất đắt tiền, vì vậy cô thậm chí còn không dám mặc chúng sau khi tắm tối qua. 

Khi cô đứng dậy, cô phát hiện ra rằng con gái Sở Lýan của cô đã thức dậy và đang ngồi trong phòng khách mặc một bộ đồ ngủ hoạt hình dễ thương trò chuyện với Âm Gia Di và những người khác. 'Cô hầu' Hạ Hầu Chi đang giúp cô thu dọn hành lý mà cô chưa kịp đóng gói sau khi mang đến ngày hôm qua, nhưng lại là Hạ Hầu Chi đang ở trong bếp nấu ăn? ? ? 

Sở Ly lập tức đi tới Hạ Hầu Chi bên người, "Ta đi... Những thứ này quá bừa bộn!"

Sự hỗn loạn không phải là thứ yếu. Điều quan trọng là quần áo trước đây của cô ấy có phần không có sẵn. Suy cho cùng, ai cũng có một chút kiêu ngạo và lòng tự trọng. Sở Lý chỉ nghi ngờ rằng giá tất cả quần áo của cô không tốt bằng bộ đồ ngủ cô đang mặc bây giờ. Sự khác biệt về chất lượng cuộc sống có thể được nhìn thấy từ đây. Cô nhanh chóng ngăn cản Hạ Hầu Chi, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Đúng rồi, ngươi đều là Hạ Hầu. Ngươi và Hạ Hầu Trúc là chị em sao??"

“Không…” Hạ Hầu Chi dịu dàng mỉm cười, “Tôi là mẹ của cô ấy.” 

! ! ! !

Câu này như một tia sét từ trời xanh. Sở Lý ngơ ngác tại chỗ, Sở Lýan ở một bên cũng nghe thấy, nhưng cô cũng không có phản ứng lớn như mẹ cô, bởi vì dù sao cô cũng chỉ là một cô bé mười sáu tuổi nên chỉ kêu lên: "Trời ơi, chị Hạ Hầu, trông chị quá trẻ, cũng gần bằng chị Zhuzhu!! Lúc sinh ra chị bao nhiêu tuổi?"

"Chu Trúc không phải con gái ruột của tôi, cô ấy là con gái nuôi của tôi." Hạ Hầu Chi mỉm cười đáp lại. “Nhưng quả thật lúc nhận nuôi cô ấy tôi còn rất trẻ. Tôi nhớ lúc đó tôi chỉ mới hai mươi tuổi thôi.”

"Chính là nó!"

Sở Liên vỗ ngực tỏ ý đã hiểu, sau đó lập tức quay đầu nhìn mẹ Sở Li: “Mẹ, chị Phán Phán vừa nói lát nữa có thể dẫn chúng ta đến công ty của bọn họ chơi, được không?”

"Tất nhiên rồi." Sở Ly gật đầu, “Nhưng ngươi đi rồi, đừng làm phiền bọn họ, huống chi là động vào đồ của người khác, ngươi biết không?”

"Không thể nào!! Chị Jiayi, chị có muốn đi không?"

Sở Liên lập tức hưng phấn nhảy dựng lên. Trước đây cô luôn ở một mình, nhưng cô không ngờ rằng vừa đến Vũ Hán, cô lại có một người em gái như vậy. Hơn nữa, họ không có gì để nói về việc cô ấy ổn, điều này tất nhiên khiến cô ấy rất vui. 

“Chúng ta không thể làm được, lát nữa chúng ta phải ôn lại bài tập về nhà… Mấy tháng nữa chúng ta sẽ thi đại học!”

Âm Gia Di và những người khác cười lớn: "Sau này khi bạn đến Vũ Hán, chúng ta có thể chơi cùng nhau mỗi ngày!"

"Được rồi!"

Nhìn thấy con gái vui vẻ như vậy, lại thấy con gái mình đột nhiên có nhiều người như vậy để nói chuyện, hốc mắt Sở Ly bỗng nhiên có chút ươn ướt. Anh ơi, tuy anh về sớm nhưng con trai anh quả thực có triển vọng! 

Có anh chăm sóc Liên Liên, tương lai cô ấy sẽ ổn thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1056

Một lúc sau, khi Hạ Hầu Chi làm bữa sáng và gọi điện cho ai đó, Sở Lập mới phát hiện Sở Phi thật ra sống ở một tòa nhà khác? 

Anh ấy thực sự sống với một nhóm con gái? ? 

Ngay lập tức, anh ta ngạc nhiên nhìn Hà Bội Linh, nhưng lại phát hiện trên mặt Hà Bội Linh có một biểu cảm mà tôi đã biết trước đó, và anh ta lập tức không còn cách nào khác ngoài việc im lặng. Quả nhiên, Sở Phi rất nhanh cùng Mẫn Kiều Nhan, Trần Nghị cùng Chu Kỳ liền đi tới. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đêm qua tất cả những cô gái này đã cùng nhau ở lại đây! ! 

Vì thế khi đối mặt với lời chào của Sở Phi, Sở Ly cụp mắt xuống, nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cô quyết định giả vờ như không biết gì, giả vờ như mình không hiểu gì cả...

Vì con gái mà có khi phải học cách giả ngốc, dù sao đó cũng không phải việc của bạn! 

…

Đương nhiên, lúc này Sở Phi cũng không biết dì của hắn đã đoán được hết thảy những thứ "bẩn thỉu" của hắn. Anh ấy bận rộn với sự nghiệp của mình, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của anh ấy...

Sau bữa sáng, Giang Linh lập tức gọi điện sang Mỹ để kể cho bố cô nghe về nhà máy cũ ở Vũ Hán. Sở Phi vốn là nói trực tiếp mua, nhưng khi Giang Nam nghe được là bạn trai của con gái mình muốn mua, cô lập tức đưa ra quyết định mà không nói một lời, "Gia đình chúng ta đang nói về tiền gì vậy? Bố, con vẫn chưa đủ tiền cho bạn trai của con à? Và con nghe từ Eileen, bạn trai của con không tệ. Tuy con chưa nhìn thấy nhưng con tin tưởng cô ấy và con gái con. Nếu anh ấy muốn làm gì đó thì hãy để anh ấy chơi trước... Với sự ủng hộ của bố anh, anh ấy có thể muốn làm gì thì làm! Mấu chốt là người trẻ phải có tâm lý làm việc gì đó, dù có thất bại cũng không sao, chẳng phải chỉ là một chút học phí từ bố sao?

"Bố!!" Giang Lăng ánh mắt đột nhiên nóng lên khi nghe được sự ủng hộ vô điều kiện của cha mình: "Ba, con yêu ba!"

"Ha ha!! Lâu rồi không nghe em nói... Em yêu, anh nghe Eileen nói em bây giờ đã xinh đẹp rồi. Khi em đến Mỹ, anh muốn nhìn em thật kỹ!"

“Bố ơi, chúng con dự định sau Tết sẽ sang Mỹ…”

"Được rồi, tốt quá!! Bây giờ tôi phải báo tin vui cho Eileen! Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui. Tôi nói cho cậu biết, sau khi cô ấy trở về, mỗi ngày cô ấy sẽ nhắc đến cậu rất nhiều lần. Mỗi lần ở bên tôi, cô ấy đều kể cho tôi nghe Linh Linh thế nào, khiến tim tôi ngứa ngáy!"

"Được rồi! Bố, giúp con chào hỏi chị Eileen! Khi chúng ta sang Mỹ, con sẽ nhờ Sở Phi mang cho bố một món quà lớn!"

"Ha ha, không cần quà lớn, chỉ cần anh ấy đối tốt với con gái tôi là được..."

Giang Nam đã hứa giao nhà máy cho Sở Phi, hắn đương nhiên sẽ không thất hứa. Thực ra, đó chỉ là một cuộc điện thoại từ anh ấy. Rất nhanh có người chủ động gọi điện thoại cho Giang Lăng. Sau đó Sở Phi buổi sáng cùng Giang Lăng đi ra ngoài, chủ yếu là quan sát tình hình nhà máy, tình hình còn tốt hơn hắn tưởng tượng, bởi vì Giang Nam mặc dù không quản lý nhà máy nhiều, nhưng có một nguồn vốn ổn định từ trụ sở chính đến giúp đỡ và duy trì sự phát triển hàng ngày ở đây, hơn nữa nhà máy không chỉ có hoạt động kinh doanh trong nước, thậm chí một số đơn hàng từ Mỹ sẽ được giao cho Giang Nam xử lý, đơn hàng bên ngoài như vậy cũng rất nhiều. Nhìn chung, nhà máy này chắc chắn không tệ như Giang Lăng đã nói lúc đầu, bởi vì Giang Nam vẫn đang tận dụng tối đa mọi thứ, nên mặc dù thiết bị đã cũ nhưng vẫn được bảo trì tốt. Hơn nữa, Giang Nam chưa bao giờ bị nợ lương hay những chuyện tương tự. Ngoài ra, trụ sở chính đặt tại Hoa Kỳ và là một công ty quốc tế lớn nên người lao động có tinh thần gắn bó cao với nhà máy. 

Vì vậy khi tin nhà máy sắp đổi chủ lan truyền, những công nhân này đã tự phát đoàn kết phản đối, cố gắng xua tan ý định “thâu tóm” nhà máy của Chu Phi. Điều này dẫn đến việc Sở Phi và Giang Linh bước ra ngoài sau khi kiểm tra và bị hàng nghìn công nhân bao vây. Họ kiên quyết yêu cầu Sở Phi không 'can thiệp' vào sự phát triển của nhà máy hiện tại. Cảnh tượng này thậm chí còn trực tiếp khiến chính quyền thành phố và các phóng viên báo động...

Nhưng xét cho cùng, đây thực chất là lỗi của người phụ trách nhà máy hiện tại, bởi một khi “chủ” mới đến, anh ta sẽ không còn vô tư như trước nữa. Đặc biệt là anh ta lo lắng Chu Phi sau khi tới sẽ kiểm tra sổ sách, một số tiền anh ta lén lút chiếm đoạt chắc chắn sẽ bị phát hiện, cho nên anh ta không chỉ khuyến khích công nhân gây rối mà còn liên lạc với một số 'chồng và bạn bè' hàng ngày, cố gắng ngăn cản Chu Phi ở khía cạnh hành chính...

Rốt cuộc, Chu Phi trông quá trẻ. Hắn cho rằng Sở Phi là con trai của đại gia đình được thả đi huấn luyện, những người như vậy nói chung là sợ phiền phức!

Vì vậy ngay khi Sở Phi và Giang Lăng dự định đến công ty luật, đến cục thuế công thương để giải quyết thủ tục chuyển nhượng tài sản thì các loại chướng ngại vật liên tục xuất hiện. Chu Phi ban đầu không để ý, tưởng là do công nhân trước phản đối, nhưng thủ tục, giấy tờ của anh đều hợp pháp, đầy đủ nhưng anh vẫn gặp trở ngại khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1057

Vì vậy, Trung Quốc là một xã hội dựa hoàn toàn vào các mối quan hệ. Với công việc tiên phong của Hạ Hậu Chí, cộng thêm vì Mẫn Kiều Yến cũng đã thông báo cho cha cô, sau đó bí thư tỉnh ủy 'tình cờ' đề cập đến vấn đề này vào một thời điểm nào đó nên không ai dám ngăn cản các thủ tục của Sở Phi, thậm chí còn được đẩy nhanh tiến độ. Chỉ mất hai hoặc ba ngày để hoàn thành chúng, vì vậy dù có bao nhiêu người không muốn, nhà máy cuối cùng cũng chính thức được đổi tên thành Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành! ! 

Kỳ thật Sở Phi cũng có chút kinh ngạc, sự tình lại được xử lý thuận lợi nhanh chóng như vậy. Hắn vốn dĩ cũng không vội, dự định đợi đến sau Tết Nguyên đán mới chính thức rảnh rỗi đi đối phó Thanh Thành. Tuy nhiên, Hạ Hậu Chí và Hạ Hậu Chu đều là những người làm việc trong giới kinh doanh. Làm sao họ có thể phạm sai lầm cấp thấp như anh ấy? Ngay sau khi nhà máy được đổi tên, họ lập tức bắt đầu kiểm toán tài khoản và sau đó bắt đầu một cuộc thanh lọc lớn! 

Như đã đề cập trước đó, Trung Quốc là nơi rất chú trọng đến mối quan hệ giữa con người với nhau nên dù ở đâu thì việc gia đình trị là điều khó tránh khỏi. Vì người ngoài không đáng tin cậy nên bạn có thể yên tâm hơn khi ở bên người thân. Nếu không thể, bạn có thể nhờ bạn bè giúp đỡ. Tuy nhiên, chính những người này thường gây ra tham nhũng trong công ty vì họ cảm thấy mình đã đóng góp cho công ty và có mối quan hệ khác với sếp. Vì vậy, một khi ông chủ không cân nhắc đến điều này, chắc chắn sẽ trở nên độc đoán, sau đó tất yếu sẽ kiếm được một số tiền từ công ty...

Hạ Hậu Chí và Hạ Hậu Chu đang điều tra những người như vậy, và họ cũng là người đã dọn dẹp bọn họ. Dù sao Giang Lăng cũng là người ủng hộ bọn họ, Giang Nam cũng đã nói nhà máy đã được giao hoàn toàn cho Sở Phi. Đương nhiên, họ không cần bất kỳ phép lịch sự nào cả!

Với tư cách là 'côn đồ' số một của Hạ Hậu Chu, Phán Tân thậm chí còn đưa một nhóm chuyên gia từ công ty của họ đến xử lý sự việc ở đây, vì vậy ngay sau đó toàn bộ tài khoản của nhà máy đã được kiểm tra, những kẻ ăn trộm thực phẩm ngay lập tức bị cảnh sát kiểm soát. Nếu không thể nhổ nó ra càng sớm càng tốt, chắc chắn họ sẽ bị bỏ tù! 

Mà lúc này Sở Phi đang làm gì? ? 

Ừm, thực ra không có gì đâu, anh ấy chỉ đang làm một việc mà nhiều người không dám nghĩ tới…

Vì muốn sản xuất động cơ máy bay, Sở Phi đương nhiên cần một động cơ hoàn thiện thực sự có thể dùng làm mẫu, bởi vì chỉ với mẫu như vậy, Nồi luyện quỷ của Chu Phi mới có thể liên tục được sao chép và sản xuất...

Nhưng đừng quên một điều. Trung Quốc, đất nước lâu đời nhất trên thế giới, là một đất nước vĩ đại, nhưng thế kỷ XX của nó là một lịch sử đầy tủi nhục...

Nó bắt đầu bằng cuộc thảm sát của Lực lượng Đồng minh Tám cường quốc, và kết thúc bằng vụ ném bom vào Hoa Kỳ!

Vào năm cuối của thế kỷ XX, Đại sứ quán Trung Quốc tại Nam Tư bị Mỹ ném bom. Năm quả bom xuyên đất được dẫn đường chính xác đã đánh trúng Đại sứ quán Trung Quốc tại Nam Tư một cách chính xác. Mặc dù Hoa Kỳ tuyên bố rằng họ gây ra vụ tai nạn vì sử dụng bản đồ quân sự đã hết hạn, nhưng trên thực tế, người Mỹ đã ném bom Đại sứ quán Trung Quốc vì họ cần phải làm vậy!

Ngày 8 tháng 5 năm 1999, Đại sứ quán Trung Quốc tại Nam Tư bị Mỹ ném bom. Lý do của vụ đánh bom là sự ủng hộ tinh thần của Trung Quốc đối với Nam Tư ở vùng Balkan. Khi đó, truyền thông khắp thế giới đang đưa tin về tình hình chiến sự của quân đội Mỹ. Người dân Nam Tư đã xuống đường ăn mừng tự do và dân chủ. Tuy nhiên, Trung Quốc báo cáo rằng dân thường ở Nam Tư đã bị đánh bom và người dân đã xuống đường để chống lại sự xâm lược của Mỹ. Hoa Kỳ cảm thấy rất không hài lòng về điều này. 

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. Mấu chốt là Trung Quốc cũng hỗ trợ Nam Tư radar và nhiều khí tài quân sự, quân đội Nam Tư cũng dùng radar Trung Quốc bắn hạ một chiếc F-117 của Mỹ! ! 

Sau đó, mảnh vỡ của chiếc F-117 được gửi đến Đại sứ quán Trung Quốc tại Nam Tư, nhưng trong mảnh vỡ có chứa hệ thống định vị vệ tinh tự động của vụ tai nạn máy bay. Quân đội Nam Tư hoàn toàn không biết điều đó. Sau khi đến đại sứ quán, các kỹ sư Trung Quốc lập tức cắt nguồn hệ thống định vị. Tuy nhiên, đã quá muộn. Nó đã được vệ tinh của Mỹ định vị và Lầu Năm Góc ngay lập tức báo cáo cho Quân đội Liên bang Hoa Kỳ. Ủy ban cho biết Đại sứ quán Trung Quốc đã giấu mảnh vỡ của chiếc F117 của Mỹ. Tư lệnh tối cao Hoa Kỳ Clinton rất tức giận. Sau ba ngày tham vấn, Ủy ban Quân sự Liên bang Hoa Kỳ đã quyết định giáng cho Trung Quốc một cái tát. Vì vậy, vào sáng sớm ngày 1/4, nó đã ra lệnh cho máy bay ném bom B-2 mang theo 4 quả bom xuyên giáp không đầu đạn từ Mỹ để thực hiện một kế hoạch tuyệt mật. 

Chiều 30/3, Chính phủ Trung Quốc nhận được báo cáo từ Đại sứ quán tại Nam Tư về mảnh vỡ của chiếc F-117. Đêm đó, một chiếc máy bay quân sự cất cánh từ sân bay Lan Châu và lao tới Nam Tư. Những người trên máy bay gồm 18 kỹ thuật viên, 11 nhân viên phục vụ khác, lãnh đạo và 3 phi công. 

Họ đến Nam Tư vào sáng sớm ngày 31 tháng 3, tức tốc đến đại sứ quán ngay lập tức và nghiên cứu xác chiếc F-117 dưới tầng hầm của đại sứ quán. 

Sáng sớm ngày 2/4, máy bay ném bom B-2 đã đến địa điểm định trước ở Nam Tư sau hai lần tiếp nhiên liệu ở Đại Tây Dương. Lúc này, máy bay ném bom B-2 chưa biết nhiệm vụ là gì. Sau khi ở lại địa điểm đã định trước trong 15 phút, Tư lệnh tối cao Quân ủy Liên bang Clinton ra lệnh triển khai Chiến dịch X. Máy bay ném bom B-2 ngay lập tức nhận được lệnh từ cấp trên phá hủy các cơ sở quân sự tại điểm XX.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1058

Vài giây sau, bốn quả bom xuyên đất xuyên giáp không có đầu đạn bay ra khỏi cabin, máy bay lập tức quay trở lại. 

Bốn quả bom xuyên đất này xuyên từ nóc tòa đại sứ 7 tầng xuống tầng 4 dưới lòng đất. 14 kỹ thuật viên quân sự dưới tầng hầm thiệt mạng tại chỗ, 2 người bị thương nặng (sau đó tử vong), 8 người khác bị thương nhẹ. 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của người Mỹ, quả bom đạt mức thấp nhất đã không phát nổ. Người Trung Quốc cuối cùng đã thu hồi được một số bộ phận của F-117, điều này giúp ích rất nhiều cho việc phát triển máy bay tàng hình của Trung Quốc. Có thể nói, nó đã trực tiếp nâng cao công nghệ bay tàng hình của Trung Quốc thêm 20 năm! 

Đây cũng là lý do tại sao các nhà lãnh đạo Trung Quốc cuối cùng lại chọn cách chịu đựng sự sỉ nhục và phẫn nộ to lớn như vậy của người dân, bởi vì đó là công nghệ được mua bằng máu và nước mắt, và đất nước không thể để cái chết của những người này trở nên vô nghĩa! 

Phân tích cuối cùng, Trung Quốc vẫn chưa đủ mạnh. Ít nhất trước mặt Mỹ, Trung Quốc chỉ là một con cừu non có thể bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, mặc dù Trung Quốc đã có được một số bộ phận của F-177 nhưng điều đó chỉ đẩy nhanh quá trình phát triển máy bay tàng hình của Trung Quốc, đồng thời khiến toàn bộ máy bay tàng hình F-117 của Mỹ phải nghỉ hưu...

Nếu không có được công nghệ động cơ quan trọng và quan trọng nhất, thì dù Trung Quốc có cố gắng đến đâu, nước này cũng không thể bắt kịp Hoa Kỳ. Vì vậy, muốn đột phá thì phải tìm cách khác. 

Mà Chu Phi đến từ 5 năm sau, đương nhiên biết rằng cho dù là 5 năm nữa, Trung Quốc vẫn sẽ bị Hoa Kỳ khống chế, sẽ bị Hoa Kỳ bắt nạt hết lần này đến lần khác. Nếu không thì sẽ không có va chạm nào ở Biển Đông trong tương lai! 

Cho nên Sở Phi nghĩ rất đơn giản, hắn đã muốn hàng mẫu thì đương nhiên muốn thứ tốt nhất! ! Vì vậy bây giờ anh ấy thích B-2. 

Vào ngày 24 tháng 3 năm 1999, hai chiếc B-2 cất cánh từ Căn cứ Không quân Whiteman. Sau 30 giờ bay liên tục và hai lần tiếp nhiên liệu trên không, họ đã thả 32 quả đạn tấn công trực tiếp chung nặng 908 kg xuống các mục tiêu ở Nam Tư. Đây là lần đầu tiên máy bay ném bom tàng hình B-2 tham gia chiến đấu thực tế. 

Trong toàn bộ Chiến tranh Kosovo, 6 chiếc B-2 đã thực hiện tổng cộng 45 phi vụ và thả 656 quả đạn tấn công trực tiếp chung vào các mục tiêu quan trọng ở Nam Tư. Số lần điều động máy bay B-2 chỉ chiếm chưa đến 1% tổng số lần điều động máy bay trong chiến tranh, nhưng số lượng bom thả lên tới 11% tổng số bom thả và gần 33% mục tiêu ở Nam Tư bị tiêu diệt. 

Có thể nói một cách có trách nhiệm rằng sự xuất hiện của máy bay ném bom tàng hình B-2 thực sự là một cột mốc quan trọng trong lịch sử phát triển cơ sở quân sự. Nó là máy bay tiên tiến và cao cấp nhất trên thế giới hiện nay và thậm chí trong nhiều thập kỷ tới. Động cơ được sử dụng đương nhiên là loại tiên tiến nhất. Đây chính là lý do tại sao Sở Phi trực tiếp tập trung vào nó...

Tất nhiên, máy bay ném bom tàng hình B-2 không thể xuất hiện bên ngoài nước Mỹ. Nếu có, nó phải thực hiện một nhiệm vụ tối mật và sẽ không bao giờ được công bố với thế giới bên ngoài. Vì vậy, nếu Sở Phi muốn lấy được B-2 thì chỉ có một con đường duy nhất, đó là hắn phải sang Mỹ! 

Nguyên bản Chu Phi nói, sau Tết Nguyên Đán, hắn sẽ nhàn nhã thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, sau đó sẽ 'ăn trộm' một cái khi cùng Giang Lăng và những người khác sang Mỹ. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy Hạ Hậu Chí, Hạ Hậu Chu và những người khác, họ mỗi ngày đều bận rộn vì Thanh Thành của anh, thậm chí còn hơn cả chính họ. Mọi chuyện vẫn căng thẳng nhưng bản thân anh, với tư cách là người phụ trách, lại không làm gì cả. Đột nhiên Sở Phi cảm thấy có chút xấu hổ. Sau đó anh lại nghĩ, nếu đến lúc đó anh sang Mỹ, vì lý lịch xuất nhập cảnh của anh, sau khi Thanh Thành trở nên nổi tiếng, người Mỹ có lẽ sẽ không nghi ngờ anh...

Sở Phi đương nhiên không sợ hãi, nhưng không phải Karen, Lưu Giai và những người khác đều ở Mỹ sao? Sẽ không tốt nếu họ tham gia...

Vì thế Sở Phi cuối cùng quyết định một mình đi Mỹ. Tất nhiên, anh ấy sẽ không thông qua các kênh chính thức. Anh ta lên kế hoạch bí mật xâm nhập, thường được gọi là buôn lậu...

Để làm được điều này, rất nhiều người bình thường đều có thể làm được, đối với những người như anh, điều đó không khó, thậm chí không hề dễ dàng. Tất cả những gì Chu Phi phải làm là lẻn lên máy bay bay đến Guam ở Mỹ, sau đó trốn thẳng vào nồi luyện quỷ trong phòng tắm. Hơn mười giờ sau, hắn lại lẻn ra ngoài, đã đứng trên đất của hoàng đế Mỹ ở bên kia trái đất. 

Guam được chọn vì ở đây có Căn cứ Không quân Anderson của Mỹ và hai chiếc B-2 đang phục vụ ở đây. Chính hai chiếc B-2 này sẽ là mối đe dọa rất lớn đối với không phận Trung Quốc trong vài năm tới...

Đây là ký ức của Chu Phi trước khi tái sinh. Dù sao hắn cũng đã từng ở rất nhiều quân khu, nghe được một ít từ các tướng lĩnh.

Ngoài ra, Guam rốt cuộc không thuộc Hoa Kỳ. Một khi chiếc B-2 bị đánh cắp, anh ta sẽ dễ dàng trốn thoát hơn. 

Vấn đề là Sở Phi làm sao đánh cắp được máy bay ném bom tàng hình B-2? 

Đương nhiên, thứ này sẽ không chỉ đặt ở trước mặt Sở Phi, sau đó hắn sẽ xua tay đi. Sở Phi nhất định phải vào căn cứ không quân Andersen, vậy làm sao có thể tránh được thiết bị giám sát khắp nơi? 

Và vô số binh sĩ có phản ứng nhanh chóng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1059

Trong thực tế, không có vấn đề gì với điều này. Đừng quên, Sở Phi có thể dừng thời gian, dịch chuyển tức thời! ! 

Anh ấy không còn là một chàng trai trẻ mới khám phá ra những khả năng này nữa. Anh ấy đã làm quen với bất kỳ ứng dụng nào. Chỉ cần Chu Phi đồng ý, anh ta có thể dễ dàng đến bất kỳ nơi nào trong tầm mắt mà không cần báo động cho bất kỳ ai. Ngay cả màn hình có độ phân giải cao cũng vô dụng, bởi vì khi Chu Phi đi ngang qua, thời gian không hề trôi qua! 

Bạn thắc mắc máy bay ném bom tàng hình B-2 ở đâu? 

Không thành vấn đề, Chu Phi trực tiếp xuất hiện phía sau một người trông giống như sĩ quan cấp cao của căn cứ không quân Anderson, sau đó anh ta và Chu Phi cùng nhau biến mất trong một giây tiếp theo. Hai phút sau, viên cảnh sát lại xuất hiện nhưng anh ta bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra, vì anh ta không còn nhớ bất cứ điều gì xảy ra trong hai phút vừa qua. Sở Phi dùng sức mạnh của Luyện Yêu Nồi để cưỡng bức xóa đi phần ký ức này. 

Sau khi anh ta rời đi, Sở Phi xuất hiện trở lại, sau đó dễ dàng đến nhà chứa máy bay dưới lòng đất theo 'mô tả' của sĩ quan, sau đó nhập mật khẩu một cách hoành tráng...

Máy bay ném bom tàng hình B-2 hiện đang được bảo trì định kỳ vì không thực hiện nhiệm vụ. Không chỉ toàn bộ vũ khí của nó đã bị loại bỏ mà còn có rất nhiều chuyên gia xung quanh đang bảo trì nó...

Bởi vì sau khi hoàn thành mỗi nhiệm vụ bay, luồng không khí tốc độ cao sẽ khiến bề mặt máy bay bị hao mòn. Để đảm bảo tính năng tàng hình của máy bay không bị suy giảm, sau mỗi chuyến bay, các kỹ thuật viên phải sử dụng phương pháp tương tự như phun sơn để cải tạo vật liệu hấp thụ radar trên bề mặt B-2A. Vật liệu hấp thụ mới được phun chỉ có thể khô và đông đặc ở nhiệt độ và độ ẩm nhất định. Vì vậy, việc bảo trì máy bay ném bom tàng hình B-2 không chỉ tốn thời gian, công sức mà còn cực kỳ tốn kém. 

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Chu Phi sau va chạm sao chép B-2 nhưng trong nước vẫn không áp dụng. Không phải vì anh sợ Mỹ theo đuổi vấn đề bản quyền! 

Điều Sở Phi phải làm là dừng thời gian lại, rồi ngay lập tức xuất hiện bên cạnh con quái vật B-2, chạm vào cơ thể nó và vẫy tay nhẹ nhàng, sau đó dễ dàng rời khỏi nhà chứa máy bay. Trong lúc bên trong đang hỗn loạn, anh ta đã xuất hiện trên bầu trời Căn cứ Không quân Andersen trong nháy mắt, sau đó dịch chuyển tức thời vài lần, rồi hoàn toàn biến mất trong màn đêm. 

Thật dễ dàng phải không? Sở Phi thậm chí còn trở lại Vũ Hán vào buổi chiều ngày hôm sau. Về đến nhà, không ai cảm thấy bất ngờ, ngay cả Hà Bội Linh và những người khác cũng không ngạc nhiên, bởi vì Sở Phi chưa bao giờ nói mình sẽ đi Mỹ, anh ấy chỉ nói mình phải ra ngoài hai ba ngày có chuyện gì đó. 

Chưa kể đến sự “mất tích” đột ngột và không rõ nguyên nhân của chiếc B-2 trước công chúng, gây chấn động đến mức cả nước Mỹ gần như bàng hoàng. Căn cứ Không quân Anderson bị đảo lộn hoàn toàn. Sự việc này đã trở thành tin tức lớn nhất trong vài ngày tới, nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến Sở Phi. Ngay cả Hạ Hầu Chi bọn người biết hắn đi ra ngoài cũng không nghi ngờ chuyện này có quan hệ gì với Sở Phi. 

Nhưng trên thực tế...

Động cơ được sử dụng bởi máy bay ném bom tàng hình B-2 là 4 động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau General Electric F118-GE-110, mỗi động cơ có lực đẩy tối đa 84,5 kilonewton. Trong cuộc chiến sắp tới ở Afghanistan, B-2 thậm chí còn lập kỷ lục bay 44 giờ liên tục, liên tục vượt qua Thái Bình Dương, Đông Nam Á và Ấn Độ Dương. Nó hoạt động đáng kinh ngạc và tất cả những điều này không thể tách rời khỏi hiệu suất mạnh mẽ của động cơ F118. 

Hiện tại, máy bay ném bom tàng hình B-2 đang nằm trong xưởng máy trên thế giới trong chậu của Chu Phi, chấp nhận quét và nhập liệu. Chỉ cần hoàn thành việc nhập liệu, động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau F118-GE-110 có thể được Sở Phi đưa ra dưới dạng bản vẽ kết cấu. Sau đó, chỉ cần thu thập đủ nguyên liệu cần thiết cho quá trình sản xuất, quá trình sản xuất hàng loạt sẽ bắt đầu! 

Tất nhiên, Sở Phi sẽ không ngu ngốc đến mức bán đi mà không làm gì cả. Điều này chỉ đơn giản là để nói với hoàng đế Mỹ rằng tôi đã đánh cắp chiếc B-2 của bạn. Nào, cho tôi nổ tung đi! ! 

Vì vậy, việc anh phải làm tiếp theo là nâng cấp xưởng động cơ, sau đó sử dụng công nghệ tiên tiến hơn để sửa đổi và sản xuất những động cơ tiên tiến hơn. Nhưng rõ ràng đây không phải là công việc có thể hoàn thành trong một bước, nên Chu Phi hiện tại có đủ thời gian để thực hiện Tập đoàn sản xuất Thanh Thành...

Chuyển đổi. 

Trước hết, việc chuyển đổi toàn bộ nhà máy là cần thiết, bao gồm nâng cấp xây dựng nhà xưởng, cập nhật máy móc, tái cơ cấu dây chuyền sản xuất...

Thứ hai, khi thành lập đội ngũ R&D chuyên nghiệp, thứ họ cần phát triển tất nhiên là động cơ. Nếu không thì làm sao động cơ có thể được thiết kế và sản xuất từ ​​không khí loãng? Đây là lúc ai đó cần phải kích bình lên...

Sau đó, những ứng dụng mới cho vật liệu mới…

Đừng quên, xưởng máy của Sở Phi có thể tạo ra những vật liệu mới với khả năng mê hoặc. Chu Phi lười nghĩ xem những vật liệu này có thể sử dụng ở đâu nên hãy kết hợp ba người thợ sửa giày thành một Gia Cát Lượng. Chỉ cần họ thu thập được ý tưởng, tự nhiên họ sẽ có những nguồn cảm hứng mới. 

Cuối cùng, Sở Phi cũng cần một đội đăng ký bằng sáng chế, mọi thứ đều phải nằm trong tay anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1060

Hai điểm cuối cùng có thể hoãn lại một thời gian, dù sao cũng không cấp bách, nhưng hai điểm đầu tiên phải chuẩn bị ngay bây giờ. Sự chuyển đổi của nhà máy thì dễ nói. Nói một cách dễ hiểu, những việc cần có tiền để làm không hề tầm thường! 

Chu Phi thậm chí còn trực tiếp trả hai tháng lương cho tất cả công nhân trong nhà máy, sau đó nói với họ rằng vì nhà máy cần được nâng cấp hoàn toàn và bắt đầu một nỗ lực mới nên anh rất hoan nghênh việc ở lại và chia sẻ vui buồn với nhà máy, những ai không muốn có thể rời đi ngay bây giờ. 

Có lẽ do trước đây nhà máy đã có danh tiếng khá tốt nên độ ‘trung thành’ của công nhân khá tốt. Hơn nữa, mặc dù hiện tại nhà máy đã đổi chủ, chủ nhân mới Chu Phi tuy nhìn rất trẻ nhưng lại dũng cảm hơn nhiều so với người phụ trách ban đầu. Vừa tiếp quản vị trí, ông ta đã lập tức tiến hành cải cách mạnh mẽ, tất cả lỗi lầm trong nhà máy đều lập tức được dọn sạch, cho dù thế lực đằng sau nó có mạnh đến đâu...

Vì thế, tuy không phải không có người rời đi nhưng họ chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Hầu hết mọi người chọn chờ xem. Dù sao anh cũng đã trả cho tôi hai tháng lương rồi, cứ coi như ngày nghỉ đi! 

Nhưng phía bọn họ không có vấn đề gì, cũng không có nghĩa là Sở Phi không có vấn đề gì, bởi vì tiếp theo Sở Phi định làm chính là động cơ không gian, không phải đồ chơi, cũng không phải bất kỳ vật gì ngẫu nhiên trên đường, cho nên hắn không thể yêu cầu mọi người. Trong quá trình cải tạo và xây dựng nhà máy trong hai tháng tới, anh yêu cầu tất cả công nhân chọn ở lại phải học các quy định mới về xây dựng nhà xưởng và kiến ​​thức vận hành cơ khí mới! 

Vì vậy, chỉ những người cuối cùng vượt qua khảo hạch mới có thể ở lại, nếu không trước đó dù có làm tốt đến đâu cũng sẽ vô ích! 

Tất nhiên, điều kiện này có chút khắc nghiệt, nhưng Sở Phi đã hứa với bọn họ, chỉ cần vượt qua khảo hạch, tất cả tiền lương và phúc lợi đều có thể tăng gấp đôi! ! 

Tin tức này trực tiếp khiến phần lớn công nhân lập tức dồn toàn lực cho việc học! 

Sau đó, trong khi họ đang làm việc không mệt mỏi quên ăn quên ngủ, họ cũng phát hiện ra rằng nhà máy đang có những thay đổi nhanh chóng. Ngay từ trước năm mới, nhà máy đã được xây dựng như một lâu đài độc lập. Bức tường sân đơn giản bên ngoài không chỉ biến thành một bức tường thành khổng lồ cao bốn đến năm mét, mà tất cả các con đường xi măng đều được trải nhựa, chỉ cách đó vài bước chân là đèn đường mới toanh. Xanh hóa có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Một số người thậm chí còn phát hiện ra rằng một quảng trường nhỏ đang được xây dựng ở trung tâm nhà máy, và nền móng đã bắt đầu được đặt trên khu đất rộng lớn phía sau nhà máy ban đầu bị bỏ hoang, giống như một tòa nhà cao tầng khổng lồ sắp được xây dựng. 

Không ai có thể nói rõ ràng Sở Phi đầu tư bao nhiêu vào vòng này, Giang Lăng và Hạ Hầu Chi cũng không biết. Dù sao thì họ cũng hỗ trợ khi Sở Phi cần tiền. Đến nay, họ không thể nhớ mình đã ký bao nhiêu dự luật.

Đặc biệt, Chu Phi thực sự đã đặc biệt đến Bắc Kinh và mời 'cú hích lớn'.

Ngô Đại Quan, ông Ngô.

Vũ Đại Quan, người gốc Giang Tô, là chuyên gia về động cơ máy bay và được mệnh danh là "Cha đẻ của động cơ máy bay Trung Quốc". 

Ông là một trong những người sáng lập chính của ngành hàng không Trung Quốc và thiết kế và phát triển động cơ hàng không. Ông đã cống hiến cả cuộc đời mình cho việc nghiên cứu các phương pháp và quy trình phát triển động cơ hàng không mới phù hợp với điều kiện quốc gia của Trung Quốc. Ông đã chủ trì việc phát triển nhiều loại động cơ khác nhau và đào tạo nhiều thế hệ chuyên gia. Ông đã có những đóng góp quan trọng cho việc thiết kế và phát triển động cơ hàng không của Trung Quốc cũng như thúc đẩy sự phát triển của ngành hàng không Trung Quốc.

Trước khi sống lại, Chu Phi đã gặp Ngô tiên sinh mấy lần ở Thành Phi, nhưng lúc đó ông đã gần chín mươi tuổi. Chính vì nghe nói Chu Phi đã sản xuất ra những động cơ hàng đầu của Hoa Kỳ và Nga nên ông đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt từ Bắc Kinh đến thăm...

Bởi vì ông Wu đã làm việc về động cơ cả đời nên ông có một cốt truyện về nó mà người bình thường không thể hiểu được. Thật không may, thời gian không tha thứ. Khi Chu Phi nhìn thấy anh, anh chỉ có thể chạm vào động cơ với đôi tay run rẩy, rồi buồn bã rơi nước mắt. 

Điều mà ông Wu không biết là có người từ cấp trên đã liên lạc với Sở Phi, hy vọng có thể "phục sinh" ông làm kỹ sư trưởng trước khi thời hạn của ông Wu đến, bởi vì mọi người như ông đều là báu vật của đất nước và không thể để mất nó! 

Bởi vì dù bây giờ đã tám mươi tư tuổi và đã nghỉ hưu từ lâu nhưng ông Wu vẫn chưa bao giờ ngừng học tập ngay cả khi ở nhà nhàn rỗi. Ông vẫn kiên quyết dậy lúc 5h30 mỗi sáng, dù đông hay hè, chạy bộ và đấm bốc suốt hàng chục năm qua. Sau đó, ông tiếp tục học tập mỗi ngày, nghiên cứu và làm chủ công nghệ mới của động cơ hiện đại, thậm chí còn ghi chép hàng triệu từ và viết ra vô số hiểu biết và đề xuất. 

Ngoài ra, ông còn dùng thời gian sau khi nghỉ hưu để tổng kết kinh nghiệm, bài học phát triển động cơ ở cấp cơ sở, phân tích, nghiên cứu các mấu chốt kỹ thuật trong công tác thiết kế và thường xuyên đến thư viện để tham khảo thông tin, đọc tạp chí, bồi dưỡng lý luận và nghiên cứu một cách có hệ thống các công nghệ mới về động cơ máy bay. Chính sự theo đuổi không ngừng nghỉ của ông đã nâng công nghệ phát triển động cơ máy bay của ông lên một tầm cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1061

Sở Phi đương nhiên rất tôn trọng người như vậy, cho nên khi quyết định thành lập nhóm nghiên cứu phát triển động cơ, ông liền nghĩ đến Ngô tiên sinh...

Sở Phi rất hiểu tâm tình của Ngô tiên sinh. Dù đã nghỉ hưu nhưng ông không chịu khuất phục tuổi già và mong muốn dùng sức lực cuối cùng còn lại của mình để đóng góp chút gì đó cho đất nước. Thật không may, thời gian không thể tha thứ, và đất nước không thể chịu đựng được việc ông vẫn làm việc chăm chỉ trên tuyến đầu phát triển động cơ ở tuổi già như vậy, nên ông buộc phải ở nhà và rời bỏ thế giới động cơ. Cuộc đời của ông Ngô đột nhiên trở nên trống rỗng, Chu Phi giờ đây sẽ bù đắp cho sự tiếc nuối này của ông. 

Vì vậy, khi Sở Phi đến và không chỉ lấy động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau F118-GE-110 ra trước mặt mà còn đích thân khôi phục lại tuổi trẻ cho vợ của ông Wu, bà Hoa Vân'e, ông Vũ Đại Quan đã đi theo Sở Phi mà không chút do dự, và ông vui vẻ đồng ý nhiệm vụ mà Sở Phi giao cho ông là thành lập một nhóm nghiên cứu và phát triển động cơ...

Dù ông Vũ Đại Quan có quyết tâm đến đâu, về cơ bản ông cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ to lớn khi đột nhiên có thể trông như khoảng ba mươi tuổi! 

Đặc biệt, Sở Phi nói cho hắn biết, đây không chỉ là thay đổi về ngoại hình, mà từ trong ra ngoài, thân thể của bọn họ đã hoàn toàn khôi phục trở lại thời kỳ đỉnh cao của tuổi ba mươi! 

Nói cách khác, ông Vũ Đại Quan có thể lấy lại hàng chục năm để hoàn thành sự nghiệp và ước mơ quan trọng nhất trong đời, và hy vọng lớn nhất của ông là phát triển được động cơ hàng đầu của riêng Trung Quốc! 

Vì vậy, cho dù lúc này Chu Phi có phải là ma quỷ đi chăng nữa thì Ngô Đại Quan tiên sinh cũng sẽ không ngần ngại giao dịch với hắn, huống chi Sở Phi cũng không phải, sau khi nói ra, Ngô Đại Quan biết rằng tâm nguyện của Sở Phi là để cho Trung Quốc trỗi dậy! 

Bây giờ đã có mục tiêu chung, mọi thứ khác không còn là vấn đề nữa. Vũ Đại Quan ngay lập tức liên lạc với cấp dưới cũ của mình. Mặc dù hầu hết họ đã nghỉ hưu nhưng nhiệt huyết trước đây của họ vẫn còn đó. Sau khi nhìn thấy Ngô Đại Quan mới, sau khi nghe được ý tưởng mới và tương lai, mọi người lập tức gia nhập Sở Phi không chút do dự...

Vì vậy, gần như âm thầm, Sở Phi, một nhà máy nhỏ vẫn chưa được xây dựng hoàn chỉnh, đã tập hợp một nhóm người có thể khiến cả Trung Quốc run rẩy chỉ bằng cách dậm chân...

Điều đó có vẻ hơi cường điệu? 

Nhưng đừng quên, Vũ Đại Quan và thuộc hạ của hắn đã làm việc trong ngành động cơ nhiều năm và đã chiêu mộ vô số đệ tử, hầu hết đều hiện là lãnh đạo của các bộ phận chuyên môn trong nước nên việc họ có thể chấn động cả nước chỉ bằng một câu nói cũng không khó. 

Chưa kể những điều khác, chỉ một lời nói của ông Vũ Đại Quan, e rằng phần lớn nhân tài ở các viện nghiên cứu động cơ máy bay lớn của đất nước sẽ bị mất đi. Đây có phải là một cú sốc?

Tất nhiên, ông Vũ Đại Quan dù thế nào cũng không thể làm được việc như vậy, ngay từ đầu ông đã nói với Chu Phi rằng trừ khi họ đạt được kết quả và được quốc gia cho phép, ông sẽ không bao giờ săn trộm nhân tài của đất nước! 

Vấn đề là Sở Phi có cần không? 

Tất nhiên là không, tất cả những gì anh ấy muốn là một viện R&D có hình thức chính thức, và điều anh ấy muốn là việc sản xuất động cơ của mình trở nên hợp pháp! ! 

Bởi vì việc phát triển và nâng cấp thực tế đều được thực hiện trong Nồi luyện quỷ! 

Nhưng điều này không có nghĩa là Vũ Đại Quan và những người khác không quan trọng, ngược lại, sự tồn tại của họ có ý nghĩa rất lớn, vì vậy Sở Phi buộc phải thay đổi số phận của họ trái với ý trời, khiến họ từng người một trẻ lại, thậm chí còn mang theo gia đình của họ ...

Tuy nhiên, việc Sở Phi làm có phần quá lớn. Anh ta không chỉ gần như quét sạch toàn bộ thế hệ chuyên gia động cơ cũ mà còn trực tiếp khôi phục lại tuổi trẻ của họ...

Đừng quên rằng anh ta đã làm điều này dưới chân hoàng đế. Chưa kể có vấn đề về thính giác hay không, chỉ riêng con cái của những vị trưởng lão có công này cũng đủ để truyền tin đến một phạm vi rộng hơn. 

Kết quả, Sở Phi cuối cùng cũng chính thức lọt vào tầm mắt của một số người, nhưng lúc này hắn dù sao cũng chỉ mới xuất hiện, chưa có ra tay nguy hiểm gì. Ngoài ra, những người phía trên cần thời gian để tìm hiểu thông tin chi tiết về anh ta, và họ cũng không muốn cảnh báo con rắn nên họ không có ai đến gây rắc rối cho Sở Phi, cho đến khi anh ta trở về Vũ Hán trước, sau đó cha của Mẫn Kiều Yến là Mẫn Trịnh Di đã gọi anh ta đi dùng bữa. Lúc này Sở Phi mới biết, hành vi lần này của hắn đã khiến rất nhiều người kinh hãi, ngay cả Mẫn Chính Nghĩa ở Vũ Hán cũng đã biết tin. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này ban đầu là một phần trong kế hoạch của anh ấy. Khi động cơ thương hiệu Thanh Thành ra mắt, anh ấy sẽ có lý do lớn lao phải không? 

Về phần những phiền toái khác, Sở Phi trước khi sống lại đã biết cách giải quyết! 

Lúc đó, anh ta chỉ đơn giản nói với Mẫn Trịnh Di về kế hoạch và ý định của mình, đồng thời cũng muốn dùng miệng nói với những người cấp trên rằng anh ta chỉ muốn làm một việc gì đó, không có nguy hiểm cho quốc gia hay quốc gia! 

Tất nhiên, chỉ vì anh nghĩ như vậy không có nghĩa là những người khác cũng nghĩ như vậy. May mắn thay, sau khi Mẫn Trịnh Di đến ăn tối với anh ta, những người trốn trong bóng tối đó phát hiện ra rằng Sở Phi thực sự có một danh tính khác, và đó là con rể tương lai của Mẫn Trịnh Di...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1062

Ở đây tôi sẽ không giải thích rằng Mẫn Trịnh cần bao nhiêu tâm sức để trở thành bí thư tỉnh ủy của một tỉnh. Tóm lại, trong hệ thống này, nếu bạn không có nền tảng tốt, những mối quan hệ nhất định và phương tiện mạnh mẽ thì bạn không cần phải leo lên vị trí đó! 

Vì vậy, người có thể trở thành bí thư tỉnh ủy phải nắm giữ quyền lực rất lớn và phải là con cháu trực tiếp của một số người trong triều đình. Điều này cũng có nghĩa là Sở Phi sẽ đứng về phía bọn họ, nên bọn họ đương nhiên sẽ bảo vệ Sở Phi. 

Không hề nghi ngờ, đây là một trò chơi ẩn giấu trong bóng tối, nếu như Sở Phi không sống lại thì hắn cũng sẽ không biết chuyện này, nhưng hiện tại, hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Chắc chắn rồi, ngay sau khi Sở Phi trở lại, Vũ Đại Quan và cấp dưới đã đáp chuyến bay đặc biệt trực tiếp từ Bắc Kinh đến sân bay Vũ Hán. Hôm đó là ngày 25 âm lịch, chỉ còn năm ngày nữa là đến Tết. 

Khi đó, Chu Phi đang chuẩn bị đón năm mới cùng các con gái ở nhà. Sau khi nhận được cuộc gọi và vội vã đến sân bay, anh phát hiện ra rằng Vũ Đại Quan và những người khác đã mang theo rất nhiều thứ. Ngoài những thành viên trong gia đình đã thống nhất, mỗi người trong số họ còn được trang bị thêm một số trợ lý. Ngoài ra, còn có đầy đủ "dữ liệu" cho một chiếc máy bay, thậm chí còn có vô số máy tính và phụ kiện mô hình...

Sau đó, Sở Phi biết rằng Vũ Đại Quan và những người khác chỉ đơn giản là chuyển Viện Công nghệ Hàng không Trung Quốc (gọi tắt là Viện 301) đến Bắc Kinh. Họ không chỉ lấy đi tất cả dữ liệu và bản vẽ mà còn mang theo nhân sự! 

Sở dĩ những người trên có dũng khí và dũng khí như vậy, đương nhiên là vì động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau F118-GE-110 trong tay Sở Phi...

Một viện nghiên cứu so với nó là gì? 

Hơn nữa, đó chỉ là một động thái chứ không phải sự hủy diệt! 

Vậy trung tâm R&D của tôi đã trở thành đơn vị nhà nước? ? 

Sở Phi không khỏi mỉm cười trong giây lát, bởi vì điều này thực sự vượt xa sự mong đợi của anh. Suy cho cùng, anh ấy không có liên hệ gì với đất nước cả, nên không có lý do gì đất nước lại tin tưởng anh ấy như thế. 

Điều mà Chu Phi không biết là thông tin về anh ta thực ra đã được báo cáo cho Đội trưởng Trịnh Phán của Đội tác chiến đặc biệt của Tập đoàn Dragon từ rất sớm vào buổi sáng...

Bởi vì Chu Phi tự nhận mình là thành viên của Long đoàn, thậm chí còn nói rằng anh vô tình quay trở lại năm năm trước thông qua Kunlun Mirror. Ngoài ra, những cô gái xung quanh anh đều có năng lượng đặc biệt trong cơ thể nên Trịnh Phán đã đặc biệt đánh dấu anh. Lần này cấp trên điều tra thông tin của Sở Phi liền phát hiện đoạn này...

Bạn phải biết rằng Dragon Group chắc chắn không phải là một tổ chức mà bạn có thể gia nhập nếu có năng lực. Mọi thành viên đều cần phải trải qua quá trình đánh giá và cân nhắc nghiêm túc. Điều quan trọng nhất trong số này là nhận thức chính trị. Có thể nói, chỉ cần có thể vượt qua khảo hạch, tiến vào Long đoàn, thân phận của ngươi cơ bản không có vấn đề gì lớn. Vì vậy, thân phận "tương lai" của Chu Phi không chỉ giải thích tại sao Chu Phi đột nhiên có những năng lực kỳ lạ mà còn đưa ra lời giải thích xuất sắc cho rất nhiều điều mà anh ta biết. 

Ngoài ra, Chu Phi hiện tại rất thân thiết với Mẫn Trịnh Di. Khi cấp trên hỏi thăm Mân Chính Nghĩa qua một số kênh, anh ta cũng thẳng thừng nói rằng Sở Phi là con rể của mình. Đương nhiên, thân phận này lại một lần nữa cộng điểm cho Sở Phi. Suy cho cùng, sức ảnh hưởng của Mẫn Trịnh Di trong triều đình không hề thấp, huống chi Sở Phi còn lấy ra động cơ B-2! ! 

Hãy thử nghĩ xem, chỉ là mảnh vỡ của chiếc máy bay ném bom tàng hình F-117 và nó không phải là bộ phận then chốt, người Mỹ lại dám mạo hiểm khơi mào chiến tranh thế giới thứ ba để đánh bom đại sứ quán Trung Quốc. Động cơ chính của máy bay ném bom tàng hình B-2 trị giá bao nhiêu? ? 

Chưa kể hy sinh Viện 301, nếu xác nhận thứ Chu Phi sản xuất là động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau F118-GE-110 thật sự, và nghiên cứu có tiến bộ, có lẽ cả nước sẽ ngay lập tức huy động toàn bộ tinh hoa động cơ của đất nước về đây! ! 

Đương nhiên, những chuyện này không liên quan gì tới Sở Phi. Anh ta thậm chí không cần phải giải quyết Vũ Đại Quan và những người khác. Đương nhiên sẽ có người lo liệu tất cả...

Và kể từ thời điểm họ đến, nhà máy của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã hoàn toàn đóng cửa. Không ai được phép vào nhưng không được phép rời đi. Những công nhân dự định ở lại nhà máy dịp Tết đã bị cảnh cáo trực tiếp rằng những ngày này họ chỉ được phép ở trong ký túc xá và không được phép đi đâu cả! 

Vì không cần lo lắng nên Sở Phi cũng vui vẻ được tự do. Anh chỉ ở nhà chuẩn bị đón Tết nhưng thực ra cũng chẳng có gì để chuẩn bị cả, vì lúc này xung quanh anh không có nhiều người. Rốt cuộc, không phải ai cũng có quyền tự chủ lớn như anh ta, vì vậy Lý Băng về nhà, Trần Nghị và Chu Kỳ cũng về nhà, sau đó Lạc Ngọc Hàn cũng rời đi. Cô muốn về nhà để báo cho bố mẹ biết tin vui về mình. 

Sau đó Lý Nhiên phải về nhà. Mặc dù cô đã cố gắng thuyết phục gia đình và tìm ra nhiều lý do nhưng khi mẹ cô nói muốn đến Vũ Hán để cùng cô, cuối cùng cô đã nhượng bộ vì Lý Nhiên không đủ can đảm để tỏ tình với mẹ như Âm Gia Di và những người khác. 

Nhà của Phán Tân và Khúc Anh ở Vũ Hán. Mặc dù việc trở về nhà không có vấn đề gì, nhưng theo phong tục ở đây, trước đêm giao thừa, họ hàng bên nội sẽ ra ngoài ăn cơm trước. Đặc biệt vào đêm giao thừa, tốt nhất bạn nên đến nhà người lớn tuổi để đoàn tụ gia đình. Phán Tân và gia đình cô ấy khá mạnh mẽ nên họ hàng thường xuyên di chuyển. Đương nhiên, bọn họ ngày nào cũng ăn cơm, cùng lắm là ban đêm lẻn tới chỗ Sở Phi để "giảm cân"...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1063

Mẫn Kiều Yến thực ra cũng giống vậy, nhưng không giống như Phán Tân và những người khác, cô ấy là người gốc Vũ Hán. Mẫn Kiều Yến được chuyển đến đây khi cha cô nhậm chức, nên ở đây có ít người thân hơn, cô có nhiều thời gian hơn để đến ở cùng Sở Phi. 

Vì vậy, trong nhà Sở Phi chỉ có sáu cô gái: Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Hạ Hậu Chí, Hạ Hậu Chu và Mẫn Kiều Yến. Về phần mẹ anh, Hà Peiling, dì Sở Lý và em họ Sở Lýan, họ đã về nước ba ngày trước. Mục đích của Sở Lý và những người khác đến Vũ Hán là để xem Sở Phi thế nào. Họ vẫn phải về trong dịp Tết và họ không hề thất vọng. Sở Phi hiện tại xác thực rất tốt, nhưng hắn cùng những cô gái kia có quan hệ gì? 

Sở Phi vốn đã dự định bữa tối năm mới năm nay sẽ là bảy người bọn họ cùng ăn, nhưng ai có thể ngờ rằng vào sáng ngày 30, một bóng người không ngờ tới đột nhiên gõ cửa sắt nhà Sở Phi...

Đoàn Lâm. 

Cuối cùng năm mới cũng đã đến, Đoàn Lâm và những người khác cũng có mấy ngày rảnh rỗi để nghỉ ngơi. Những năm trước, Đoàn Lâm lúc này đều sẽ quay lại núi Côn Luân, về Côn Luân thần tiên để dâng hương cho tổ tiên các thế hệ...

Đây là nguyên tắc con người không được quên cội nguồn của mình, nhưng năm nay cô ấy hiển nhiên không thể đến núi Côn Lôn, bởi vì xứ sở Côn Lôn đã bị Chu Phi tiếp quản đến một không gian khác. 

Sự xuất hiện của Đoàn Lâm không chỉ mang lại cho Sở Phi hai bàn mạt chược mà còn mang đến cho anh ta một thông điệp nội tâm...

Người phụ trách Nhóm Rồng hiện đang cân nhắc cách chiêu mộ Chu Phi trở thành thành viên của Nhóm Rồng, bao gồm cả những cô gái xung quanh anh ta. Tất nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​​​sơ bộ. Thông tin cụ thể sẽ không được công bố cho đến năm sau. Nhưng có một điều chắc chắn đã được khẳng định, đó là Dragon Group có kế hoạch bổ sung thêm một chi nhánh ở Vũ Hán, hoặc...

Pháo đài. 

Lý do rất đơn giản, để bảo vệ trung tâm nghiên cứu động cơ sắp ra mắt...

Dù là để ngăn chặn sự xâm nhập của gián điệp nước ngoài, tránh rò rỉ tài liệu mật hay bảo vệ các nhà nghiên cứu cốt cán, những việc này đều cần phải được đơn vị bí mật của Tập đoàn Dragon xử lý, bởi vì những vấn đề này không thể bị lộ ra ngoài. 

Trung tâm nghiên cứu động cơ? 

Bạn đang nói về trung tâm R&D của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của tôi! ! 

Sở Phi lập tức chửi bới, nhưng hắn không quan tâm, bởi vì ngươi học như thế nào...

Cuối cùng không phải ngươi phải dựa vào bình luyện quỷ của ta sao? 

Ngay cả khi bạn có nghiên cứu, bạn có thể làm gì nếu không có tài liệu? ? 

Cho nên lúc này điều Sở Phi quan tâm nhất kỳ thực chính là mục đích thật sự của Đoàn Lâm khi đến đây lần này. 

"Ừm!! Tôi nói, Lâm..." Sau khi ăn xong bữa tối năm mới, Sở Phi lập tức đi đến trước mặt Đoàn Lâm, kéo cô lên lầu, "Nói thật, hôm nay cô đến gặp tôi đến tột cùng là muốn làm gì? Không phải chỉ là nói cho tôi biết hai tin tức, sau đó đi thắp một nén nhang cho tổ tiên, thế thôi."

“Tôi…” Đoạn Lâm đứng trước mặt Sở Phi, do dự vài giây, “Sở Phi, anh từng nói từ nay về sau tôi sẽ là người phụ nữ của anh… Tôi muốn anh nói cho tôi biết, điều này có phải là sự thật không?”

"Tất nhiên rồi! Còn thật hơn cả ngọc trai!!" Sở Phi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đoàn Lâm, sự thật này sẽ không bao giờ thay đổi, bởi vì ta sẽ không cho phép nó thay đổi!"

"Vậy ngươi cũng biết thân phận thật sự của ta?"

Đoàn Lâm khẽ thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn lên mái nhà. 

"Ta gánh sau lưng toàn bộ Côn Lôn vận mệnh, nhưng bởi vì trước đây bất cẩn, mới rơi vào tình huống như vậy... Đều là thực lực của ta kém cỏi, ngay cả đồ vật tổ tiên để lại, ta cũng không bảo vệ được. Sở Phi, ta muốn nhờ ngươi giúp ta!"

"Tất nhiên là tôi sẽ giúp bạn!" Chu Phi nhìn Đoàn Lâm một cách kỳ lạ, "Nếu không, dù có bại lộ thân phận, tại sao tôi lại nhờ anh cứu Côn Lôn? Anh cho rằng tôi nhàn rỗi như vậy sao?"

"Không, ý tôi là..." Đoàn Lâm cắn môi, "Ý tôi là, tôi muốn anh giúp tôi luyện tập, bởi vì tôi tự mình quá chậm, nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ cạn kiệt Dương Thọ, ngay cả việc xây dựng cơ bản nhất cũng không thể làm được!"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Sở Phi chợt hiểu ra điều gì đó, lập tức hưng phấn nhíu mày. Quả nhiên, Đoàn Lâm nhanh chóng nói ra câu trả lời mình thích nghe...

"Song tu!"

Kunlun cũng có phương pháp tu luyện kép. Mặc dù ban đầu chỉ là một chi tiết phụ trên con đường tu luyện chính thống, nhưng ngày nay với sự cạn kiệt của linh lực, việc tu luyện bằng cách hít thở linh khí của trời đất đã trở thành một điều xa xỉ. Bằng không Đoàn Lâm hiện tại sẽ không có chút sức lực như vậy. Phải biết rằng sở dĩ cô được chọn làm người kế vị Kunlun đương nhiên là do tài năng rất tốt của cô. 

Chỉ là phương pháp song tu của Kunlun dù tầm thường đến đâu cũng sẽ không cải thiện bản thân bằng cách chọn âm bổ dương hay chọn dương bổ âm như các phương pháp ngoại đạo. Nó nhấn mạnh rằng âm dương của hai người bổ sung cho nhau, bản chất và tinh thần của họ thống nhất, để đạt được điểm cùng nhau cải thiện, và điều này cũng hạn chế Đoàn Lâm Quyết. Bạn có thể tìm một người đàn ông để thực hành tu luyện kép? Ban đầu, cô nghĩ rằng mình là người duy nhất còn lại trên thế giới kiên trì tu luyện. Khi cô chọn gia nhập nhóm rồng, cô thực sự muốn sử dụng sức mạnh của đất nước để tìm kiếm những đệ tử có tiềm năng để con đường tu luyện có thể tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1064

Sau đó Chu Phi ra đời. Sức mạnh đáng kinh ngạc, sức mạnh không thể phủ nhận của anh và thế giới khác bí ẩn của anh đều có sức hấp dẫn và sức hấp dẫn rất lớn đối với Đoàn Lâm. Hơn nữa, Kunlun Wonderland của cô giờ đã trùng lặp với thế giới của Sở Phi, cô không còn nơi nào để đi và chỉ có thể lựa chọn dựa vào Sở Phi. 

Vì vậy, Đoàn Lâm, người chưa bao giờ nghĩ đến việc song tu, thậm chí còn nghĩ đến điều đó. Suy cho cùng, Chu Phi là nam tu sĩ duy nhất mà cô từng gặp và biết đến, sức mạnh của anh ta đã đạt đến trình độ mà cô không hề biết. Vì vậy, nếu cô có thể song tu với anh, cô đương nhiên sẽ được lợi nhiều nhất. Vì vậy, Đoàn Lâm cuối cùng cũng lấy hết can đảm đến vào đêm giao thừa, chủ động nói chuyện với Sở Phi. Mặc dù lúc này cô tự an ủi mình rằng mọi thứ đều là vì Côn Lôn, nhưng sau khi lời nói ra, Đoàn Lâm vốn luôn cực kỳ bình tĩnh trước mọi chuyện, mặt vẫn đỏ bừng. 

Mà Sở Phi thích nhìn thấy nhất chính là nàng như thế này... Cho nên đêm giao thừa này nhất định lại là một đêm hưng phấn không gì sánh bằng. 

Bởi vì trong một đêm quan trọng như vậy, Sở Phi đương nhiên sẽ không chỉ 'ưu ái' Đoàn Lâm. Anh ta trực tiếp đưa tất cả các cô gái lên lầu, sau đó lừa Đoàn Lâm vào với lý do để Đoàn Lâm quan sát cách anh ta và những người khác cùng nhau tu luyện...

Trên thực tế, đó không phải là lời nói dối, bởi vì tuy rằng lần này chỉ có Đoàn Lâm, nhưng khi Chu Phi và Hạ Hậu Chi 'song tu' bắt đầu, sức mạnh âm dương lưu chuyển giữa hai người tự nhiên tràn ngập, tạo thành một luồng khí tức bao trùm lấy mọi người. Đoàn Lâm cũng trực tiếp bị cuốn vào, nhưng với Doãn Gia Nghĩa và những người khác đang tập trung tận hưởng cảm giác tình dục thì lại khác, nhưng cô rất vui mừng khi phát hiện ra, chân khí trong cơ thể mình cũng đang chảy theo chuyển động của Sở Phi, thậm chí còn có xu hướng vang vọng. Đặc biệt mỗi lần Sở Phi đổi người, cảm giác của nàng càng mạnh mẽ, năng lượng chân chính lưu chuyển càng nhanh, gần như có dấu hiệu đột phá tại chỗ! ! 

Cuối cùng cũng đến lượt cô, Đoàn Lâm để Sở Phi cởi bỏ hết quần áo của cô mà không phản kháng, sau đó nhìn hai chân cô bị anh dang rộng ra. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô chỉ kịp nhìn người đàn ông có khí chất to lớn phía sau với đôi mắt mờ ảo. Sau đó cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, sau đó cơn bão ồn ào bấy lâu trong cơ thể cô lập tức bùng lên. Dương Kỳ cường đại tràn vào, một luồng năng lượng khổng lồ điên cuồng lưu chuyển. Cơ thể của cô ấy trong nháy mắt tứ chi, và năng lượng thực sự của cô ấy trực tiếp bùng nổ...

Ngay cả khi tỉnh dậy từ vòng tay của Chu Phi vào sáng hôm sau, Đoàn Lâm vẫn không thể tin được rằng chỉ trong một đêm, cô đã thẳng tiến từ sơ cấp luyện khí đến trung kỳ kiến trúc. Bây giờ cô ấy có thể được coi là một người tu luyện thực sự! ! 

Cho dù tiến thêm một bước, tạo thành một viên thuốc, cô ấy cũng có thể dùng kiếm bay như Sở Phi! ! 

Giơ lòng bàn tay lên nhìn nó nhanh chóng bị ánh sáng mơ hồ hiện ra bao phủ, đầu óc Đoàn Lâm đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê, bởi vì đây là phương pháp tinh thần chính thống Côn Lôn của cô đang vận hành, cô có thể thực sự cảm nhận được chân năng dâng trào đang chảy trong cơ thể mình, tất cả những chuyện này xảy ra chỉ vì cô đã trải qua một đêm với người đàn ông bên cạnh mình...

Thuốc lắc! 

Thấy Sở Phi tựa hồ còn chưa tỉnh, Đoàn Lâm trầm mặc một lát, sau đó lại nhẹ nhàng tựa vào hắn...

Bây giờ cuối cùng anh đã thực hiện được bước này, anh sẽ là của anh cả đời! 

Bởi vì ý thức này, Đoàn Lâm sau khi đứng dậy lập tức bắt đầu thực hiện bổn phận của một người phụ nữ. Bởi vì hôm nay là ngày mùng một Tết nên việc đầu tiên Sở Phi thức dậy là gọi điện thoại cho mẹ để chúc mừng năm mới. Sau đó Đoàn Lâm biết Sở Phi thật sự có mẹ? 

Vì vậy, khi Hạ Hầu Chi và những người khác cũng bắt máy chào hỏi Hòa Bồi Linh, cô ấy liền trả lời rất tự nhiên: "Mẹ, đây là Đoàn Lâm. Con chúc mẹ năm mới vui vẻ, sức khỏe dồi dào, vạn sự như ý..."

Nhắc mới nhớ, danh hiệu của cô không chỉ gây sốc cho Hà Bội Linh, mà ngay cả Hạ Hậu Chí và những người khác cũng ngạc nhiên nhìn cô. 

Bởi vì Đoàn Lâm là người đầu tiên gọi Hà Bái Linh là mẹ cô, cho dù Âm Gia Di và những người khác đã nhận ra thì họ vẫn gọi cô là dì. Suy cho cùng, theo tục lệ, chỉ cần không tổ chức hôn lễ với Sở Phi trong một ngày thì không nên gọi cô là mẹ. Nhưng Đoàn Lâm lại khác. Cô vẫn tuân theo nghi thức cổ xưa. Thời xưa, chỉ cần người phụ nữ kết hôn với một người đàn ông, cô ấy đã thuộc về người đàn ông đó. Lễ hay không không quan trọng. 

Sự thay đổi của Đoàn Lâm không chỉ ở tước vị. Khi đối xử với người và việc, cô ấy luôn tự gọi mình là vợ của Chu Phi, thậm chí còn đích thân lo liệu cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại cho Chu Phi. Điều này khiến Âm Gia Di và những người khác cảm thấy mới lạ, nhưng cũng cảm thấy cô ấy có chút đáng yêu...

Lúc này bọn họ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Đoàn Lâm cũng gần bằng tuổi Hạ Hầu Chi. Mãi cho đến khi Sở Phi dành thời gian đến làm đẹp cho Đoàn Lâm vào buổi sáng, họ mới bàng hoàng nhận ra rằng Đoàn Lâm đã tự mình duy trì vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp ngay từ đầu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1065

Cũng vào lúc này, bọn họ thực sự có động lực và hứng thú vô tận đối với việc tu tiên. Bọn họ đều hỏi Duẫn Lâm về tu tiên tri thức, Đoàn Lâm cũng biết tất cả về bọn họ. Suy cho cùng thì chúng ta đều là một gia đình...

Đối với Duẩn Lin, trở thành người phụ nữ của Chu Phi đồng nghĩa với việc chấp nhận tất cả những gì Chu Phi có, kể cả tất cả những người phụ nữ của anh. 

Không thể không nói, Âm Gia Di và những người khác đã tìm được đúng người, bởi vì Đoàn Lâm biết về kiến ​​thức tu luyện cơ bản nhiều hơn Sở Phi, mà quan trọng nhất là Sở Phi quá bận rộn. Cho dù có thời gian ở nhà dạy bọn họ, hắn cũng sẽ dạy bọn họ trên giường...

Đương nhiên Chu Phi bận rộn. Đó chỉ là ngày đầu tiên của năm mới. Đến trưa, anh bị Mẫn Kiều Yến kéo về nhà. Sau đó, trước khi ăn xong, Phán Tân và Khúc Anh gọi điện. Cha mẹ bọn họ cũng muốn gặp Sở Phi...

Mặc dù gia đình Phán Tân và Khúc Anh ngay từ đầu đã biết về sự tồn tại của Sở Phi, nhưng vào thời điểm đó họ không coi trọng điều đó. Họ tưởng Phán Tân và Khúc Anh chỉ đang đùa giỡn thôi. Dù sao với gia thế, họ cũng không sợ con gái mình không lấy được chồng. Vì họ muốn chơi nên họ chỉ có thể chơi đùa. Nhưng sau này, việc con gái họ đột nhiên trở nên xinh đẹp vẫn gây ra một số chấn động trong gia đình. Sau đó, khi hai gia đình đi thăm nhau, họ phát hiện ra con gái mình thực ra đang cùng lúc 'chơi đùa' với Sở Phi? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1066

Chu Phi lập tức dừng lại. May mắn thay, đó là anh ấy. Nếu là người đàn ông khác, chắc chắn anh ta sẽ sợ hãi và bất lực ngay tại chỗ, thậm chí không thể cử động nữa...

Cảm nhận được sự bất thường của Sở Phi và bầu không khí kỳ lạ ở nhà, Tống Đông sau khi đam mê trở về, sau đó cô cũng quay đầu lại...

Nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là Tống Đông lại không hề tỏ ra hoảng sợ khi nhìn thấy chồng mình đang đứng trước cửa phòng. Ngược lại hắn điều chỉnh tư thế, sau đó chủ động vặn vẹo mông dưới cơ thể Sở Phi. Anh ta còn hỏi Lão Lưu với giọng điệu quan tâm: "Không phải em say rồi sao? Sao em lại dậy?"

"Ngươi kêu to như vậy, ta làm sao ngủ được?"

Lão Liễu trợn mắt đỏ ngầu nhìn Sở Phi, sau đó đi đến bàn ăn lại cầm ly rượu lên, rót đầy, uống một ngụm: “Hai người muốn làm thì về phòng, đừng gây tiếng động ở bên ngoài, sẽ chán chết!”

"..." Sở Phi vô cùng kinh ngạc. Lão Lưu chẳng những không tức giận? Và cô còn nhờ anh bế vợ lên phòng để quan hệ với cô? 

"Được rồi! Vậy chúng ta về phòng thôi!" 

Tống Đông nằm xuống, sau đó đưa tay hướng về phía Sở Phi ôm, "Lão công nhỏ, ôm ta... Này, hình như ngươi sợ hắn? Yên tâm, chuyện của chúng ta chúng ta đã nói với lão Lưu rồi, hắn cũng không phản đối!"

"Nói... anh phải không?"

Chu Phi sửng sốt một lát. Khó trách lão Liễu lại có thái độ như vậy. Hóa ra anh và Tống Đông đã đạt được đồng thuận về vấn đề này từ lâu. Chẳng trách Tống Đông vừa cởi trần bước ra ngoài vừa dám vào phòng...

Nhưng nhắc đến, Sở Phi thực sự bị hành vi của cô lúc đó làm cho kinh hãi.

"Lão công nhỏ, ta muốn hỏi ngươi một việc!" 

Sau khi được Sở Phi bế lên, Tống Đông trực tiếp quấn đôi chân thon dài của mình quanh eo Sở Phi, sau đó vòng đôi tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ Sở Phi, vặn thẳng eo rắn nước vào người hắn, "Chờ một chút, ngươi có thể khiến lão Lưu của ta trẻ ra một chút... Được không? Ít nhất, hãy khiến hắn trẻ ra một chút. Bằng không, nếu ngươi không đến bên ta lâu như vậy, ta sẽ phát bệnh!"

"Được rồi!"

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên Sở Phi trẻ hóa nam nhân. Ông đã khôi phục lại vinh quang tuổi trẻ cho ông Vũ Đại Quan và nhiều cấp dưới cũ của ông trước đây. Tất nhiên, anh sẽ không từ chối bố vợ. Khi Song Dong nói điều này, anh ấy chỉ đơn giản đồng ý. Lúc này lão Lưu đang đứng ở bàn ăn uống rượu sửng sốt nói: "Sở Phi, ta thật sự có thể... trẻ lại sao?"

"Tất nhiên rồi." Sở Phi không đi về phía phòng. Anh chỉ đơn giản quay người ôm Tống Đông vào lòng rồi đi thẳng đến chỗ Lão Lưu. "Chỉ cần ta đồng ý, ngươi có thể đổi trở lại bất cứ tuổi nào ngươi muốn!"

"Cái...cái đó..."

"Chắc cậu say rồi, sao không nhanh vào phòng cởi quần áo đi!" Tống Đông phản ứng nhanh nhất. Cô trực tiếp đưa tay tát vào người Lão Lưu! “Khi chúng ta xong việc, anh ấy sẽ vào giúp em!” 

"..."

Thực tế, việc khôi phục lại tuổi thanh xuân cho nam giới dễ dàng hơn nhiều so với phụ nữ, bởi vì đàn ông không quá chú trọng đến ngoại hình. Điều chính là khôi phục lại sức khỏe cho các cơ quan nội tạng của cơ thể, và mọi thứ sẽ vào đúng vị trí...

Và điều này thực sự khá dễ dàng đối với Sở Phi. Anh ta chỉ cần năng lượng bao bọc họ, và anh ta thậm chí không cần chạm vào cơ thể của người đàn ông ở khắp mọi nơi...

Nếu không, Sở Phi có lẽ sẽ rất khó chịu vì điều này! 

Nói một cách đơn giản, làm đối với đàn ông cũng giống như cạo sạch tóc và làm sạch tủy vậy. Có thể tùy ý làm, còn phụ nữ thì phải làm cẩn thận, nếu không một sơ suất nhỏ nhất cũng sẽ khiến họ quan tâm...

Tất nhiên, quyền này chỉ có phụ nữ của Sở Phi mới được hưởng. Sở Phi chỉ có thể cùng nữ nhân bên ngoài đùa giỡn. 

Vì thế không lâu sau, lão Lưu kinh ngạc ngồi dậy khỏi giường: "Gia gia chết tiệt, ta bây giờ thật sự trẻ hơn sao? Sao bây giờ lại cảm thấy mạnh mẽ như vậy?"

"Ừm..." Tống Đông từ giữa hai chân Sở Phi ngẩng đầu lên, sau đó quay đầu nhìn hắn, "Không tệ, gần giống như lúc ngươi ở tuổi ba mươi... À, nhân tiện, ta muốn xem ngươi ở đây có lấy lại được thanh xuân hay không!"

"Ừm..." Sở Phi nhìn Tống Đông không chút kiêng dè nằm trên người bố vợ, đột nhiên ho khan hai tiếng, "Vậy ta sẽ không quấy rầy hai thế giới của các ngươi, đi trước đi, ngươi không cần tiễn ta!"

"Con là một đứa trẻ thông minh!" Lão Lưu không khách khí chút nào, trực tiếp xua tay nói: “Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi… Mấy ngày nữa ta đợi họ hàng rời đi, sau đó mời ngươi đến nhà ta uống rượu!”

"Được rồi!"

Tuy nhiên, mặc dù Chu Phi sẵn sàng đồng ý, nhưng thực ra anh ấy có thể không có thời gian, bởi vì khi anh ấy đến nhà máy để chúc mừng năm mới cho ông Vũ Đại Quan và những người khác vào ngày thứ hai của năm mới, anh ấy thấy rằng họ đã bắt đầu làm việc hăng hái! ! ! 

Và không chỉ một hoặc hai, mà là tất cả mọi người! ! 

Vì chúng tôi mới chuyển đến đây nên thực sự có quá nhiều việc cần phải làm. Các văn phòng, phòng thí nghiệm, trung tâm R&D và các bộ phận chức năng khác nhau đều cần được tổ chức lại. Dữ liệu vốn có của Viện 301 cần được sắp xếp lại. Sau đó, nhà máy mới đang được lên kế hoạch, và những công nhân mới cần được đánh giá và đào tạo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1067

Có thể nói bây giờ mọi thứ đều đang bùng nổ, mọi thứ đều đang sôi động và mọi người đều làm việc rất chăm chỉ với rất nhiều tâm huyết. Sở Phi sao dám ẩn nấp vui vẻ một mình? 

Hơn nữa, anh ấy cần phải đưa ra quyết định về nhiều việc. Dù sao thì anh ta cũng là chủ của nhà máy này. 

May mắn thay, xưởng cơ chế trong Nồi luyện quỷ đã phân hủy sạch sẽ máy bay ném bom tàng hình B-2 và sơ đồ cấu trúc đã được liệt kê. Khi đó các vật liệu cần thiết cho từng thành phần và quá trình thi công đều được đánh dấu rõ ràng, thậm chí cả cách tối ưu hóa và nâng cấp. Sở Phi cũng có thể trực tiếp nhìn thấy ở đây. Với sự tự tin hỗ trợ Sở Phi này, anh có thể tự tin chỉ huy mọi người tiến về phía trước theo cách anh muốn. 

Mặc dù ông Vũ Đại Quan và những người khác có chút không rõ ràng về sự sắp xếp của Sở Phi, nhưng Sở Phi đã lấy ra hai động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau F118-GE-110 mà họ mong muốn nhất, điều này ngay lập tức khiến mọi người ngạc nhiên, bởi vì nếu chỉ có một chiếc, Bạn chắc chắn không dám tháo dỡ nó để nghiên cứu, vì sẽ lo lắng sẽ làm hỏng kết cấu tổng thể. Nhưng nếu có hai thì vấn đề này sẽ không được giải quyết chút nào. Một cái dùng để quan sát tổng thể, còn cái kia dùng để tháo gỡ và nghiên cứu. Bạn không sợ không hiểu hết các chi tiết của động cơ, cũng không sợ không sao chép được hết công nghệ! 

Cũng chính từ sự xuất hiện của hai động cơ này mà mức độ thiết quân luật trong toàn nhà máy lại đột nhiên tăng thêm hai cấp, gần như đạt đến mức chỉ cách đó vài chục bước có một người canh gác đứng canh gác. Điều quan trọng nhất là một số sắp xếp mà Sở Phi cần đã bắt đầu được hoàn thành với tốc độ chóng mặt...

Giống như ban đầu Chu Phi cần nâng cấp một số máy công cụ sản xuất trong nhà máy của mình. Suy cho cùng, những thiết bị cũ không còn đáp ứng được nhu cầu về độ chính xác hiện tại, và vấn đề này tốn rất nhiều thời gian, vì anh phải tìm người liên hệ với nhà sản xuất, sau đó họ cử người đến ước tính. Bất kể lần nâng cấp hoặc cải tiến tiếp theo hay thậm chí là mua trực tiếp máy công cụ mới, vấn đề đó không thể giải quyết trong một sớm một chiều. Nhưng ngay sau khi hai động cơ xuất hiện, máy công cụ có độ chính xác cao mà Sở Phi cần đã trực tiếp bay tới...

Và những gì được vận chuyển bằng đường hàng không không chỉ là máy móc mà còn có một lượng lớn nguồn lực và đội ngũ kỹ thuật. Không những vậy, chính quyền tỉnh còn trực tiếp liệt Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành vào danh sách dự án trọng điểm của tỉnh sau đầu năm mới, và mọi chính sách bắt đầu nghiêng về Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Nếu bây giờ Chu Phi cần vay tiền thì chỉ là một câu nói, nhưng đây không phải trọng điểm. Vấn đề là Chính quyền thành phố Vũ Hán đã trực tiếp trưng thu toàn bộ khu đất gần nhà máy, sau đó giao cho Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành.

Động thái này có thể khiến các công ty bất động sản trên cả nước ghen tị đến chết. Bạn phải biết rằng khu đất được chính quyền thành phố giao cho Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành không chỉ một chút mà là một diện tích khổng lồ gần hàng chục nghìn ha. Tất nhiên, quyền sở hữu những vùng đất này không thuộc về Sở Phi...

Vậy là trong khi thế giới bên ngoài vẫn chưa biết gì về nơi này, trong khi mọi người vẫn đang đắm chìm trong niềm vui đón năm mới xuyên thế kỷ thì một chiếc Big Mac khổng lồ đã dần thành hình…

Sở Phi hoàn toàn không quan tâm vì sao quốc gia lại đầu tư nhiều như vậy cho hắn, bởi vì hắn hiện tại đã có đủ tự tin để cùng quốc gia giao dịch. Chưa nói đến máy bay ném bom tàng hình B-2, cho dù có được yêu cầu đưa tàu sân bay USS Washington qua cũng không hẳn là khó. Tất nhiên, Chu Phi sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy.

Vì thế ông luôn nhắm mắt làm ngơ trước những hành động của đất nước. Chỉ cần lấy nó!

Tuy nhiên, Hạ Hậu Chí và những người khác lại sợ hãi. Diễn biến của sự việc hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của họ, điều quan trọng nhất là nhà máy hiện tại đã hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu Chu Phi không dẫn đường, bọn họ thậm chí sẽ không vào được, bởi vì khắp nơi trong nhà máy đều có thể nhìn thấy cảnh sát vũ trang cầm súng và đạn thật...

Đặc biệt là khi họ biết rằng một trung tâm nghiên cứu khổng lồ dưới lòng đất đang được xây dựng dưới nhà máy, vẻ mặt của họ gần như có thể nói là đờ đẫn. 

Nhưng Sở Phi lại không bị những người này ảnh hưởng. Anh vẫn làm việc riêng của mình một cách “cứng đầu”. Khi anh đã bố trí đầy đủ tất cả các bộ phận mình cần, đồng thời khi nguyên liệu và tài nguyên anh cần dần dần đến, Chu Phi chính thức khai trương dây chuyền sản xuất của nhà máy vào ngày 10 âm lịch. Mỗi xưởng sản xuất đều nhận bản vẽ do anh cấp riêng và sản xuất thành phẩm theo yêu cầu, sau đó giao cho Chu Phi kiểm tra. Sau khi đoàn kiểm tra chất lượng thông qua, Chu Phi cử người đến xưởng lắp ráp để lắp ráp...

Năm ngày sau, trong Lễ hội đèn lồng, động cơ đầu tiên do Tập đoàn sản xuất Thanh Thành sản xuất đã được lắp ráp. Nó được Sở Phi đặt tên là 'Thanh Thành-1'. Sau một thử nghiệm đơn giản, người ta nhận thấy lực đẩy tối đa của động cơ này đạt 185 kN, tỷ lệ lực đẩy trên trọng lượng đạt 11,4. Tất cả mọi người đều bị sốc, kể cả ông Vũ Đại Quan và tất cả cấp dưới của ông, bởi vì họ chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có kết quả như vậy! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1068

Rốt cuộc, lúc đầu họ đã xem những bức vẽ do Sở Phi gửi. Về hỗn hợp vật liệu kỳ lạ và cấu hình kết hợp trông giống như một đứa trẻ đang chơi trò chơi ghép nối, ông Vũ Đại Quan cười nói: "Điều này đơn giản là vớ vẩn. Sự phát triển của động cơ không phải là trò chơi của trẻ con. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn... Nhưng hãy để anh ấy chơi trước. Tôi nghĩ hiện tại anh ấy đang phải chịu rất nhiều áp lực!"

Ngoài ra, một viện 301 đã chuyển đến đây, bạn vẫn quan tâm đến tài liệu nhỏ này chứ? 

Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ sau 5 ngày nữa, một cỗ máy 'nhà chơi' như vậy sẽ ra mắt, với dữ liệu trực tiếp vượt qua những cỗ máy hàng đầu thế giới...

Có một khái niệm liên quan ở đây cần được giải thích, lực đẩy và tỷ lệ lực đẩy. 

Lực đẩy của động cơ máy bay quân sự càng lớn thì yêu cầu về chất lượng nguyên liệu thô và quy trình sản xuất càng cao. Tỷ lệ lực đẩy càng cao thì hàm lượng công nghệ càng cao và hiệu suất động cơ càng tiên tiến. Giống như động cơ của Mỹ luôn có dữ liệu về tỷ số lực đẩy cao hơn, trong khi động cơ của Nga luôn dẫn đầu về lực đẩy. 

Vì vậy, nói về nó, động cơ phản lực cánh quạt không đốt sau F118-GE-110 của máy bay ném bom tàng hình B-2 thực sự không phải là động cơ tiên tiến nhất trên thế giới, bởi vì vẻ ngoài của nó thực sự là để đáp ứng kích thước và nhu cầu tàng hình của B-2, tùy thuộc vào kích thước và thiết kế thân máy bay B-2. 

B-2 có kiểu bố trí cánh bay, tất cả các thùng nhiên liệu và giá đỡ đều nằm bên trong thân máy bay nhằm mục đích tàng hình. 

Mặc dù thân máy bay vốn đã tương đối dày nhưng để chứa tới 22 tấn đạn dược và 90 tấn nhiên liệu, không gian bên trong thân máy bay rất chật hẹp. Bạn biết đấy, 22 tấn đạn gần bằng tải trọng tối đa của B-52. 

Kích thước của F-118 tương đối nhỏ, chỉ dài khoảng 2,5 mét, nhờ đó B-2 có thể lắp 4 động cơ F-118 vào thân máy bay ngắn. 

Nhưng khi B-2 chọn F-118, sự thỏa hiệp không chỉ ở đường kính, bởi vì ngay cả đường kính của F-119, F-110 và F-101 cũng nhỏ hơn 1,2 mét; sự thỏa hiệp là những thiếu sót cố hữu trong cách bố trí đạn, nhiên liệu và cánh bay tích hợp của B-2.

Nói một cách tương đối, F-119 là động cơ tiên tiến nhất trên thế giới. Lực đẩy của nó đạt tới 156 kilonewton và tỷ lệ lực đẩy của nó cao tới 11,7. Tuy nhiên, nó là động cơ được phát triển đặc biệt cho F22 của Mỹ. Nó chỉ được chính thức trao giấy chứng nhận của Không quân Hoa Kỳ vào tháng 9 năm 2002. Nó đã nhận được sự chấp thuận ban đầu để sử dụng nên cho đến nay, F-118 vẫn là vua của động cơ hàng không. Mặc dù lực đẩy của nó không lớn nhưng tỷ số lực đẩy của nó không thể so sánh được với tất cả các động cơ khác. Ngay cả Nga cũng không thể bắt kịp tỷ lệ lực đẩy của mình vào thời điểm này chứ đừng nói đến châu Âu và Trung Quốc…

Bởi tỷ số lực đẩy của động cơ Kunlun của Trung Quốc chỉ ở mức đáng thương là 7...

Hãy phổ biến lại kiến thức về động cơ. Động cơ Kunlun do Trung Quốc độc lập phát triển ban đầu được phát triển với mục đích nâng cấp tương tự. Đáng tiếc là nó sinh ra không đúng thời điểm. Chiếc "Kunlun" dù phải mất 18 năm mới đạt tới đỉnh cao của động cơ phản lực nhưng đã tụt hậu so với thời đại, bởi năm 2002, F-22 của Mỹ ra đời cũng buộc Không quân Trung Quốc phải bắt đầu trang bị một số lượng lớn máy bay thế hệ thứ ba. Động cơ Kunlun lạc hậu hoàn toàn không được Không quân Trung Quốc ưa chuộng chút nào nên tôi không nghe thấy bất kỳ mệnh lệnh nào cho đến khi Sở Phi tái sinh. Nếu động cơ Taihang không xuất hiện vào thời điểm đó, việc nghiên cứu và phát triển động cơ của Trung Quốc sẽ ...

Toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt! 

Nhưng động cơ Taihang tuy số liệu rất đẹp nhưng tỷ số đẩy cũng chỉ đạt 9, không thể so sánh với động cơ châu Âu chứ đừng nói đến động cơ Nga, Mỹ...

Nó không cùng đẳng cấp chút nào! ! 

Hãy nghĩ mà xem, dù 5 năm sau, công nghệ động cơ của Trung Quốc vẫn không thể đuổi kịp Hoa Kỳ. Không khó để giải thích tâm lý của cả nước khi biết Chu Phi có hai chiếc F-118 ở đây. Mục đích của việc di dời 301 là gì? 

Nếu có thể, bọn họ thậm chí còn dám chuyển AVIC và Shenhang qua! 

Vì vậy, không khó để giải thích tại sao ông Vũ Đại Quan và những người khác lại sợ hãi như vậy, bởi vì dù là Kunlun hay Taihang, cũng phải mất mười tám năm làm việc chăm chỉ mới ra khỏi vỏ, và động cơ Kunlun vẫn đang được phát triển, chưa kể động cơ Taihang thậm chí còn chưa nhìn thấy bóng dáng. Trung Quốc đến nay vẫn còn trống trong lĩnh vực động cơ...

Nhưng ở đây Chu Phi đã lấy bản vẽ ra, sau đó chế tạo và lắp ráp chúng trong một lần, sau đó...

Xong chưa? 

Và liệu nó có phải là một sản phẩm hoàn thiện tiên tiến hơn hầu hết các loại động cơ trên thế giới? 

Và điều quan trọng nhất là công nghệ của động cơ này hoàn toàn khác với công nghệ của Mỹ và Nga. Không chỉ ý tưởng thiết kế, mà cả vật liệu, thậm chí cả công nghệ lắp ráp đều là những khái niệm hoàn toàn mới, đó là những gì ông Vũ Đại Quan đã nói trước đây...

Trẻ em chơi nhà! 

Nhưng sau hai ba ngày thử nghiệm nhiều lần, họ kinh ngạc phát hiện hiệu suất của động cơ này cực kỳ ổn định, dù là tỷ lệ chức năng hay các chỉ số khác đều vượt xa chiếc F-118 được sử dụng bởi máy bay ném bom tàng hình B-2!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1069

Ngay khi tin tức này xuất hiện, nó ngay lập tức gây ra một trận động đất lớn ở một khu vực nhất định trong nước. Sau đó, do Tập đoàn Thanh Thành vẫn đang trong quá trình xây dựng và điều kiện thử nghiệm còn hạn chế nên Thanh Thành-1 đã nhanh chóng được một “đội đặc biệt” hộ tống đi. Nó cần phải đến một nơi trang trọng hơn để kiểm tra nghiêm ngặt và chính xác hơn. 

Đương nhiên, chuyện này không liên quan gì tới Sở Phi. Những gì anh ấy phải làm là tạo ra một động cơ tốt, sau đó bạn có thể xử lý các chi tiết và thử nghiệm khác. Dù sao thì tôi cũng sẽ bán nó để lấy tiền. 

Có lẽ nhiều người lo lắng Chu Phi đã bàn giao toàn bộ bản vẽ. Nếu đất nước có thể dễ dàng đánh cắp thông tin về động cơ này thì làm sao có thể bán được tiền? 

Tất nhiên là không! 

Trên thực tế, bạn chắc chắn không phải là người duy nhất nghĩ như vậy. Ai đó đã hành động từ lâu. Họ sao chép các bản vẽ của Sở Phi và sau đó chế tạo chúng theo cách tương tự. Sau đó họ cài đặt và ghép chúng theo các bước tương tự. Kết quả thật thảm hại. Mặc dù động cơ được làm giống hệt nhau nhưng nó đã phát nổ thành từng mảnh trong quá trình thử nghiệm! ! 

Như tôi đã nói trước đó, hiệu suất của động cơ phụ thuộc hoàn toàn vào vật liệu. Sở dĩ Trung Quốc không thể chế tạo được động cơ tốt là vì công nghệ vật liệu của chúng ta còn kém xa. Chúng tôi không thể đạt được nhiều công nghệ mà Hoa Kỳ và Nga có thể đạt được, vì vậy hiệu suất động cơ của chúng tôi kém hơn một số cấp độ. Lý do này đối với Sở Phi là có lý. Chu Phi không phải kẻ ngốc. Anh ấy chỉ thay thế các bộ phận cốt lõi được sản xuất bên ngoài bằng một số bộ phận được sản xuất tại xưởng động cơ trong quá trình kiểm tra chất lượng, vì vậy...

Tất nhiên, dùng linh kiện bên ngoài cho những bộ phận không quan trọng thì không sao, nhưng quan điểm cốt lõi là không được bất cẩn, bởi vì chính khoảng cách nhỏ này đã gây ra khoảng cách giữa Trung Quốc với Mỹ và Nga trong hàng chục năm qua! 

Kết quả là những người này muốn đánh cắp và sao chép công nghệ động cơ của Chu Phi? 

Thôi, đi ngủ thôi. Nếu không có vật liệu cốt lõi được xưởng cơ chế trong Nồi luyện quỷ của Chu Phi xử lý, cho dù có lấy được một bộ bản vẽ hoàn chỉnh cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa, họ thậm chí còn chưa tìm ra nguyên tắc thiết kế của động cơ này, và dự án này không phải là chuyện một ngày, hai ngày, một tháng hay hai tháng! 

Cho dù sau khi hiểu ra nguyên lý, họ vẫn không gặp khó khăn gì khi quay lại sản xuất vật liệu cốt lõi, bởi vì ngoài việc sản xuất của Chu Phi, họ không còn lựa chọn nào khác! 

Buộc tịch thu mọi thứ của Sở Phi? Họ có thể thử. Sở Phi bây giờ sẽ sợ ai? 

Chu Phi suy nghĩ rất rõ ràng, bất kể ngươi làm gì với trung tâm R&D, cho dù ngươi di chuyển viện nghiên cứu đó như thế nào, cho dù ngươi có xây dựng một mảnh đất lớn phía sau như thế nào, dù sao cũng không liên quan gì đến ta. Tôi sẽ không trả tiền cho những thiết bị đó, tôi sẽ không đăng ký những trợ lý đó và tôi sẽ không trả tiền cho những nhân viên bảo vệ đó...

Thứ tôi muốn quản lý là 1/3 mẫu đất ở đây. Tôi chịu trách nhiệm về công nhân của mình. Miễn là bạn không gây rắc rối cho tôi. 

Cho nên bây giờ Sở Phi căn bản không quan tâm những chuyện này, bởi vì hắn hiện tại lại bận rộn. Sau Tết, các cô gái đã dần quay trở lại Vũ Hán. Vì đây là một năm mới và một khởi đầu mới nên tất nhiên anh ấy phải nghiêm túc bắt đầu đưa chúng vào luyện tập. Và còn một điều nữa, anh cần tìm người làm thủ tục chuyển trường cho em gái Sở Lýan và chuyển cô đến một trường trung học gần đó. Ngoài ra, việc chuyển công tác của dì Sở Lý cũng đang được tiến hành. Về phần mẹ của anh, Hà Bội Linh, Sở Phi dự định sẽ trực tiếp để bà quản lý các doanh nghiệp lớn nhỏ của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành cho anh và trở thành chủ tịch của tập đoàn. 

Tất nhiên, vị trí này có thể hơi cao so với Hà Bội Linh, nên trong khi nhà máy vẫn đang nghỉ ngơi, cô đã bắt đầu thực tập 'thực tập' cùng Hạ Hậu Chu và những người khác. Nếu như Hạ Hầu Chi thật sự không muốn đi làm nữa, Sở Phi sẽ để nàng làm phó chủ tịch giúp đỡ mẹ hắn, cuối cùng để Hạ Hầu Chi đồng thời đảm nhận chức vụ...

Nhưng đây chỉ là những điều nhỏ nhặt. Sở Phi thực sự bận rộn là vì bây giờ anh ấy... nổi tiếng! ! 

Bởi vì Sở Phi đã biến ông Vũ Đại Quan và những người tiên phong khác của Cộng hòa thành những thanh niên trẻ tuổi và khỏe mạnh, thậm chí còn mang theo cả gia đình của họ, nên chưa nói sự việc này đã gây chấn động đến mức nào ở Bắc Kinh. Ít nhất không có ai trong giới lãnh đạo cấp cao của đất nước chưa từng nghe đến tên ông. Vì vậy, sau khi Thanh Thành 1 xuất hiện không lâu, đám người Trịnh Phán trong Tập đoàn Long đã chủ động tới cửa...

Tất nhiên họ không tìm kiếm rắc rối mà gửi cho Sở Phi ID nhóm rồng của anh ấy. 

Trước đây Sở Phi từng nói, hắn xuyên qua Côn Lôn Kính quay về năm năm trước, năm năm sau hắn là Long đoàn thành viên. 

Mặc dù lúc đầu cả nước khó tin, nhưng khi Chu Phi trực tiếp lấy ra động cơ của máy bay ném bom tàng hình B-2, đặc biệt là sau khi hắn lấy ra hai chiếc, những người ở trên lập tức phán đoán rằng chiếc B-2 bị mất tại căn cứ không quân Anderson ở Guam thực chất là do Chu Phi làm ra. Mọi người đều bị sốc. Chẳng phải Chu Phi cũng có trong tay máy bay tàng hình hàng đầu thế giới sao? 

Nhưng quan trọng hơn, Sở Phi lại có năng lực trộm đồ trước mặt mọi người! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1070

Sau đó Sở Phi từ trong hư không lấy ra bản vẽ, xây dựng Thanh Thành số 1, điều này chứng minh quốc gia suy đoán, cũng xác thực Sở Phi lời nói. Nếu như năm năm sau Sở Phi không trở lại, Sở Phi làm sao biết được những kiến ​​thức động cơ này? 

Bởi vì thân phận hiện tại của anh chỉ là một học sinh trung học chưa từng học đại học. 

Sự thật bây giờ là Sở Phi không chỉ sở hữu thần thông mà còn sở hữu những tri thức mà đất nước đang rất cần. Anh ta thậm chí có thể biết tung tích của mười cổ vật hàng đầu Trung Quốc! 

Huống chi, Đoàn Lâm sau một năm trở lại Long đoàn, cũng không hề giấu diếm tung tích của mình, trực tiếp thừa nhận với tổ chức rằng mình đã trở thành người phụ nữ của Sở Phi...

Cho nên dù lý do là gì, việc quốc gia chiêu mộ lại Chu Phi vào Long đoàn là điều tất yếu nên đám người Trịnh Phán đã đến, nhưng Trịnh Phán thực chất chỉ là một cuộc thử nghiệm. Điều họ muốn biết là...

Chu Phi muốn cái gì? 

Bạn muốn gì? 

Câu trả lời của Sở Phi rất đơn giản: "Tự do và hợp tác!"

Mọi người đều hiểu tự do, nhưng hợp tác? 

Tuyên bố này là gì? 

Sau đó Sở Phi đưa ra lời giải thích, đám người Trịnh Phán đều kinh ngạc và chết lặng...

Không ai được phép can thiệp vào việc Sở Phi nhân danh đất nước làm gì! 

Đây là sự tự do mà Sở Phi mong muốn, và sự hợp tác có nghĩa là nhà nước có thể cử người đi theo Sở Phi, mang lại sự thuận tiện và lợi nhuận từ đó, giống như Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành hiện tại. Nhà nước đem Thanh Thành số 1 đi nghiên cứu, Sở Phi lại không nói gì. 

Sở Phi đương nhiên không keo kiệt, bởi vì mục tiêu của hắn cũng là làm cho đất nước hùng mạnh, làm cho Trung Quốc trỗi dậy! 

Nhưng Sở Phi trước khi sống lại đã chán ngán hình mẫu nhà nước lãnh đạo, ở vị trí cấp dưới, đặc biệt là khi phái Nam Cung Nhạc đến bên cạnh mình. Điều này không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Rồi ông lại phải bận rộn việc này việc nọ cho đất nước. 

Bây giờ tôi đã được tái sinh, tôi nên đứng đầu và kiểm soát mọi thứ! ! 

Nói một cách đơn giản, lần này Sở Phi đang cố gắng đặt mình ngang hàng với đất nước. Chúng tôi có mối quan hệ hợp tác chứ không phải mối quan hệ cấp dưới và cuối cùng đạt được kết quả đôi bên cùng có lợi. 

Đương nhiên, ý tưởng của hắn tuy đơn giản nhưng cũng cần phải thực hiện được...

Lúc đó, Trịnh Phán trực tiếp đứng dậy nói: "Sở Phi, ta không có nói cho ngươi... Quên đi, ta sẽ thành thật báo cáo ý kiến của ngươi. Về phần có thành công hay không, ta không thể khống chế được, chỉ hy vọng về sau chúng ta không trở thành kẻ thù."

"Nó không quan trọng."

Sở Phi cũng đứng lên, "Xin nói với bọn họ một điều nữa, chính là chỉ cần có ta ở đây, bọn họ sẽ không chết, chỉ là ta chỉ cứu những người ta muốn cứu... Thôi, vậy thôi, đừng đuổi bọn họ đi!"

"..."

Sự bất tử có một ý nghĩa rất đặc biệt trong lịch sử Trung Quốc. Giống như Tần Thủy Hoàng tìm kiếm đan dược, giống như các hoàng đế của các triều đại liều mạng cầu trường sinh và bái Phật. Nó dùng để làm gì? 

Vì vậy không cần phải nghi ngờ sức nặng trong lời nói của Chu Phi, và sẽ không có ai nghi ngờ tính xác thực trong lời ông nói, bởi vì ông Ngô Đại Quan 86 tuổi là một tấm gương sống. Giờ đây anh không chỉ trở lại với vẻ ngoài như tuổi ba mươi mà cơ thể cũng khỏe mạnh hơn hầu hết mọi người. Các cơ quan bị teo do tuổi già đều đã lấy lại được sức sống. Nói cách khác, Vũ Đại Quan đã thực sự trở lại với vẻ ngoài trẻ trung của mình chưa? 

Nói cách khác, chỉ cần Sở Phi nguyện ý, sau này hắn có thể khôi phục lại thanh xuân một lần, hai lần, thậm chí không giới hạn số lần. Điều này không có nghĩa là ông Vũ Đại Quan sẽ sống mãi mãi sao? 

Thực ra những người như vậy thực sự tồn tại...

Vì vậy, không cần phải nghi ngờ bản chất con người. Điều mà ban đầu đối với Trịnh Phán tưởng chừng như hoàn toàn không thể, hóa ra lại là chuyện đương nhiên, tức là đất nước thực sự đã thỏa hiệp với một người. Ba ngày sau, Trịnh Phán lại ngồi trước mặt Sở Phi, trên mặt thở dài: “Quốc gia cơ bản đã đồng ý với đề nghị của ngươi, nhưng vẫn có một vài yêu cầu nhỏ.”

"Hãy kể cho tôi nghe về nó!"

"Đầu tiên, ngươi, mẹ ngươi và tất cả phụ nữ của ngươi đều phải gia nhập Tổ chức Rồng... Đừng lo lắng, họ chỉ là một phần của cơ quan. Không ai sẽ yêu cầu họ làm bất cứ điều gì, không ai có thể làm điều đó!! Quốc gia sẽ thành lập một bộ phận riêng cho bạn, và trên danh nghĩa bạn sẽ chịu sự chỉ đạo trực tiếp của người lãnh đạo cao nhất đất nước... Tuy nhiên, nếu đất nước gặp phải vấn đề khó khăn không thể giải quyết, hoặc nếu thực sự cần bạn hoặc những người xung quanh ra tay, tôi hy vọng bạn vẫn có thể ra mặt."

"Thứ hai, sau này muốn làm chuyện gì, tốt nhất là sớm báo cho quốc gia chuẩn bị... Sở Phi, kỳ thực ta muốn nhắc nhở ngươi, thế giới này thật sự rất phức tạp, có khi quốc gia làm như vậy không phải là để khống chế ngươi, mà là để bảo vệ ngươi. Ngươi phải biết, dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể chống lại toàn bộ thế giới!"

"..." Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu, sau đó ra hiệu cho Trịnh Phán tiếp tục. 

"Thứ ba, chúng tôi đoán rằng chiếc B-2 bị Mỹ đánh mất hiện đang nằm trong tay các bạn. Tôi hy vọng các bạn có thể giao nó cho một đơn vị chuyên nghiệp để nghiên cứu. Vì hiện tại các bạn đang nghiên cứu động cơ nên đương nhiên các bạn biết trình độ máy bay chiến đấu của nước ta. Tất nhiên, việc phát triển vẫn phụ thuộc vào chúng ta. Nhưng nếu có sự hướng dẫn kỹ thuật của Mỹ thì chúng ta có thể tiến bộ nhanh hơn, phải không?"

“Thứ tư, xin hãy luôn đặt quốc gia và dân tộc lên hàng đầu… Không còn nữa!”

"Không tệ, rất sảng khoái!"

Sở Phi duỗi tay cùng Trịnh Phán bắt tay, "Nếu quốc gia đối xử chân thành với ta, như vậy ta tự nhiên sẽ không tiếc nàng, bốn điểm này ta có thể tiếp thu, nhưng đội trưởng Trịnh Phán, ta muốn nói với ngươi một chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1071

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Trong trí nhớ của ta về Long đội năm năm sau, Đoàn Lâm vẫn còn ở đó nhưng đã giải nghệ, còn tên của ngươi và một số đồng đội hiện tại của ngươi… Ta chưa từng nghe thấy ai nhắc đến.”

Sở Phi nhún nhún vai, "Ngươi nên chú ý chính mình nhiều một chút, nếu có cần gì có thể tùy thời liên lạc với ta."

"..." Trịnh Phán sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, "Ta hiểu được, cảm ơn Sở Phi!"

Bây giờ Chu Phi đã đạt được thỏa thuận với đất nước, một số thủ tục đương nhiên sẽ được hoàn thành nhanh chóng, nhưng sau đó những chuyện khó chịu bắt đầu xảy ra, người gánh chịu đầu tiên chính là bố vợ tương lai của Chu Phi, Mẫn Trịnh Di...

Suy cho cùng, khả năng phục hồi tuổi thanh xuân của một người là điều khó tin, ai lại không muốn trẻ khỏe? 

Vì vậy sau khi Sở Phi và đất nước thống nhất, các nhà lãnh đạo phía trên đã lập tức ra tay. Họ cùng người thân và con cái đều bắt đầu tìm kiếm anh, nhưng tất nhiên họ sẽ không trực tiếp đi tìm Chu Phi mà tìm kiếm Mẫn Trịnh Di, bố vợ của Chu Phi! 

May mắn thay, Mẫn Trịnh Di có rất nhiều quyền lực, và anh ta có thể chặn được người bình thường. Tuy nhiên, người từ trung ương và các phương diện quá nhiều, phần lớn hắn không thể đắc tội, nên cuối cùng chỉ có thể ném hết cho Sở Phi, sau đó Sở Phi lại đuổi hắn về một câu: "Nếu ngươi muốn trở nên trẻ hơn, ngươi có thể... trước tiên chứng minh cho ta biết ngươi có tư cách sống thêm mấy chục năm nữa hay không!"

Làm thế nào để chứng minh điều đó? 

Nó quá đơn giản. Thứ nhất, nếu vợ/chồng hoặc con cái của bạn chưa đổi sang quốc tịch khác, đặc biệt là những người đã nhập quốc tịch Mỹ thì tôi rất tiếc, bạn không còn là người Trung Quốc nữa. Nước Mỹ tốt hơn nên bạn hãy đến ôm họ đi! 

Điểm thứ hai là phải khai báo trung thực tài sản của mình với xã hội! 

Cái gì? 

Không thể làm được? 

Xin hãy khôn ngoan! 

Thứ ba, hãy làm việc tốt, dù chỉ là giúp một bà già qua đường…

Thành thật mà nói, ba điều kiện này thực sự không khó chút nào, lại chính trực và chính trực đến mức không ai có thể tìm ra khuyết điểm nào. Tuy nhiên, kết quả là rất rõ ràng. Hầu như tất cả mọi người đều im lặng, nhưng điều này không có nghĩa là Sở Phi thoải mái, bởi vì nam giới có thể không thực hiện được ba yêu cầu của Sở Phi vì nhiều lý do, nhưng phụ nữ lại có những cách khác...

Đừng quên Câu lạc bộ sắc đẹp Meizi, câu lạc bộ này ngay lập tức trở nên nổi tiếng sau khi bị Sở Phi lừa nhiều năm trước. Vô số phụ nữ chạy đến nộp hồ sơ trước để chờ 'rút thăm may mắn' của Chu Phi. Phóng đại nhất là bức thư của một người phụ nữ đã quan hệ tình dục ba năm một lần. Cô ấy nói cô ấy không tin mình không thể thắng! 

Và với việc thông tin của Chu Phi bị lộ, câu lạc bộ của Meizi cũng chính thức lọt vào mắt xanh của những người ở trên. Vì vậy, trong một thời gian, Vũ Hán đông đúc các anh hùng, sau đó những người nổi tiếng và xã hội nhận được tin tức cũng lần lượt đến. Vũ Hán bỗng chốc trở thành thủ đô của những người đẹp, đi đến đâu cũng có thể tìm thấy họ. Họ gặp phải những mỹ nhân bắt mắt, họ đến đây chỉ với một mục đích duy nhất là mong thử vận ​​may gặp được Sở Phi. Đặc biệt một số sao nữ đã không ngần ngại nói với giới truyền thông trong các cuộc phỏng vấn rằng họ đến Vũ Hán chỉ vì Chu Phi. 

Chu Phi là ai? 

Được rồi, lần này Sở Phi thật sự rất nổi tiếng, lần này cuối cùng hắn cũng không cần phải xưng hô với mình nữa, bởi vì không biết từ khi nào mọi người bắt đầu gọi hắn danh hiệu Huấn luyện viên sắc đẹp, và thật độc đáo...

Khi nhìn thấy những tin tức này, Sở Phi chỉ cảm thấy... trong lòng tràn đầy áy náy! Từ "chăm sóc sắc đẹp" đã trải qua rất nhiều chuyện trước khi cuối cùng được anh lăng xê. Thật không dễ dàng! ! 

Tất nhiên, Sở Phi biết sớm muộn gì mình cũng sẽ bị lộ. Như người ta vẫn nói, vàng luôn tỏa sáng dù ở bất cứ đâu, chưa kể một người như anh, chói lóa như vầng trăng tròn trong đêm tối. Ngôi sao của người khác dù có sáng đến đâu cũng chỉ có thể bị lu mờ trước mặt anh và tự động bị người khác phớt lờ. Tuy nhiên, Sở Phi hiển nhiên đã quên mất xung quanh mình còn có vài người bình thường. 

Vì vậy, mấy ngày nay Chu Phi hiếm khi về nhà, lập tức nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và có chút xa lạ của dì Sở Lý và chị họ Sở Lýan. Sở Phi đối với việc này thật sự bất lực, nhưng hiện tại hắn cũng không có thời gian an ủi bọn họ, bởi vì hắn ngay cả ghế sô pha cũng không ngồi xuống, đã có điện thoại trực tiếp đuổi theo hắn. 

Người gọi là cha của Lưu Gia. 

Dù sao thì Lão Lưu cũng là giám đốc điều hành cấp cao của Học viện Mỹ thuật. Việc mọi người đến thăm nhau trong dịp Tết Nguyên Đán là điều bình thường. Sau đó, khi một số lãnh đạo thấy vợ chồng anh ta đều “trẻ hóa” thì tự nhiên tò mò hỏi nguyên nhân. Vốn dĩ Lão Lưu còn do dự, lúc đầu cũng không nói nhiều, nhưng danh tiếng của Sở Phi bỗng nhiên phơi bày mọi chuyện nên các lãnh đạo cũng tìm đến Lão Lưu và nhờ ông giới thiệu. 

Này, Chu Phi đó là học sinh được tuyển dụng đặc biệt của chúng tôi phải không? Không phải bạn nói rằng anh ấy đã trở thành bạn trai của con gái bạn sao? Hãy giới thiệu giúp tôi nhé! 

Suy cho cùng, họ đã là đồng nghiệp hàng chục năm và mối quan hệ vẫn luôn tốt đẹp. Lão Lưu có thể thẳng mặt nói không? 

Tuy nhiên, trước đây Sở Phi quá bận rộn và anh không thể làm gì được. Nhưng hắn thật sự bị những người đó ép, cho nên Lão Lưu mới đơn giản đi tới cửa nhà Sở Phi. Tôi không tin là bạn vẫn chưa quay lại! ! 

Quả nhiên, Chu Phi xe vừa mới vừa lái xe trở về đã bị hắn bắt được. Đương nhiên, lão Lưu nhất định sẽ không xông tới chặn xe Sở Phi. Rốt cuộc thì điều này đã quá kém cỏi. Chẳng lẽ trên đường hắn đang nói chuyện với Sở Phi sao? 

Cho nên chỉ mới mấy phút sau khi nhìn thấy xe Sở Phi chạy vào sân liền lập tức gọi điện đuổi theo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1072

"Sở Phi, hôm nay ngươi có thời gian không? Đến nhà ta uống rượu!"

"Ân, ngươi có thể uống rượu. Nói chuyện với người khác đi..." Sở Phi hiện tại đã nói chuyện điện thoại rất nhiều. Nghe giọng điệu của Lão Liễu, hắn biết mục đích tìm mình, nên cười khô khan nói: “Tìm ta thì dễ, ba yêu cầu đó lẽ ra đã được giới truyền thông công bố từ lâu rồi, chỉ cần làm được thì nói gì cũng được.”

"Nếu bọn họ thật sự có thể làm được, tại sao phải tìm ta?"

Lão Lưu cũng bất đắc dĩ, "Bỏ chuyện thứ nhất và thứ ba đi, chuyện thứ hai... thời nay ai mà không nhịn được ngoại tình? Công khai hết tài sản chẳng qua là tuyên bố với thiên hạ rằng mình đã vi phạm pháp luật. Làm sao có thể làm được như vậy?"

“Vì việc đó không thể làm được nên dù có khó đến đâu thì tôi cũng không thể làm được.” Chu Phi thẳng thắn từ chối. "Vấn đề này không thể thương lượng."

"Chu Phi!"

Lão Lưu bỗng nhiên lo lắng: “Họ đã là bạn của ta mấy chục năm rồi. Hơn nữa, họ cũng không phải là người tham lam hay xấu xa… Chúng ta không phải đều muốn có một cuộc sống tốt đẹp hơn sao? Tại sao ngài không ngoại lệ dù chỉ một lần?”

"Tất nhiên là không!"

Sở Phi vẫn từ chối: “Anh chỉ là một con quan chức khốn kiếp của mấy trường học thôi. Anh đừng nhìn bí thư tỉnh ủy của chúng tôi… Tôi thậm chí còn cự tuyệt những người ở trung ương, họ chẳng là gì cả!”

"Đồ khốn nạn!" Bởi vì hắn tức giận, lão Lưu một lúc tùy tiện mở miệng: "Vợ con ta bị ngươi làm nhục, bây giờ dù ta nhờ ngươi giúp một chút cũng không chịu giúp, ngươi nhẫn tâm như vậy sao?"

"..." Sở Phi trầm mặc một lát, sau đó khẽ lắc đầu thở dài: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, chúng ta hãy tuân theo quy củ đi!"

"Quy tắc?" Lão Liễu ngạc nhiên? Không phải đều nói không đủ điều kiện sao? 

“Những gì được tiết lộ chỉ là quy định của phiên bản nhẹ, dành cho người tốt.” Giọng nói của Sở Phi dần dần trầm xuống và lạnh lùng hơn: “Nếu ngươi không phải người tốt, tự nhiên phải tuân theo quy tắc của bản hắc ám…

Cuối tháng 2, đầu tháng 3 hàng năm là thời điểm bận rộn nhất của các thí sinh nghệ thuật. Bạn có thể thấy học sinh mang theo bảng vẽ hoặc nhạc cụ vội vã đi khắp đường phố, bởi giai đoạn này là giai đoạn thi tuyển sinh đại học nghệ thuật rất quan trọng đối với các em. Ngoài việc tham gia các kỳ thi cơ bản do các trường cao đẳng, đại học cấp tỉnh tổ chức, các em còn phải đăng ký riêng các chuyên ngành ở các trường cao đẳng khác nhau, sau đó nhiều lần bắt cá vào lưới lớn. Một số người thậm chí phải vội vã giữa nhiều trường đại học trong một ngày...

Trong suốt chuyến đi, có người thậm chí còn tốn hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn tệ tiền đăng ký thi. Vì vậy, sinh viên mỹ thuật…không có tiền thì tốt nhất đừng chơi!

Sở Phi hồi đó đã trải qua một chuyến tàu lượn siêu tốc như vậy, bởi vì ngoài việc tham gia kỳ thi thống nhất miễn phí, anh còn đăng ký học chuyên ngành Học viện Mỹ thuật...

Không phải anh không muốn đăng ký học các chuyên ngành khác, mà khi đứng trước mức phí đăng ký từ 100 đến 200, anh chỉ có thể chọn cách im lặng.

Sau đó cuối cùng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến Học viện Mỹ thuật, nhưng lần này sau khi sống lại, anh cuối cùng cũng được giải thoát khỏi nó. Trong khi những người bạn cùng lứa khác bận rộn thì anh lại thoải mái ngồi ở nhà, ăn uống và vui đùa cùng các cô gái trong vòng tay.

Vậy xem ra Sở Phi có chút bảnh bao nhỉ?

Nhưng bây giờ gọi cuộc sống của anh ấy là một tay chơi cũng không sao, đặc biệt là sau khi anh ấy trở nên nổi tiếng. Mọi người lúc nào cũng không khỏi ngạc nhiên trước những người đẹp vây quanh mình. Một số người thậm chí còn cố gắng hết sức để đến gần anh ấy. Không biết có bao nhiêu cô gái khẳng định trên mạng rằng họ sẽ không bao giờ kết hôn với ai khác ngoài Chu Phi! !

Chà, họ nói rằng Sở Phi thực sự phải chịu rất nhiều áp lực, nhưng điều này không cản trở cuộc sống 'hạnh phúc tình dục' của anh ấy...

Hai ngày này là ngày tuyển sinh Khoa Mẫu của Học viện Mỹ thuật. Lý Băng đương nhiên nộp đơn vào Học viện Mỹ thuật. Ban đầu cô lo lắng vì trong khoảng thời gian này cô đi chơi với Sở Phi về cơ bản không còn chăm chỉ học tập, kết quả chuyên môn cũng tụt dốc. Tuy nhiên, Sở Phi bảo cô đừng lo lắng, cô có thể tham gia kỳ thi theo ý muốn, và mọi việc sẽ do ý Chúa quyết định.

Và ý trời có nghĩa là Lý Băng không thể trượt kỳ thi!

Điều này tất nhiên không phải vì Lý Băng đã được nhận vào trước khi Chu Phi tái sinh, mà là vì đêm hôm trước anh đã ăn tối tại nhà trưởng khoa người mẫu của Học viện Mỹ thuật. Khi đó Sở Phi đã nghiêm túc thừa nhận, hắn có ba cô gái nhất định phải thừa nhận, đó là Lý Băng, Trương Khiên và Tô Tiên...

Ngoài ra, Sở Phi còn nghiêm khắc cảnh cáo tên khốn nạn này không được dính líu đến ba người bọn họ! !

Nếu không hắn sẽ không ngại chuyển linh hồn của mình thành một con điếm!

Trên thực tế, Sở Phi đã làm chuyện này với mấy người rồi, nhưng người ta vẫn đổ xô tới hắn!

Đây là cách thế giới này diễn ra. Có ánh sáng và bóng tối. Ánh sáng và bóng tối luôn tồn tại cùng nhau. Mặc dù đẩy nhau nhưng chúng cũng hút nhau. Nó giống như ánh nắng nóng bỏng sẽ tạo ra vô số bóng tối trên trái đất, và giống như bóng tối sâu thẳm không thể ngăn cản ánh sáng của vầng trăng bạc trên bầu trời.

Vì vậy, trên đời này không có thiện hay ác, bởi vì đối với bạn, đó là một điều cực kỳ xấu xa, nhưng nhìn từ góc độ của người khác, nó có thể là một điều tốt to lớn…

Giống như Đại sư phụ Yuwen được tái sinh bởi Kunlun Mirror vào thời nhà Tùy. Để tái phong ấn Thiên Ấn, hắn đã tàn sát hàng triệu người ở một số thành phố và thu thập máu. Cơ thể anh ta đầy máu và có những linh hồn vô tội ở khắp mọi nơi. Nhưng ai dám nói hắn là kẻ ác?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1073

Chu Phi bây giờ cũng có được vị trí tương tự cho chính mình. Sau khi sống lại, hắn đã hoàn toàn nhận thức được, thân là thủ hộ của Trung Hoa, hắn không cần phải tuân theo quy tắc của thế giới này, bởi vì chính hắn là người đặt ra quy tắc. Những gì anh ta làm chỉ có một mục đích, đó là duy trì sự an toàn và yên bình của đất nước Trung Quốc, sau đó dẫn dắt nó đi đúng hướng. 

Vậy còn công lý và cái ác thì sao? 

Anh ta phải học cách đối xử tử tế với mặt tốt của xã hội này, và anh ta phải bình tĩnh đối mặt với mặt ác, bởi vì mọi người đều là thành viên của Trung Quốc, và không ai có thể tiêu diệt được ai và không bao giờ có thể tách rời...

Không thể không nói, kinh nghiệm kiếp trước của Sở Phi vẫn có ích. Anh ấy bắt đầu suy nghĩ về các vấn đề từ một cấp độ khác và không còn giới hạn quan điểm của bản thân nữa! 

Nghĩ mà xem, người dân trong nước không biết người dân bên dưới tham nhũng sao? 

Tất nhiên là tôi biết, nhưng ngay khi có người làm việc này, chẳng phải Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sẽ đến ngay cửa nhà họ sao? 

Không, hầu hết mọi người vẫn sống tốt. Tại sao? 

Bởi vì nhiều người không thể di chuyển, nếu di chuyển thì sẽ hỗn loạn, đất nước sẽ hỗn loạn, xã hội sẽ hỗn loạn. Cuối cùng ai sẽ là người xui xẻo? 

Đừng bao giờ quên, dù ở thời điểm nào, người chịu thiệt thòi vẫn là dân thường! Đây chính là ý nghĩa thực sự của câu “phúc thì đắng, chết thì đắng”. 

Hơn nữa, bản chất con người là ở đó. Nếu giết hắn, có thể cam đoan người tiếp theo sẽ là Thanh Phong Lương Tú? Có lẽ nó còn tham lam hơn thế này! ! Vì vậy, có một số việc chỉ có thể thực hiện từ từ...

Nhưng đối với Sở Phi mà nói, những quy tắc thế tục này đều vô nghĩa. Anh ta có thể xác định các quy tắc của riêng mình, vì vậy hai quy tắc hoàn toàn khác nhau, ánh sáng và bóng tối, xuất hiện trong tay anh ta. Những người tìm kiếm điều tốt có thể hướng tới ánh sáng, còn những người làm điều ác...

Vực thẳm tối tăm đang chờ đợi bạn cho đến một ngày bạn tìm được đường trở về. 

Quy tắc phiên bản bóng tối của Sở Phi thực sự rất đơn giản. Muốn có được thứ gì thì chỉ cần đổi nó lấy thứ có giá trị tương đương...

Tuy nhiên, đối với điều tương đương này, mọi quyền giải thích đều do Chu Phi quyết định. Không phải chỉ là anh nói tôi có bao nhiêu tiền, tôi sẽ cho anh bao nhiêu tiền, tôi sẽ cho anh bao nhiêu ngôi nhà và biệt thự, tôi sẽ cho anh bao nhiêu đồ cổ và bảo vật, bởi vì theo Chu Phi, những thứ này căn bản không có giá trị gì! 

Cũng giống như trưởng khoa người mẫu của Học viện Mỹ thuật, để có được tuổi thanh xuân và sức khỏe, cũng như để lấy lại vốn để chơi đùa với vô số mỹ nữ, ông ta đã giao dịch hết lần này đến lần khác với Chu Phi. Anh ta không chỉ đích thân đưa người vợ trẻ của mình lên giường Sở Phi mà cuối cùng còn trực tiếp bán linh hồn của mình. 

Linh hồn là gì? 

Ngày nay, khi không có đức tin, không ai quan tâm đến một thứ hư ảo như linh hồn của chính mình, hoặc không ai tin vào sự tồn tại của thứ này. Cho nên khi Sở Phi đề xuất điều kiện giao dịch là linh hồn của bọn hắn, những người này không chút do dự đồng ý, thậm chí giống như kiếm được rất nhiều tiền. Như vậy đại bộ phận đều sẽ hối hận, bởi vì Sở Phi muốn linh hồn của bọn hắn làm cái gì? 

Tất nhiên là để trừng phạt! 

Hình phạt đầu tiên của Sở Phi là từ một lãnh đạo Sở giáo dục tỉnh mập mạp. Không biết làm thế nào mà anh ta tìm được Lão Lưu, sau đó lại được giới thiệu với Sở Phi. Mong ước của anh ấy có hai điều, thứ nhất là lấy lại tuổi trẻ, thứ hai là trở nên bất khả xâm phạm...

Sau đó, Sở Phi còn chưa kịp mở miệng, hắn đã trực tiếp nói ra, hắn nguyện ý đánh đổi linh hồn của mình. 

Rõ ràng hắn đã từng tiếp xúc với một số người từng làm ăn với Sở Phi trước đây nên biết Sở Phi có "sở thích" kỳ lạ là thu thập linh hồn, những người đó sau khi Chu Phi thu thập linh hồn cũng không có biểu hiện gì bất thường, nên mọi người cơ bản đều coi đó là một trò đùa...

Dù sao, bạn không phải trả bất cứ điều gì, đó tự nhiên là tốt nhất! 

Sau đó Sở Phi đương nhiên thực hiện được tâm nguyện của mình. Sau khi sử dụng Nồi luyện quỷ để thu thập linh hồn của mình, Chu Phi phát hiện ra rằng cuộc sống của anh ta bẩn thỉu đến mức không quá lời khi nói rằng người này là một ví dụ điển hình cho mặt tối của bản chất con người. Ông đã sử dụng quyền lực của mình để làm giàu cho bản thân ở nhiều trường học khác nhau. Anh ta còn dùng chức danh nghề nghiệp để ép nhiều nữ giáo viên ngủ với mình, thậm chí còn nhờ một số giáo viên trong trường tìm những cô gái trẻ để mua vui! 

Mà sau khi có được năng lực Sở Phi ban cho, việc đầu tiên hắn làm khi trở về chính là sai hiệu trưởng mà hắn biết rõ đi tìm ba cô gái trẻ để hắn ấp ủ! ! 

Tất nhiên, những lời chúc tốt đẹp nhất của anh đã không thành hiện thực chút nào, bởi ngay sau khi hiệu trưởng tìm ra ba cô gái trẻ và lừa họ vào khách sạn theo lệnh của ông, cửa phòng anh chàng đã bị cảnh sát trực tiếp gõ cửa. Điều chờ đợi anh tiếp theo là mang tiếng xấu, bị sa thải, bị khai trừ khỏi đảng, bị xét xử và vào tù...

Nhưng đó có phải là tất cả? 

Tất nhiên là không! 

Bởi vì đây mới chỉ là bắt đầu, bước tiếp theo chính là khảo nghiệm lớn nhất đối với hắn, bởi vì Sở Phi trực tiếp thu hồi linh hồn của hắn, ném cho một con chó hoang bên đường. Từ giờ phút này trở đi, hắn hoàn toàn bị tước bỏ quyền làm người! 

Nghĩ mà xem, từ giờ trở đi anh ta chỉ có thể ăn đồ ăn và thậm chí cả phân người trong thùng rác ở góc phố. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể rúc vào góc để tránh cái lạnh và nguy hiểm. Từ giờ trở đi, anh sẽ càng sợ hãi những người vô gia cư và quản lý đô thị khắp nơi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1074

Vài ngày sau, một sự kiện cực kỳ bùng nổ ở Vũ Hán ngay lập tức gây xôn xao khắp các tờ báo khắp cả nước, và đó chính là...

Không biết từ đâu ra một con chó hoang với vết thương khắp người, ngậm cục phấn trong miệng, viết thư sám hối mấy trăm chữ trước cổng Chính quyền nhân dân quận Vũ Xương! 

Khi tất cả các phóng viên đổ xô đến hiện trường, con chó vẫn ở đó và không thể quỳ xuống. Đôi mắt của nó ngấn đầy những giọt nước mắt đục ngầu, và câu cuối cùng trong lời thú nhận của nó là...

Tôi sai rồi, Chu Phi tiên sinh, xin hãy cho tôi một cơ hội làm người mới! 

Rõ ràng, các quan chức của Bộ Giáo dục rất biết cách kích động dư luận. Họ cố gắng lợi dụng sự đồng tình của công chúng và nhân phẩm pháp lý để buộc Chu Phi phải phục hồi thi thể. Vì vậy, ngay cả thư sám hối vẫn mang đầy ngôn ngữ chính thống, thiên về trốn tránh trách nhiệm hơn. Nhưng dù thế nào đi nữa, sự việc này vẫn thu hút được sự quan tâm rất lớn của dư luận. Đặc biệt là với sự điều tra, đào bới của phóng viên, mọi nguyên nhân bắt đầu được đưa ra ánh sáng, sau đó toàn dân xôn xao! ! ! 

Con chó này hóa ra là quan chức cưỡng hiếp cô gái trẻ? 

Chẳng trách từ khi bị bắt vào trại giam anh ta đều hôn mê, gần như rơi vào trạng thái thực vật. Thì ra Sở Phi đã chuyển linh hồn của mình thành một con chó! ! 

Nhưng... hóa ra con người thực sự có linh hồn! ! 

Điều khoa trương hơn nữa là Sở Phi lại có thể chuyển linh hồn người khác! ! 

Chẳng phải ai xúc phạm hắn sẽ chỉ có thể là lợn, chó hay những vật nuôi kinh tởm khác sao...

Nghĩ mà xem, lỡ như Sở Phi biến hắn thành lợn, đưa vào lò mổ thì sao! 

Ôi chúa ơi, thật đáng sợ! ! 

Câu hỏi đặt ra là anh ta có quyền gì để làm điều này? 

Anh ta có vi phạm pháp luật khi làm như vậy không? ? ? 

Ở đỉnh điểm của cơn bão này, Sở Phi cuối cùng đã thoát khỏi sự im lặng và im lặng trước đó. Anh lần đầu tiên chủ động đứng lên và nhận lời phỏng vấn độc quyền với Tân Hoa Xã. 

"Thật ra ngươi không cần nghĩ ta đáng sợ như vậy, ta không phải yêu quái hay người ngoài hành tinh thần bí. Giống như mọi người khác, ta là hậu duệ của rồng và hậu duệ của Trung Quốc, trong người có dòng máu Yến Hoàng chảy trong người. Tất nhiên, ta có chút khác biệt với ngươi, bởi vì hiện tại, chỉ còn lại một số ít người có thể kế thừa nền văn minh cổ đại của Trung Quốc, và ta là một trong số họ..."

“Anh ta ký gửi linh hồn cho tôi vì những ham muốn ích kỷ của bản thân, điều đó cũng cho phép tôi nhìn thấy tất cả những gì anh ta đã làm trong đời, tham lam, quỷ quyệt, đố kỵ, ngu dốt và liều lĩnh… Tóm lại, anh ta không làm điều gì tốt mà lại làm toàn những điều xấu. Người như vậy không còn xứng đáng làm người nữa nên khi anh ta quyết định phạm tội lần nữa, tôi cũng quyết định trừng phạt anh ta và ném linh hồn anh ta xuống súc sinh và đầu thai!!”

Vấn đề là Sở Phi có quyền trừng phạt người khác sao? 

Điều này có nghĩa là anh ta có thể làm việc trong cơ quan thực thi pháp luật trong tương lai? ? 

Khả năng của anh ta có thể bị lạm dụng? 

Anh ta có phạm tội gây tổn hại cơ thể khi làm như vậy không? 

Vô số câu hỏi được đưa ra, và vô số người đang hỏi câu hỏi này. Sở Phi cũng là người đi trước bão táp một thời gian, nhưng chẳng bao lâu sau, nghi vấn rõ ràng mang tính thiên vị này nhanh chóng biến mất, hướng dư luận cũng bắt đầu hướng về phía Sở Phi nhiều hơn, bởi vì ánh mắt của mọi người rất sắc bén. Khi những chuyện quá khứ của vị quan này lần lượt được đào bới ra, và khi hết nhân chứng này đến người khác lấy hết can đảm để ra mặt, quá khứ của ông ta dần dần được trình bày rõ ràng với mọi người. 

Vì vậy, nhiều người bắt đầu hét to rằng ngay cả khi một người như vậy bị xử tử thì sẽ dễ dàng hơn cho anh ta, bởi vì anh ta đơn giản còn tệ hơn cả một con thú! ! 

Vì vậy, rất nhiều người bắt đầu khen ngợi việc làm tốt của Sở Phi, họ muốn để người đàn ông này rơi vào cõi súc sinh và làm thú vật cả đời! ! 

Nhưng chắc chắn rằng câu trả lời cho tất cả các câu hỏi trước đó là không. Chu Phi chắc chắn không có quyền trừng phạt bất cứ ai chứ đừng nói đến việc lợi dụng khả năng này để trừng phạt người khác, bởi vì anh ta sống ở đất nước và xã hội này, và anh ta phải tuân theo luật pháp của đất nước này. Không ai có thể và không thể có đặc quyền. 

Cho nên hiện tại Sở Phi không có sao? ? 

Tất nhiên là không. Ngay sau đó, một số bộ phận đã đứng ra làm rõ sự việc. Họ cho rằng Chu Phi có toàn quyền giải quyết vấn đề này. Tại sao? 

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vị quan bộ giáo dục này trong lần giao dịch trước đã bán linh hồn của mình cho Sở Phi, còn có một bản hợp đồng viết đen trắng để chứng minh điều đó! 

Mặc dù linh hồn là một tồn tại hư ảo, nhưng chỉ cần bạn bán nó như một đồ vật thì nó sẽ là hàng hóa, giống như một số người bán không khí, một số người bán ý tưởng, một số người bán lời hứa, v.v. Đó là lý do tương tự. Vì bạn bán linh hồn như một món hàng nên nó thuộc về người khác và chủ nhân của nó đương nhiên có quyền định đoạt theo ý mình! 

Và bây giờ sự thật cũng đúng. Sở Phi chỉ là lấy đi linh hồn của hắn, những thứ khác đều không đụng tới, không ai có thể trách hắn. Về việc Sở Phi ném nó vào súc sinh hay ở nơi nào khác, người khác không có tư cách quan tâm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1075

Cái gì, ngươi nói Sở Phi tổn thương người này? 

Không, viên chức này vẫn đang nằm trong bệnh viện trong tình trạng sức khỏe tốt. 

Cái gì? 

Tổn thương tinh thần...

Ở nước ta không có tiêu chuẩn nào để đánh giá điều này. Tại sao bạn nghĩ nó bị tổn thương? 

Bạn có biết anh ấy bị thương không? 

Anh ấy có nói vậy không? 

Tôi chưa nói gì sao bạn biết? 

Mặc dù lời giải thích chính thức có chút vô lý nhưng lần này mọi người đều rộng lượng lựa chọn tha thứ và thông cảm. Tất nhiên, dư luận sẽ không bao giờ để một kẻ "da chó" thản nhiên đi ra ngoài, nhất là khi tên này trước đây từng là một kẻ biến thái. Nhỡ đâu anh ta lợi dụng “địa hình” để lén nhìn dưới váy con gái thì sao? 

Tuy rằng đang là mùa đông, không nhìn thấy gì, nhưng vấn đề này phải đề phòng, chẳng bao lâu sau, nó đã bị cảnh sát vũ trang cưỡng bức bắt đi và bỏ tù, người ta nói rằng nó sẽ tiếp tục chấp hành án. 

Vụ việc này dần dần bình tĩnh trở lại sau khi gây xôn xao, nhưng không nghi ngờ gì nữa, những người đã ký kết khế ước linh hồn với Chu Phi giờ đã rất sợ hãi, và cuối cùng họ cũng biết mình đã khiêu khích loại tồn tại nào...

Hóa ra Sở Phi có thể trực tiếp nhìn thấu toàn bộ quá khứ của bọn họ thông qua linh hồn! ! 

Hóa ra tất cả bí mật của họ đều vô hình đối với Chu Phi! 

Mà quan trọng nhất chính là Sở Phi có thể trực tiếp thu hồi bọn họ linh hồn! ! 

Không khó hiểu vì sao Sở Phi lại có thái độ thô lỗ như vậy với trưởng bộ phận người mẫu. Anh ta có dám phản kháng không? 

Anh ấy có thể không? ? 

Ngay cả khi Sở Phi đụ vợ một cách thô bạo trước mặt, anh cũng chỉ có thể mỉm cười chào đón cô, bưng trà và trái cây đứng sang một bên chờ đợi...

Vì vậy, không lâu sau khi Lý Bình thi xong và vẫn đang đắn đo về việc có nên nộp đơn xin học tiến sĩ hay không. Ở một trường đại học khác, đã có người trực tiếp đưa giấy thông báo nhập học của Học viện Mỹ thuật đến tay cô. Nhìn vào ánh mắt ghen tị và ghen tị của các bạn cùng lớp xung quanh, Lý Băng vui vẻ ngay tại chỗ chạy đến nhà Chu Phi, sau đó trực tiếp đè Chu Phi xuống dưới cô, làm đi làm lại...

Sau đó thời gian nhanh chóng bước vào giữa tháng ba, kỳ thi tuyển sinh đại học mỹ thuật dần dần kết thúc. Ngoại trừ một số thí sinh dự định nộp đơn vào các trường cao đẳng ngoài tỉnh vì không chắc chắn và sẽ ở lại Vũ Hán, hầu hết mọi người đều chuẩn bị quay lại trường tương ứng để tham gia các khóa học văn hóa, vì kỳ thi tuyển sinh đại học thống nhất quốc gia tiếp theo là ưu tiên hàng đầu. 

Vì vậy, sau đó Lý Băng, Lý Nhiên, Ân Giai Di lần lượt rời đi. Mặc dù họ rất bất đắc dĩ phải rời xa Sở Phi, nhưng để có thể ở bên nhau bốn năm tiếp theo, sự chia ly này là điều khó tránh khỏi. Hơn nữa, hiện tại Sở Phi quả thực rất bận rộn! 

Bởi vì tin tức Sở Phi chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng đã quay trở lại...

Sau một tháng thử nghiệm và nghiên cứu lặp đi lặp lại, hiệu suất của QingThành 1 cuối cùng đã được xác nhận là xuất sắc như thử nghiệm ban đầu, và tất cả dữ liệu đã được xác minh vô số lần và không có sự cường điệu nào được tìm thấy. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một động cơ thực sự xuất sắc! 

Vậy cuối cùng Trung Quốc cũng có động cơ hàng không vũ trụ của riêng mình, hiệu suất thậm chí còn vượt qua cả Châu Âu, Châu Mỹ và Nga? ? 

Và khi máy bay ném bom tàng hình B-2 mà Sở Phi lấy ra và bàn giao cho đất nước được phát triển, mọi người đều biết rằng ngành công nghiệp hàng không vũ trụ của Trung Quốc, đặc biệt là công nghệ máy bay chiến đấu của Trung Quốc, sắp bước vào trạng thái bùng nổ. Có lẽ chẳng bao lâu nữa, cả thế giới sẽ bắt đầu chấn động! ! 

Vì vậy, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của Sở Phi cuối cùng đã nhận được đơn đặt hàng đầu tiên từ Máy bay Thành Đô. Thế hệ máy bay chiến đấu mới mà họ đang phát triển đều sẽ sử dụng động cơ thương hiệu Thanh Thành! 

Và mệnh lệnh này cũng thể hiện rằng Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã bắt đầu được cả nước chính thức công nhận...

Ngược lại, nếu nhà nước trực tiếp tịch thu tất cả những gì bạn sở hữu và yêu cầu bạn bàn giao những công nghệ động cơ chủ chốt thì bạn sẽ làm gì? 

May mắn thay, những người phía trên không có biện pháp cực đoan như vậy, điều này cũng có nghĩa là lần "công khai" trước đây của Chu Phi thực sự có tác dụng. 

Kết quả là nhà máy Thanh Thành cuối cùng đã có thể bắt đầu lại công việc, những công nhân vốn lo lắng vì bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng có thể thư giãn, và họ ngay lập tức phát hiện ra rằng bữa ăn và phúc lợi do nhà máy cung cấp đã được cải thiện rất nhiều. Ngoài tiền lương do Sở Phi trả, nhà nước thậm chí còn ban hành một số khoản trợ cấp bổ sung cho những công nhân vượt qua kỳ đánh giá của họ. Tất nhiên, điều này sẽ yêu cầu họ phải ký một thỏa thuận bảo mật riêng. 

Nhưng trên thực tế, người kinh ngạc nhất chính là đám Hạ Hầu Chi. Đặc biệt sau khi nhìn thấy mệnh lệnh của Sở Phi, bọn họ hoàn toàn choáng váng...

Chengfei quan tâm đến công nghệ động cơ Thanh Thành chứ không phải động cơ số 1 Thanh Thành, bởi vì máy bay mới của họ vào thời điểm này đã đạt đến giai đoạn xác minh và thử nghiệm, và mẫu máy bay đã được hoàn thiện từ lâu. Không thể lật đổ mọi thứ đối với Thanh Thành số 1 nên họ cần Chu Phi phát triển động cơ Thanh Thành mới cho máy bay của mình. Vì vậy, thứ tự này là dễ hiểu. Tổng cộng có 10 động cơ thử nghiệm số 2 Thanh Thành và 30 động cơ thử nghiệm chuyến bay được phát triển, với tổng giá trị là 5 tỷ nhân dân tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1076

Năm tỷ! ! ! 

Cũng vào lúc này, bọn hắn rốt cục ý thức được, người này tiểu nam nhân nghị lực lớn hơn bọn hắn tưởng tượng rất nhiều! 

Nhưng Trình Phi khẳng định không có khả năng chi trả năm tỷ, cho nên cuối cùng phân tích, quốc gia vẫn là cấp tiền. Cho dù dùng làm chi phí nghiên cứu cho Sở Phi, cũng là để kiểm tra xem hắn còn có bao nhiêu thông tin...

Nói một cách dễ hiểu, hãy thể hiện khả năng của bạn nhiều nhất có thể, chúng tôi sẽ không đối xử tệ với bạn! 

Năm tỷ tuy là nhiều, nhưng nếu có thể đổi lấy quốc gia đại quân thăng tiến, câu giờ cho quốc gia thêm thời gian, tiền có thể đổi được sao? 

Sở Phi rất hiểu điều này, cho nên nước nhà vui vẻ, Sở Phi tự nhiên càng vui vẻ hơn. Nhưng vì anh ấy đã lên lịch cho chuyến đi đến Hoa Kỳ vào đầu tháng 4 nên đơn giản là anh ấy không bận tâm đến việc đó. Hôm đó anh đáp máy bay đến Thành Đô, rồi vội vã đến Thành Đô, rồi gặp anh Xiang và đệ tử yêu thích của anh là Lộ Vũn...

Tại thời điểm này, mọi thứ tiếp theo vẫn chưa xảy ra. Vợ của kỹ sư trưởng Xiang chưa chết vì bệnh tật, và Lộ Vũn cũng không bày tỏ tình yêu với kỹ sư trưởng Xiang. Cô chỉ là một cô gái 22 tuổi vừa mới tốt nghiệp và bắt đầu đi làm. Cách cư xử của cô ấy vẫn còn hơi trẻ con và cũng khá dễ thương. Khi gặp Sở Phi, cô thậm chí còn tò mò hỏi Chu Phi về thế giới bên ngoài và một số điều về những người nổi tiếng mà cô yêu thích. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là dự án máy bay chiến đấu mới trong tay Chủ tịch Xiang vẫn đang được phát triển. Khi nghe tin Chu Phi đến hỏi thông tin và bản vẽ, chủ tịch Xiang và những người khác có phần...

Tôi không vui, tại sao chúng tôi phải giao kết quả nghiên cứu khó khăn mới có được của mình cho bạn? 

Bạn muốn dữ liệu máy bay của chúng tôi để làm gì khi bạn mới sản xuất động cơ? 

Chúng tôi có thể gửi cho bạn kích thước, kích thước và thông số kỹ thuật động cơ được yêu cầu tại thời điểm đó không? 

Tuy nhiên, vì Sở Phi rất cố chấp nên họ chỉ có thể báo cáo sự việc lên cấp trên. Nhưng trước sự ngạc nhiên của tất cả mọi người, Chủ tịch Xiang, cấp trên thực sự đã đồng ý giao thông tin thiết kế của máy bay chiến đấu mới cho Sở Phi sau một cuộc thảo luận ngắn...

Được rồi, nếu không phải vì B-2, anh Xiang nhất định sẽ bỏ cuộc! ! 

Sau đó có chuyện xảy ra khiến ông Xiang phát điên. Ba ngày sau, Sở Phi lại xuất hiện trước mặt hắn, đưa cho hắn một bức vẽ...

Bản vẽ hoàn chỉnh về thiết kế máy bay chiến đấu mới, bao gồm cả thiết kế động cơ để phù hợp với máy bay chiến đấu. 

Khi nhìn thấy bản vẽ thiết kế này, phản ứng đầu tiên của ông Xiang là...

Bạn đang đùa à? 

Chưa kể rằng thiết kế cuối cùng mà chúng tôi quyết định thông qua các thử nghiệm lặp đi lặp lại đã bị bạn trực tiếp làm hỏng hoàn toàn. Làm sao thiết kế của bạn lại không tính đến máy bay chiến đấu...

Đợi đã, không! 

Trên thực tế, nó thực sự có thể như thế này! 

Chà, đây thực sự là một ý tưởng hay, tại sao chúng ta chưa từng nghĩ đến nó trước đây? 

Và cách bố trí này...

Chậc! ! 

Nhân tiện, bạn có định sử dụng thiết bị này để làm chệch hướng động cơ không? 

Có bao nhiêu độ? 

Cái gì? 

25% bù đắp tăng giảm? 

Chúa ơi...

Bạn đang đùa tôi à? 

Ngay khi bản thiết kế của chiếc máy bay chiến đấu hoàn toàn mới này được công bố, nó đã ngay lập tức gây chấn động trong Tập đoàn Máy bay Thành Đô. Sau đó Chủ tịch Xiang dẫn đầu một nhóm người nghiên cứu nó suốt đêm. Tuy nhiên, dù có tìm kiếm thế nào, họ cũng khó có thể tìm thấy bất kỳ thiếu sót nào, ngoại trừ một số phần họ chưa thể hiểu được…

"Sở Phi, ngươi thiết kế ở đây có nghĩa là sau khi máy bay đạt đến độ cao ba nghìn mét, nó sẽ không thể chịu được áp suất của khí quyển..."

"Sở Phi, ngươi làm sao để thiết bị này ở chỗ này? Ta lo lắng động cơ nhiệt độ sẽ trực tiếp làm cho nó nóng chảy!"

"Chu Phi..."

"Rất đơn giản, chỉ cần thay đổi vật liệu."

"Báo cáo!! Đại tá Chu Phi và Trung úy Giang Bội Bội được lệnh báo cáo...ah?!"

Với một tiếng hét chói tai, vẻ đẹp trai trong bộ quân phục thẳng tắp của Giang Bội Bội đột nhiên biến mất. Cô lao ra khỏi văn phòng rộng lớn với vẻ mặt đầy hoảng sợ. Chưa kịp thở mấy hơi, cô đã nhìn thấy nụ cười ranh mãnh và kìm nén của nữ quân nhân đứng gác ở cửa. Cô ấy hoàn toàn khác với người vừa kiểm tra giấy tờ tùy thân một cách nghiêm túc và trang trọng! 

Tuy nhiên, Giang Bội Bội lúc này không thể quan tâm hơn. Cô kìm nén sự bất an của mình và run rẩy chỉ vào bên trong...

"Anh ấy... sao anh ấy lại ở đây... anh ấy thực ra đang ở cùng với..."

"Anh ấy là gì? Anh ấy là gì? Bạn chưa bao giờ thấy ai quan hệ tình dục à?"

Lúc này, cửa văn phòng lại mở ra, một nữ quân nhân ăn mặc chỉnh tề, đeo thắt lưng bước ra ngoài. Sau đó cô không chút lưu tình nhìn Giang Bồi Bội, trong mắt thậm chí còn có vẻ địch ý không che giấu: "Hắn muốn ngươi đi vào ngay!"

Chà, cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa Chu Phi và Giang Bội Bội sau khi sống lại thật khó quên, bởi vì điều đầu tiên Giang Bội Bội nhìn thấy khi bước vào cửa chính là nữ quân nhân trước mặt, cưỡi Chu Phi với cặp mông trần và rên rỉ cực kỳ hèn hạ. Cảnh tượng này quả thực khó coi, nhưng Giang Bồi Bội mặc dù nhìn thấy hoàn toàn, nhưng vẻ mặt của cô lúc này cũng không có gì xấu hổ, chỉ không vui mà phàn nàn với một nữ quân nhân khác bên cạnh. 

"Yuyu, cậu đã đi quá xa rồi. Cậu vẫn để người ta vào dù biết tôi ở bên trong!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1077

"Ha ha, dù sao ngươi cũng không có gì phải sợ... Lần trước hắn cùng người nào đó hội nghị truyền hình, hắn núp dưới hắn thổi mạnh!"

"Anh... im đi!!!" Giang Bồi Bội rốt cuộc nhịn không được bộc phát! ! 

Giang Bội Bội 21 tuổi vừa tốt nghiệp cơ sở huấn luyện bí mật với thành tích xuất sắc, cuối cùng đã vượt qua cuộc kiểm tra để có được tư cách vào Nhóm Rồng Tàng Long. Đúng lúc cô đang có khí thế và dự định lập nghiệp, đạt thành tích cao thì không ngờ lại bất ngờ nhận được một nhiệm vụ hoàn toàn bất ngờ đối với mình...

Cô được lệnh phải khẩn trương đến Vũ Hán ngay lập tức và gia nhập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành mới thành lập để thực hiện các nhiệm vụ đặc biệt. Vị trí của cô sẽ là nữ thư ký và trợ lý cho chủ tịch, Đại tá Sở Phi, để hỗ trợ Sở Phi giải quyết một số công việc của tập đoàn. Tuy nhiên, kể từ thời điểm cô nhận được lệnh, tổ chức của cô đã tách khỏi Tàng Long Nhóm và được chuyển đến Tập đoàn Konglong mà cô chưa từng nghe đến. May mắn thay, quân hàm của cô được thăng cấp, từ thiếu úy lên trung úy, đồng thời lương của cô cũng được cải thiện. Điều này hầu như không mang lại cho Giang Bội Bội một chút an ủi. 

Nhưng... Tập đoàn sản xuất Thanh Thành? Đây là cái gì? ? Tại sao bạn chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây? Còn Đại tá Chu Phi? ? 

May mắn thay, Tập đoàn Tiềm Long luôn nắm rõ thông tin nên Giang Bội Bội rất nhanh đã biết Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành là ai và Chu Phi là ai, cô đột nhiên vô cùng ngạc nhiên...

Tóm lại, đây là người đàn ông có thể khiến phụ nữ trưởng thành ngược lại. Có anh ấy bên cạnh, bạn sẽ luôn trẻ trung xinh đẹp, không bao giờ sợ mất dáng, không bao giờ phải lo lắng năm tháng trôi qua; đây là một người đàn ông có khả năng phép thuật và thậm chí có thể điều khiển linh hồn con người. Bất cứ nơi nào hắn tồn tại, mọi tội lỗi bắt đầu hội tụ, bởi vì đối với những người này, hình phạt tử hình thậm chí đã trở thành một thứ xa xỉ! 

Bạn không tin điều đó? 

Hãy chơi trong thế giới động vật. Chỉ nghĩ đến việc đầu thai thành một con vật thôi cũng đã đáng sợ rồi! ! 

Nhưng điều quan trọng nhất là động cơ Thanh Thành số 1 mới khiến tất cả các chuyên gia về động cơ hàng không ở Trung Quốc phát điên cũng do Sở Phi sản xuất. Thậm chí còn có người nói, ngay cả động cơ số 2 cũng đã xuất hiện, Chu Phi cũng đã tối ưu hóa máy bay chiến đấu mới để trở nên rất mạnh mẽ...

Nước đi lớn của đất nước những ngày qua chính là vì lý do này. Tất cả các chuyên gia ưu tú của Trung Quốc đã được huy động đến Thành Đô. Nhiệm vụ của họ là giải mã các nguyên tắc này càng nhanh càng tốt. Rốt cuộc, bản vẽ kết cấu và mọi thứ đều ở đó. Một khi công nghệ hoàn toàn mới này được hoàn toàn làm chủ, sức mạnh quốc gia của Trung Quốc chắc chắn sẽ tăng theo đường thẳng. Đến lúc đó không cần phải trông cậy vào người khác, lúc đó Trung Quốc mới thực sự đứng trong rừng thế giới! 

Bây giờ thậm chí có thể suy đoán rằng mọi thứ ở Trung Quốc đều có thể thay đổi vì anh ta ... Đúng vậy, Sở Phi là nhân vật có thể tạo nên sự nghiệp mang tính thời đại.

Vì vậy, khi nhìn thấy điều này, Giang Bội Bội chỉ đơn giản là tôn thờ Sở Phi về mọi mặt, đặc biệt là khi cô thấy Sở Phi cao ráo và đẹp trai trong thông tin và ảnh của anh. Vì vậy, trong trái tim nữ tính của Giang Bội Bội, Sở Phi đã trở thành một người đàn ông cực kỳ hoàn hảo, không có dấu vết gì. Sai lầm, cô đã có đủ loại kỳ vọng trước khi đến, nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào cô. Khi bước vào cửa, cô nhìn thấy một Sở Phi hoàn toàn khác với mọi lời đồn thổi và mọi tưởng tượng của cô. Thực ra anh ta đang nói chuyện thẳng thắn với nữ quân nhân đứng canh cửa văn phòng...

Sự gian dâm! !

Lúc này cô điên cuồng muốn giết người!

Vì vậy, không khó hiểu khi cô lại làm ra vẻ mặt hôi hám khi bước vào cửa, thậm chí không thèm nhìn Sở Phi. Sau đó, cô nghe thấy giọng nói lười biếng của Sở Phi, "Này, Peipei, bây giờ cuối cùng trông cậu cũng giống như năm năm sau vậy... Tôi thích bộ dạng một con mèo hoang của cậu nhất!"

"!!!" Giang Bội Bội giật mình, thậm chí còn lo lắng lùi lại một bước. Sau đó cô quay đầu nhìn Sở Phi, bất kể chuyện gì xảy ra trước đó, "Anh có biết tôi không?"

"Tất nhiên là tôi biết bạn...bạn chưa kiểm tra thông tin của tôi sao?" Sở Phi vẫn là kinh ngạc nói: "Cái này không giống phong cách của ngươi, năm năm sau ngươi rất cẩn thận."

"Tất nhiên là tôi đã kiểm tra thông tin của bạn!"

Giang Bồi Bội trợn to hai mắt: "Đúng rồi, ngươi nói ngươi từ năm năm sau xuyên không trở về, ngươi sẽ không nói năm năm sau ta sẽ ở bên cạnh ngươi... Ta sẽ không tin!"

"Không quan trọng bạn có tin hay không."

Sở Phi cười tươi, "Bội Bội, cậu không muốn biết vì sao mình được chuyển đến đây sao? Mà không phải người khác? Bạn có cho rằng mình là người giỏi nhất trong toàn bộ Tiềm Long đoàn không?"

"Tại sao?" Giang Bồi Bội nói ngắn gọn bởi vì trước đó nàng đã nghĩ tới vấn đề này, nhưng hiển nhiên là không tìm được đáp án. 

“Bởi vì tôi muốn cậu đến.” Sở Phi cười nửa miệng liếc nàng một cái: “Nếu như Diệp Tiểu Điệp không phải còn nhỏ chưa tốt nghiệp, lần này nàng đã đi cùng ngươi.”

"Cậu còn biết Tiểu Điệp không??" Giang Bồi Bội sửng sốt. Tiểu Điệp có mối quan hệ tốt nhất với cô khi họ còn ở trong căn cứ huấn luyện bí mật. Giang Bội Bội tự nhiên giật mình khi đột nhiên nghe thấy tên mình. 

"Đương nhiên, bởi vì các ngươi đều là người của ta... nữ nhân!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1078

Quả nhiên, Giang Bồi Bội rất nhanh liền phát hiện ra cô không phải là người duy nhất bị Sở Phi nêu tên. Trong hai ngày tiếp theo, cùng một thanh niên Lãnh Anh, Tô Nhuệ và Diêu Sơn cũng vội vã đến Thanh Thành. Lúc này, Lãnh Anh chỉ là một người mới vừa tốt nghiệp Đại học Quốc phòng. Trường hợp của Tô Nhuệ và Diêu Sơn cũng vậy. Họ chỉ là những tân binh mới gia nhập lực lượng đặc biệt chưa đầy hai năm. Nhưng sau khi Chu Phi gọi tên, họ đã bị người trên cưỡng bức tuyển dụng rồi gửi đến đây. 

Những trải nghiệm giống nhau luôn khiến mọi người dễ dàng gần nhau hơn. Sau khi trò chuyện với nhau, bốn người họ đã trở thành bạn tốt của nhau. Điều này cũng là do bốn người họ sẽ gặp nhau thường xuyên trong tương lai...

Vị trí của Giang Bội Bội là nữ thư ký và trợ lý của Sở Phi, giống như Lãnh Anh, nhưng cô có trách nhiệm giúp đỡ Sở Phi tổ chức thông tin và tìm kiếm dữ liệu nhiều hơn, trong khi Giang Bội Bội hỗ trợ Sở Phi xử lý một số công việc. Một cái là nội bộ và cái kia là bên ngoài.

Về phần Suri và Diêu Sơn, họ chắc chắn không thể làm những công việc kỹ thuật này, bởi vì họ là lực lượng đặc biệt, điều duy nhất họ giỏi là chiến đấu và sử dụng súng thành thạo, vì vậy nhiệm vụ được giao cho họ rất đơn giản, bảo vệ Sở Phi, một ngày 24 giờ! ! 

Thậm chí còn có mệnh lệnh tử hình từ trên xuống, tức là bất cứ lúc nào cũng phải có một người trong số họ đứng sau lưng Sở Phi. 

Bất cứ lúc nào, tức là, bất kể lúc nào Sở Phi đi tắm, đi vệ sinh, thậm chí khi quan hệ tình dục với phụ nữ, họ đều phải đứng sang một bên! 

Nhiệm vụ này chắc chắn là một sự thật khó có thể chấp nhận được đối với hai người phụ nữ chưa chồng. Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Nhưng cuối cùng, không biết đất nước đã hứa điều gì mà hai người vẫn đến. Và vào ngày đầu tiên họ đến, Sở Phi đã tặng họ một món quà lớn! 

Công bằng mà nói, cả Tô Nhuệ và Diêu Sơn đều không phải là những cô gái xinh đẹp, đặc biệt khi họ phải trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt sau khi gia nhập lực lượng đặc biệt. Toàn bộ cơ thể của họ có nhiều cơ bắp hơn là mỡ, và những chỗ mà phụ nữ phải to hơn chắc chắn không lớn. Những chỗ mà phụ nữ nên nhỏ gọn là những đường cong lồi lõm, hình chữ S?

Chỉ có thể nói là bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình. Các nữ lực lượng đặc biệt thực sự đều có mái tóc ngắn, cao và dày, là những nhân vật tàn nhẫn, có thể đập vỡ bảy hoặc tám viên gạch chỉ bằng một nắm tay mà không chớp mắt. Có thể nói, chỉ cần nhìn thấy họ, bạn sẽ không bao giờ coi họ là phụ nữ!

Nhưng điều này không có nghĩa là Tô Nhuệ và những người khác không coi mình là phụ nữ, dù bây giờ họ thế nào đi nữa, nhưng ít nhất trong thâm tâm họ đã từng hy vọng được như những cô gái khác, mặc quần áo đẹp, xách túi đẹp, đeo trang sức lấp lánh...

Nhưng với tình hình hiện tại và ngành lực lượng đặc biệt mà họ đang tham gia, họ biết rằng cả đời họ sẽ không thể thực hiện được ý tưởng này. Nhưng ngay sau khi họ gặp được Chu Phi, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn. 

Điều đầu tiên Sở Phi nói khi nhìn thấy hai người là: "Chậc... Bộ dạng bây giờ của cậu thật sự khiến tôi khó chịu. Tôi đã quen với bộ dạng trước đây của cậu hơn rồi... Cậu còn đứng đó làm gì? Tại sao cậu không nhanh chóng cởi quần áo ra, tôi sẽ nhanh chóng thay cậu trở lại như cũ!" 

Nó sẽ trông như thế nào? ?

Nghĩ đến những tin đồn về Sở Phi mà họ đã nghe trước khi đến đây, Tô Duệ và Diêu Sơn chỉ do dự vài giây, sau đó trực tiếp xé bỏ bộ đồ đặc biệt của mình...

Quả nhiên, dưới ngón tay của Sở Phi, cơ thể bọn họ nhanh chóng lấy lại sự mềm mại và sáng bóng, tất cả cơ bắp lộ ra đều nhanh chóng bị kiềm chế, tiến vào trong cơ thể. Khuôn mặt của họ được Chu Phi tạo hình lại, bộ ngực của họ được Chu Phi nâng lên cao, "vòng eo xô" của họ bị Sở Phi giữ chặt, đôi chân của họ được Sở Phi làm cho thon thả và xinh đẹp, và sau đó con đường hoa trinh nữ của họ bị Sở Phi cưỡng bức mở ra...

Mãi cho đến khi bị gã khổng lồ Chu Phi xâm chiếm, Tô Duệ và Diêu Sơn mới tỉnh lại sau cơn say trước đó. Đối mặt chuyện đã rồi, bọn họ tuy rằng vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy nhau, bọn họ đồng thời sững sờ...

Tô Nhuệ và Diêu Sơn không thể tin vào mắt mình, bởi vì trong mắt nhau, họ dường như được tái sinh hoàn toàn, toàn thân tràn ngập mùi phụ nữ, và họ là những người phụ nữ tốt nhất! ! 

Cũng bởi vậy mà bọn họ thậm chí quên kháng cự, sau đó lại nhìn nhau bị Sở Phi đánh đi đánh lại đến đỉnh điểm khoái cảm. Vào lúc này, cho dù có tài năng kiên nhẫn độc nhất của lực lượng đặc biệt, họ cũng không thể không hét lên...

Không còn nghi ngờ gì nữa, những thay đổi to lớn của Tô Nhuệ và Diêu Sơn đã gây ra tác động và áp lực khủng khiếp cho Giang Bội Bội và Lãnh Anh. Vốn dĩ hai người vẫn có chút tự tin, đặc biệt là Lãnh Anh. Cô gái này ngay từ khi còn nhỏ đã được khen ngợi về nhan sắc và được ưu ái suốt chặng đường nhờ khuôn mặt...

Mặc dù cô không muốn thừa nhận điều này nên cô đã chăm chỉ rèn luyện kỹ năng của mình, nhưng giờ cô phát hiện ra mình chỉ là một cô gái xấu xí trước mặt Tô Duệ và Diêu Sơn. 

Nhưng rõ ràng trước đây họ chỉ là hai người đàn ông mập mạp, những người phụ nữ cơ bắp không có sức hấp dẫn đối với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng giờ đây họ đơn giản trở thành những ngôi sao nữ bước lên thảm đỏ, rạng ngời và mọi thứ đều quá hoàn hảo! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1079

Cũng vào lúc này, hai người mới nhận ra sự thật còn đáng sợ hơn rất nhiều và...

Hấp dẫn! ! 

Bởi vì năng lực của Sở Phi đã trở nên dị thường như vậy? ? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn có thể trở thành một người phụ nữ như vậy? ? ? 

Vì thế ngày hôm sau, đối mặt với sự quyến rũ trần trụi của Sở Phi, Lãnh Anh cuối cùng cũng không thể giữ vững lập trường của mình...

Trước khi đến đây, cô cũng từng nghĩ đến việc có cần Sở Phi giúp mình phẫu thuật thẩm mỹ hay không, nhưng sau đó cô quyết định quên đi, bởi vì tự nhiên là đẹp nhất, lại càng không muốn vĩnh viễn trở thành một cái bình hoa. Nhưng vào lúc này, khi đối mặt với Tô Duệ và Diêu Sơn, Lãnh Anh cảm thấy mình căn bản không thở được, vì vậy cô cũng bắt đầu dao động với quyết định ban đầu của mình, cho nên cuối cùng cô không thể từ chối cái ôm và đụng chạm của Sở Phi, ngoan ngoãn đi theo anh vào phòng...

Sau đó mọi việc đâu vào đấy, bởi vì không ai có thể cưỡng lại bàn tay ma thuật của Sở Phi, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh ta. Cuối cùng, khi Chu Phi thành công tiến vào trong cơ thể Lãnh Anh, một giọt nước mắt pha lê từ khóe mắt Lãnh Anh rơi xuống, không biết là vì đau đớn hay hối hận, nhưng rất nhanh, Sở Phi đã nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên đó, "Anh Anh, em yêu, anh đã nói với em rồi... em là của anh, cả đời này!!"

Về phần Giang Bồi Bội, liệu cô có thể trốn thoát được không? Ba cô gái đến với nhau đều trở nên xinh đẹp hơn nhưng chỉ có cô là người không tốt hơn cũng không xấu hơn. Cô ấy không xấu hổ sao? 

Cộng với sự thân mật của Lãnh Anh và những người khác với Sở Phi, cô ấy có bị mù không? Cô ấy không thể nhìn thấy nó sao? ? 

Phụ nữ đều giỏi so sánh, vậy tại sao Lãnh Anh và những người khác có thể được ưu ái, còn cô, Giang Bội Bội thì không? 

Đặc biệt là khi hai nữ thị vệ ở cửa nhìn cô bằng ánh mắt hống hách như vậy, như thể họ cao cấp hơn cô, điều đó khiến Giang Bồi Bội tức giận...

Hãy chờ đợi! ! 

Vì vậy, vào ngày thứ ba sau khi Giang Bồi Bội đến tập đoàn sản xuất Thanh Thành, cô đã chủ động bước vào phòng Sở Phi...

Sở Phi Sở Phi vội vàng muốn loại bỏ Giang Bồi Bội cùng Lãnh Anh, không phải là hắn có âm mưu gì, cũng không phải Doãn Gia Nghị bọn người không có ở đây khiến hắn lúc này đói khát. Nguyên nhân chủ yếu là Sở Phi đã đặt vé máy bay đi Mỹ, thời gian là chủ nhật tuần này...

Hộ chiếu và thị thực đã được xử lý từ lâu và họ chỉ đợi anh lên máy bay. 

Trên thực tế, Sở Phi cũng không biết lần này mình sẽ ở lại nước Mỹ bao lâu, bởi vì hết thảy đều phải xem cùng anh em nhà Cố Hàn tiếp xúc, tốt nhất là trực tiếp lấy phi thuyền của bọn họ, không để lại gì cho nước Mỹ, một quốc gia độc đoán và kiêu ngạo. Nhưng sau khi anh rời đi, chỉ còn lại mẹ anh là Hà Bội Linh để nuôi sống gia đình. Tuy Hạ Hầu Trúc có thể giúp đỡ cô, nhưng dù sao cô cũng có công ty riêng, đôi khi còn phân tâm. Hà Bội Linh bây giờ về cơ bản là một người mới làm quen với công việc quản lý. Mặc dù cô ấy đã học được điều gì đó từ Hạ Hậu Chu, nhưng đó thực sự là một câu hỏi liệu cô ấy có thể quản lý tốt nó ở một nơi lớn hơn và phức tạp hơn như Thanh Thành hay không. Rốt cuộc, nhiều người nhận ra anh chứ không phải mẹ anh.

Đây chính là lý do tại sao Chu Phi vội vàng chiêu mộ Giang Bội Bội và những người khác. Mặc dù họ chắc chắn không trưởng thành như 5 năm trước như 5 năm sau nhưng họ vẫn có nền tảng. Một khi đã bắt đầu, họ có thể thích nghi nhanh chóng. Điều quan trọng nhất là khả năng thông thạo và hiểu biết về công nghệ cao của Lãnh Anh chắc chắn không ai sánh kịp. Nói cách khác, chỉ cần có cô ở bên, Sở Phi bất cứ lúc nào cũng có thể hiểu được tình hình hiện tại của nhóm, đồng thời cũng có thể thông qua cô truyền đạt những quyết định hoặc ý tưởng của mình cho Giang Bồi Bội. Giang Bội Bội luôn nghiêm khắc trong mọi việc, nên anh ấy tự nhiên có thể xử lý mọi việc ổn thỏa, như vậy mẹ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn! 

Và vì chúng ta muốn sử dụng chúng nên tốt nhất hãy biến chúng thành của riêng mình...

Sở Phi đương nhiên biết quốc gia đang làm gì ở hậu trường. Ai lại không được đưa ra ngoài nói chuyện một mình trước khi đến đây? 

Vì vậy, để tránh một số tình huống bất ngờ, đôi khi hãy hành động khi đến lúc phải hành động! 

Hơn nữa Sở Phi còn quan tâm đến việc có nhiều phụ nữ sao? 

Chăm sóc bọn họ sau, Sở Phi cho bọn họ một ít thời gian, chủ yếu là để bọn họ thích ứng với Thanh Thành nhịp sống, chịu trách nhiệm sắp xếp mọi việc ở Thanh Thành. Dù sao, Giang Bội Bội và những người khác hiện đang phân công nhiệm vụ sản xuất cho công nhân trong một hoặc hai tháng tới theo lịch trình mà anh ấy đã rời đi. Về phần ông Vũ Đại Quan và những người khác, họ bận rộn và không có thời gian để ý đến Sở Phi. Dù sao Sở Phi tạm thời cũng không cần bọn họ, mọi người cứ để cho nhau yên là được. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Chu Phi đưa Giang Linh, người đã trở về Vũ Hán, lên máy bay chở khách đến Hoa Kỳ. 

Ừm, Giang Lăng thực sự không quan tâm đến kỳ thi tuyển sinh đại học, bởi vì tài sản ròng của cô ấy đủ để cô ấy dành cả đời. Việc cô ấy đỗ đại học hay không và vào đại học có quan trọng gì? 

Cho dù chỉ là ở bên Sở Phi, điều tệ nhất cô có thể làm chính là phải trả thêm phí tài trợ...

Trường nào dám đẩy nhà tài trợ như cô ra ngoài? 

Hơn nữa, ai là người có tiếng nói cuối cùng trong Học viện Mỹ thuật vẫn chưa rõ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1080

Và tại đây, điểm dừng chân đầu tiên của Sở Phi trên đường sang Mỹ chính là Chicago. 

Điều này là tất nhiên vì Lưu Gia và Karen đang ở Chicago. Thời gian trôi nhanh. Họ đã ly thân được vài tháng. Sở Phi đương nhiên sẽ an ủi bọn họ. À, mẹ của Karen và bạn của cô ấy cũng có liên quan...

Chicago nằm ở miền Trung Tây nước Mỹ và thuộc bang Illinois. Nó giáp Hồ Michigan về phía đông và có dân số khoảng 2,9 triệu người. Khu vực Greater Chicago, bao gồm Chicago và các vùng ngoại ô, có dân số hơn 9 triệu người. Đây là khu vực đô thị lớn thứ ba ở Hoa Kỳ sau Thành phố New York và Los Angeles. 

Chicago nằm ở trung tâm lục địa Bắc Mỹ và là trung tâm đường sắt và hàng không quan trọng nhất ở Hoa Kỳ. Chicago cũng là một trong những trung tâm giao dịch tài chính, văn hóa, sản xuất, tương lai và hàng hóa lớn ở Hoa Kỳ. 

Trường Học viện Nghệ thuật Chicago, nơi Lưu Gia và những người khác hiện đang theo học, là một trường nghệ thuật hàng đầu của Mỹ. Nó bao gồm một bảo tàng và một trường học. Nó được thành lập vào năm 1866.

Bảo tàng của nó nổi tiếng với bộ sưu tập lớn các tác phẩm Ấn tượng và nghệ thuật Mỹ, như tác phẩm của Monet, Seurat, Van Gogh, Edward Hopper và những người khác. 

Mục đích của trường cũng là tập trung vào việc trau dồi tài năng nghệ thuật thị giác. Một số sinh viên đã học ở đó bao gồm Walt Disney, Georgia O'Keeffe, Orson Welles, Văn Di Đa, v.v. 

Hơn nữa, bản thân Viện Nghệ thuật Chicago không có cái gọi là khuôn viên trường. Vị trí của nó nằm ngay trên bờ hồ Michigan và tiếp giáp với Công viên Thiên niên kỷ. Môi trường học vô cùng sang trọng và tiện nghi nên thời tiết dễ chịu thường thu hút khách du lịch từ giữa tháng 4 đến tháng 9 hàng năm. 

Tất nhiên, những điều này đối với Sở Phi căn bản không quan trọng, bởi vì kiến thức của anh về Chicago chỉ giới hạn ở Chicago Bulls...

Triều đại Bulls vừa kết thúc chắc chắn là một huyền thoại, và thế kỷ 20 vừa kết thúc là kỷ nguyên của Air Jordan! 

Và một sự thật chưa biết là trước khi lấy được Bình luyện quỷ và thay đổi vận mệnh, Jordan luôn là thần tượng của Chu Phi! 

Thậm chí có thể nói sở dĩ Sở Phi thích chơi bóng rổ ít nhiều là vì Jordan. Điều đáng tiếc là Jordan giải nghệ sau năm 1998, và sau đó triều đại Bulls sụp đổ. Cùng lúc với việc đạt được huyền thoại của Jordan, bản thân anh cũng đã chạm đến đáy tệ nạn của mình. 

Nhưng bây giờ đã đến Chicago, Chu Phi phải đến United Center, sân nhà của Bulls, để ít nhiều nhớ lại khoảng thời gian Lộ Trác và những người khác thức khuya để xem chương trình phát sóng trực tiếp của NBA, nhớ lại quá khứ điên cuồng vì Jordan. 

Nhưng thật không may, Chu Phi không có ai đi cùng khi đi tham quan tại United Center...

Giang Linh không dừng lại ở Chicago. Cô cùng Chu Phi đến New York sau khi hạ cánh, bởi vì khu vực hoạt động chính của cha cô Giang Nam là ở New York, và chị gái Eileen đang chuẩn bị cho đám cưới, cô cũng rất cần sự giúp đỡ của Giang Linh. Dù sao Sở Phi cũng phải đi New York một thời gian, Giang Lăng cũng không có gì phải lo lắng. 

Còn Karen và Lưu Gia thì không thể đi cùng Sở Phi, vì kỳ nghỉ cuối tuần đã trôi qua, họ có những khóa học phải hoàn thành vào thứ Hai, và Trường Học viện Nghệ thuật Chicago cũng không phải là một trường đại học của Trung Quốc. Nếu bạn muốn bỏ lớp, chỉ cần bỏ lớp?

Về phần Tô Nhuệ và Diêu Sơn, họ muốn đến vì họ là 'vệ sĩ riêng', nhưng Sở Phi từ chối. Anh ấy đến Hoa Kỳ lần này chủ yếu vì vấn đề người ngoài hành tinh. Càng mang theo ít người thì anh ta càng thu hút ít ánh mắt và sự chú ý hơn. Dù sao Sở Phi cũng không muốn chính phủ Mỹ phát hiện mình có liên quan đến sự biến mất của người ngoài hành tinh, nên lần này lịch trình của anh là đến Chicago trước, sau đó đến New York, cuối cùng đến Las Vegas thử vận ​​may, sau đó trực tiếp trở về Trung Quốc. 

À, tôi quên đề cập rằng Khu vực 51, khu vực bí ẩn nhất nước Mỹ, thực ra nằm gần Hồ Gaff Dry, cách Las Vegas hơn 150 km về phía Tây Bắc. 

Nhưng đừng đánh giá thấp 1,5 triệu km này. Tuy không quá xa nhưng chắc chắn không phải là điều mà ai cũng có thể dễ dàng vượt qua. Nếu bạn thực sự muốn tiến vào Khu vực 51, thì thứ bạn cần vượt qua chắc chắn là những lớp phòng thủ đủ khiến bạn bị suy nhược thần kinh…

Được rồi, tôi lại vô tình lạc đề nữa rồi. Bây giờ trở lại Chicago, Chu Phi thực sự thấy chán vì Lưu Giai và Karen đang ở trong lớp nên quyết định ra ngoài đi dạo nhưng không có nơi nào để đi nên anh nghĩ đến United Center, nhưng...

Sau khi Jordan giải nghệ, Chicago Bulls đang ở thời điểm thấp nhất lịch sử. Trong 82 trận đấu thường lệ của mùa giải 1999–00, họ đã đạt được thành tích “xuất sắc” với 15 trận thắng và 67 trận thua, qua đó sớm khép lại cánh cửa vòng loại trực tiếp. Vì vậy, khi Chu Phi đến United Center, anh thấy một cảm giác hoang tàn và mất mát. So với cảnh nóng khi anh lần thứ 6 đoạt chức vô địch vào năm 1998, người ta không khỏi thở dài lần nữa, sự việc đã khác và con người cũng khác! 

Cuối cùng, bước chân của Sở Phi vẫn không bị bỏ lại trong United Center mờ nhạt. Anh lang thang nhìn quanh, hồi tưởng về quá khứ đã bị vứt bỏ từ lâu, rồi quyết định quay trở lại. Rồi cuối cùng anh ấy cũng gặp phải điểm sáng duy nhất sau khi ra mắt ngày hôm nay. Khi anh đang xếp hàng chờ ở bến taxi thì đến lượt anh bị một chiếc taxi Trung Quốc điều khiển, cũng là một nữ tài xế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1081

Nhìn thấy khuôn mặt chuẩn Trung Quốc của Chu Phi, nữ tài xế cũng rất ngạc nhiên. Bởi vì lo lắng Sở Phi không hiểu tiếng Anh nên cô quay người lại, dùng tiếng Trung hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

"Ờ..."

“Em tái xanh, mặt đen, mắt đỏ…” Sở Phi liếc nhìn cô, “Dạo này em chắc chắn gặp phải tai nạn!”

"..."

"Không sao đâu, cứ coi như tôi chưa nói gì đi... Tôi đang đến Học viện Nghệ thuật Chicago, cứ lái xe đi!"

Sở Phi thản nhiên nằm ngửa, nhắm mắt lại. Dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến anh, vậy thì sao phải bận tâm?

Trên thế giới có biết bao nhiêu người đau khổ, hắn lại không phải là vị cứu tinh. Hơn nữa, đây là phạm vi của đế quốc Mỹ, cũng không đến lượt hắn lo lắng. 

"..." Nữ tài xế xinh đẹp quay người khởi động taxi mà không nói một lời, nhưng cuối cùng lại không nhịn được quay đầu lại nửa chừng, "Cái này... cậu chủ nhỏ, cậu thật sự có thể biết được chuyện gì đang xảy ra với tôi sao?"

"Thật ra, có nhìn thấy hay không không quan trọng." Sở Phi mở mắt ra, lại nhìn cô: “Cuộc đời em chỉ còn có bảy ngày, nên hãy nhanh chóng chuẩn bị.”

"Tiểu... tiểu chủ nhân!"

Thân hình nữ tài xế đột nhiên rung chuyển, sau đó cô nhanh chóng tấp xe vào lề đường, nơi có thể đỗ được. Sau đó cô quay đầu nhìn Sở Phi: "Tiểu thiếu gia, cứu tôi với!! Tôi... tôi không muốn chết!!"

"Đưa tay cho tôi, để tôi xem!" Sau khi do dự, Sở Phi khẽ thở dài, sau đó đưa tay xoa bóp mạch máu của cô, "Thả lỏng cơ thể... Được rồi, đừng chống lại suy nghĩ của tôi!!"

"Tiểu chủ nhân! Tiểu chủ nhân... Ngươi có thể làm gì sao? Có thể để cho ta sống được không?" Thấy Sở Phi hồi lâu không lên tiếng, một lát sau nữ tài xế cũng nhịn không được.

"Không có cách nào, thân thể của ngươi không thể cứu được..." Sở Phi thở dài. Thực ra không phải anh không cứu được mà là anh không muốn cứu, bởi vì nữ tài xế này...

"Là một người mẹ, bạn đã đủ tâm huyết nhưng bây giờ đã làm được những điều đó, bạn không bao giờ có thể nhìn lại được nữa. Bạn có thấy điều đó xứng đáng không?"

"Đương nhiên là đáng giá! Con gái của tôi là tất cả đối với tôi, tôi chỉ muốn nó sống thật tốt, không giống như tôi... Tiểu chủ nhân, lần này tôi thật sự không thể sống sót sao? Nếu tôi chết, con gái tôi sẽ ra sao?? Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy, hơn nữa..." Nữ tài xế hiển nhiên có chút mất khống chế về mặt cảm xúc. Lúc này cô nắm thật chặt tay Sở Phi, trên mặt lộ ra vẻ mặt ước gì anh là Giê-hô-va, chủ nhân của thế giới này. 

"Tiểu chủ nhân, cầu cứu một mạng người so với xây thất cấp tháp tháp, ngươi nhất định phải cứu ta!"

"Đáng lẽ bạn nên nghĩ đến hậu quả này khi đưa ra những quyết định đó."

Sở Phi buông cổ tay cô ra, lại nhắm mắt lại: “Chắc hẳn cô cũng đã nghe qua ‘nhân quả luân hồi, thiện ác hữu báo’, cho nên hiện tại không ai có thể cứu được cô!”

"Làm ơn, xin hãy cứu tôi!!"

Nhưng nữ tài xế tóm lấy Sở Phi không chịu buông ra, “Tôi không thèm bao lâu, tôi chỉ muốn sống đến khi có thể chăm sóc con gái mình cho đến khi nó trưởng thành… Nếu không, một khi tôi chết, nó nhất định sẽ bị những người đó bắt đi, sau đó nó sẽ buộc phải đi theo con đường của tôi, cũng sẽ phải chịu số phận như tôi. Cầu xin cậu chủ nhỏ, cậu có muốn nhìn cô ấy làm như tôi không?”

"Vận mệnh không thể vi phạm!"

Sở Phi vừa nói xong liền nhắm mắt lại, không trả lời bất kỳ câu hỏi nào. Nhìn thấy một nữ tài xế như anh, cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể khởi động lại taxi và đưa Sở Phi đến đích. Nhưng khi Sở Phi xuống xe, anh đột nhiên nói với cô một câu khác. 

"Ngươi đã làm quá nhiều chuyện xấu, bảy ngày nữa thân thể nhất định sẽ chết. Nhưng tâm của ngươi cũng không tệ, có thể ngươi có thể sống khác, chăm sóc con gái. Nhưng ngươi phải chuộc lại những điều xấu xa mà cơ thể ngươi đã làm... Hãy suy nghĩ kỹ càng, nghĩ kỹ lại sẽ đến tìm ta."

"Tiểu chủ nhân, làm sao tìm được ngươi?"

"Gọi điện thoại này." Sở Phi để lại số điện thoại di động của Karen, sau đó thở dài rời đi.

Nói đến đây, nữ tài xế tên Trần Vạn Lâm cũng là một người đáng thương. Mặc dù lúc đầu Sở Phi thực sự không có ý định cứu cô nhưng cô quả thực là một người mẹ tốt và không hề xấu tính. Cô ấy chỉ vô tình đi lạc đường và không bao giờ có thể tự thoát ra được. Điều quan trọng là cô ấy ít nhiều là hậu duệ của Trung Quốc, và con gái cô ấy quả thực vô tội...

Quê hương của nữ tài xế là Sơn Đông, Trung Quốc, gia đình cô khá giả. Cô được gửi sang Mỹ du học khi mới mười tám tuổi. Tuy nhiên, cô đã bí mật đánh thuốc mê tại một bữa tiệc do một người bạn tổ chức. Kết quả là đêm đó cô đã bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể nhiều lần và suýt chết. Tuy nhiên, một người phụ nữ tốt bụng đi ngang qua đã phát hiện cô khỏa thân nằm bên đường, liền đưa cô đến bệnh viện. Sau khi được giải cứu khẩn cấp, cô hầu như không sống sót. 

Nhưng vận rủi không rời bỏ cô. Khi cô đang nằm trong bệnh viện, đầu tiên công ty của bố cô bị đối thủ âm mưu phá sản, sau đó mẹ cô qua đời trong một vụ tai nạn giao thông...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1082

Gần như ngay lập tức, cả thế giới của cô hoàn toàn sụp đổ, nhưng điều đáng sợ nhất là khi cô đang làm thủ tục xuất cảnh và chuẩn bị về dự tang lễ thì bị hải quan chặn lại vì đang mang thai...

Theo quy định, phụ nữ mang thai trên 6 tháng không được phép lên máy bay để tránh tai nạn. 

Bạn có thể tưởng tượng Trần Vạn Lâm đã trải qua khoảng thời gian đó như thế nào, đặc biệt là không lâu sau khi cô sinh con gái Trần Anh Thiên, cha cô cũng chọn cách tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà vì bị ép nợ. Đột nhiên, trên đời chỉ còn lại hai mẹ con nương tựa vào nhau. Nhưng điều quan trọng nhất là Trần Vạn Lâm đã hoàn toàn mất đi nguồn sống, đặc biệt là việc nuôi con gái cần rất nhiều tiền. Lúc này trước đây cô vẫn đang đi học, đương nhiên không thể kiếm tiền. Bây giờ cô đã hoàn toàn không còn nhớ gia đình nữa. Tiền đến từ đâu? ? 

Mặc dù lúc đầu bà cố gắng trao đi con gái mình vì oán giận và hận thù vì con gái bà sinh ra với đôi mắt to xanh và chiếc mũi cao, trông không giống người Trung Quốc chút nào nhưng cuối cùng bà không thể tàn nhẫn được. Dù thế nào đi nữa, đứa trẻ này cũng vô tội, là do chính cô sinh ra! 

Đặc biệt mỗi lần đối diện với ánh mắt ngây thơ của con gái, bà lại cảm thấy đau lòng…

Một khi cô ấy được gửi đi, cô ấy sẽ có tương lai như thế nào? 

Giống như chính bạn? 

Không...hoàn toàn không! ! 

Vì tiền, vì rất nhiều tiền, Trần Vạn Lâm cuối cùng không còn lựa chọn nào khác. Cô đã chọn bán thân xác của mình. Bất kể đen, trắng hay vàng, chỉ cần bạn trả tiền, miễn là giá cả phù hợp, bạn có thể tận hưởng cơ thể của cô ấy tùy thích! 

Nhưng Trần Vạn Lâm hiển nhiên đã đánh giá thấp sự phức tạp của thế giới này. Mặc dù mại dâm chỉ là việc của riêng bạn, nhưng dù ngành nào có quy định, kết quả việc làm của chính cô ấy là một ngày nào đó cô ấy bị chặn và đưa đi. Sau khi bị đánh đập và tra tấn suốt một ngày, Trần Vạn Lâm đã phải đồng ý với những điều kiện của họ vì con gái mình...

Bởi vì nếu bà không về nhà, con gái bà sẽ chết đói!

Khi đó, thế giới của Trần Vạn Lâm không bao giờ có thể quay trở lại. Cô trở thành thành viên của một tổ chức nào đó, vì tuổi trẻ và sắc đẹp của mình mà những người đó đã hết lần này đến lần khác lợi dụng cô đến một số trường học hoặc những nơi khác để dụ dỗ, lừa gạt những người trẻ tuổi, dụ họ vào con đường nghiện ma túy...

Sau đó Trần Vạn Lâm cũng phát hiện ra rằng tiền của cô sẽ đến nhanh hơn theo cách này, bởi vì những người trẻ tuổi đó sau này chỉ có thể mua methamphetamine từ cô, và khi đó cô thậm chí sẽ không phải hy sinh thân thể của mình hoặc bị một số kẻ biến thái tra tấn đến chết. Bằng cách này, vốn cơ thể của cô ấy đương nhiên có thể được sử dụng theo những cách hữu ích hơn. Sau đó, Trần Vạn Lâm dựa vào tuổi trẻ, sắc đẹp của mình và trí tuệ bẩm sinh của người phương Đông, bắt đầu từng bước leo lên vị trí cao hơn trong tổ chức. Trong thời gian này, cô đã tham gia vào vô số cuộc đấu tranh. Cô vô tình hoặc cố ý làm hại nhiều người, và thậm chí...

Những người bắt và tra tấn cô đều có kết cục vô cùng khốn khổ. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, một ngày nào đó cô ấy sẽ già đi và cuối cùng cô ấy sẽ bị thay thế bởi một người trẻ tuổi năng động hơn trong tổ chức, hay… cô ấy sẽ bị bắt? 

Nói tóm lại, sau hơn mười năm loay hoay trong ngành này, cuối cùng cô chưa bao giờ thấy anh chàng đó trở nên tốt, nhất là sau khi một người bạn rất thân với cô trong tổ chức bất ngờ bị cảnh sát phản bội và bắn chết. Trần Vạn Lâm đột nhiên nhận ra rằng có thể sẽ đến lượt cô tiếp theo! ! 

Cô ấy không sợ chết. Mấu chốt là nếu bà chết thì con gái bà sẽ ra sao...

Mặc dù con gái Trần Anh Thiên của bà vẫn không biết bà làm gì, và mặc dù thế giới của bà chưa bao giờ liên quan đến con gái bà một chút nào, nhưng không có gì đảm bảo rằng những người đó sẽ tiếp tục trút giận lên con gái bà sau khi họ thanh lý cô. 

Bạn biết đấy, cô ấy đã xúc phạm khá nhiều người trong những năm qua. Trong thế giới đen tối này, cô ấy hoặc giết hoặc bị giết. Cô ấy không có lựa chọn nào cả. 

Vì vậy Trần Vạn Lâm đã chủ động từ bỏ quyền lợi của mình trong tổ chức. Cô ấy tỏ ra tốt bụng với mọi người, nói rằng cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, không muốn bất cứ điều gì và chỉ muốn lặng lẽ rời đi...

Sau đó cô ấy cũng làm như vậy. Cô chuyển con gái từ Philadelphia đến Chicago và sau đó nghiêm túc tìm việc làm taxi. Cô tưởng mình có thể cắt đứt hoàn toàn mọi thứ trong quá khứ và bắt đầu lại cuộc sống mới nhưng cô sớm phát hiện ra rằng điều này là không thể. 

Mấy ngày nay, Trần Vạn Lâm cuối cùng cũng bị người của tổ chức cũ phát hiện. Sau đó ngôi nhà mới của cô bị đập phá bừa bộn, sau đó cô bị phong tỏa. Sau khi bị đánh đập và cưỡng hiếp tập thể, họ cho cô hai lựa chọn. Một là cô đưa con gái về Philadelphia, sau đó hai mẹ con tiếp tục “đóng góp” cho tổ chức. Chuyện còn lại là cô ở lại Chicago và con gái cô được họ đưa về. 

May mắn thay, con gái của Trần Vạn Lâm tình cờ đến New York cùng các giáo viên của trường để tham gia các hoạt động trong thời gian này. Cô vẫn còn đủ thời gian để 'suy nghĩ', nhưng không nghi ngờ gì nữa, dù cô có lựa chọn thế nào thì kết quả cũng sẽ không như cô mong muốn...

Nhưng Trần Vạn Lâm chưa bao giờ tưởng tượng rằng những người muốn cô ở lại Chicago lại thực sự muốn cô chết! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1083

Cho nên khi Sở Phi nói nàng còn có bảy ngày có thể sống, Trần Vạn Lâm lập tức phản ứng. Sở Phi thật sự nhìn thấy...

Bởi vì con gái bà sẽ trở lại Chicago vào thứ sáu tuần sau, tức là cuối tuần sau, con gái bà sẽ bị bắt đi rồi chết?

Kết quả này khiến cô rùng mình. Khi cô trở về ngôi nhà bị đập phá không có một vật dụng hoàn chỉnh nào, Trần Vạn Lâm đã đứng đó suốt ba tiếng đồng hồ. Sau đó, cô cuối cùng cũng nghiến răng bấm số mà Sở Phi để lại, "Xin chào... là tôi đây! Cậu chủ nhỏ, cứu tôi với!"

Hai giờ sau, Sở Phi và Trần Vạn Lâm xuất hiện ở bờ hồ Michigan, "Hiện tại ta có thể cứu chỉ có linh hồn của ngươi. Thân thể của ngươi đã phạm tội quá nhiều, đã không còn khả năng cứu chuộc, cho nên... Hiện tại... cùng ta ký cái này linh hồn thỏa thuận, sau đó chính mình đi vào trong hồ..."

"Đây là bản tin buổi sáng Chicago. Sáng sớm nay có người tìm thấy một thi thể phụ nữ ở hồ Michigan. Sau khi được cảnh sát nhận dạng, cô ấy chính là cô Trần Vạn Lâm của Công ty Taxi XXX. Đánh giá các dấu vết xung quanh vụ việc, người phụ nữ này đã chủ động ném mình xuống hồ tự tử. Tuy nhiên, cảnh sát sau đó đã đến nhà cô Chen và phát hiện tất cả đồ đạc trong nhà đều là đồ đạc phía Tây thủ đô bị đập nát, trên tường tìm thấy dấu vết đe dọa thế giới ngầm nên cảnh sát đã vào cuộc điều tra. Hiện tại, cảnh sát đã can thiệp vào cuộc điều tra. Không rõ đó là một vụ giết người hay tự sát. Cũng có thông tin cho rằng cô Chen còn có một cô con gái mười lăm tuổi hiện đang tham gia trại hè ở New York. Cảnh sát đã thông báo cho cô ấy quay về…”

"..."

"Làm thế nào? Bạn cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cơ thể của chính mình nằm ở đó?"

Sở Phi uể oải tắt TV, sau đó hỏi người phụ nữ đang bò giữa hai chân anh, dùng miệng phục vụ anh: “Cảm giác không khác sao?”

"Hừm..." Cô miễn cưỡng nhổ ra con rồng của Sở Phi, sau đó cô gái tóc xanh dài mê hoặc ngẩng đầu lên, "Cảm ơn sư phụ đã cho tôi một cuộc sống mới... Cơ thể này tốt hơn cơ thể trước đây của tôi rất nhiều! Hơn nữa, với sức mạnh hiện tại, tôi sẽ để bọn họ nếm trải mùi vị tuyệt vọng từng người một!!"

"Chà... hiện tại sức khỏe của bạn thực sự rất tốt!" Sở Phi gật đầu đồng ý: "Bất quá, Trần Vạn Lâm, ngươi đừng quên, ta đã từng nói, ngươi nhất định phải chuộc lại những hành động trước đây của mình!"

"Vâng...Chủ nhân!"

Hóa ra người phụ nữ quyến rũ này hóa ra chính là Trần Vạn Lâm, người đã tự sát bằng cách ném mình xuống hồ vào đêm qua. Lúc này rõ ràng cô là một phụ nữ nước ngoài có khí chất, lại là người gốc Âu hơn là người Mỹ. Cô ấy không chỉ có vầng trán cao, sống mũi và khuôn miệng hồng hào mà còn có bộ ngực đầy đặn, săn chắc, đặc biệt là vài sợi tóc thưa thớt màu xanh vàng giữa hai chân càng thêm bắt mắt. Như cảm nhận được ánh mắt của Sở Phi, Trần Vạn Lâm ngọt ngào mỉm cười, ưỡn ngực ngồi dậy, sau đó dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của Sở Phi vào giữa hai chân: "Sư phụ, xin hãy trừng phạt tôi ngay bây giờ!"

Thung lũng vốn bùn lầy và ẩm ướt từ lâu giờ đã được bôi trơn rất nhiều. Khi Trần Vạn Lâm dùng sức ngồi xuống, thân thể to lớn của Sở Phi đột nhiên xuyên thủng hàng rào tự nhiên của cơ thể, chìm sâu vào phần trong cùng! 

"A!!!"

Người phụ nữ cưỡi trên người Sở Phi đang rên rỉ quả thực chính là Trần Vạn Lâm, nhưng thân thể này không phải của cô, mà đến từ Nồi Luyện Yêu của Sở Phi, từ sự tổng hợp của Sở Phi. Cơ thể này có một cái tên rất đẹp, gọi là Undine! 

Thuốc giải + Thuốc giải = Giải độc! 

Undine là một nữ thần sống trong nước và là chủ nhân của mọi nguyên tố nước. Chúng thường xuất hiện gần các hồ nước, thác nước trong rừng. Họ có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và giọng nói ngọt ngào nhưng cũng giống như mọi quái vật, họ không có tâm hồn. 

Truyền thuyết kể rằng Undine rất xinh đẹp, vẻ đẹp với những giọt nước trên mái tóc dài thường mê hoặc đàn ông. Giống như tất cả những con quái vật khác, chúng không có linh hồn, nhưng chúng có thể có được linh hồn bằng cách kết hôn với người phàm và sinh ra những đứa con cho anh ta. 

Trong một số văn hóa dân gian châu Âu, nếu Undine không thể kết hôn với một người đàn ông phàm trần thì họ không thể có được linh hồn vật chất. Tuy nhiên, nếu người đàn ông kết hôn với Undine ngoại tình và phản bội tình yêu của Undine, Undine sẽ giết chồng rồi trở về nước sống lại; Truyền thuyết cũng kể rằng nếu chồng của Undine mắng Undine ở mép nước, cô ấy sẽ nhảy trở lại nước vì buồn bã và sợ hãi rồi biến mất khỏi đó. 

Tuy nhiên, Undine cũng sẽ mất đi linh hồn được hôn nhân ban tặng khi quay trở lại mặt nước. 

Ở Scotland vào thế kỷ 18, Undine còn được coi là "thần nước" hay "quái vật nước", ám chỉ những bóng ma dưới nước, nhưng chúng không xấu xí và đáng sợ như những quái vật nước thông thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1084

Tuy nhiên, vấn đề Văn Thể Nị không có linh hồn đã được Sở Phi giải quyết dễ dàng. Sau khi sử dụng Bình Luyện Yêu để tổng hợp Ôn Tín, hắn trực tiếp kết hợp linh hồn của Trần Vạn Lâm với Ôn Tín. Kết quả đương nhiên là rõ ràng. Trần Vạn Lâm được tái sinh với cơ thể của Văn Thể Nị. Mặc dù sau khi tổng hợp, ngoại hình của Undine đã có một số thay đổi so với hướng ban đầu, nhưng Trần Vạn Lâm vốn khá tốt nên đương nhiên vẻ đẹp của cô vẫn như cũ, nhưng cô cũng có thân hình Undine mềm mại như nước, đồng thời sở hữu những năng lực của Undine! ! 

Undine là một yêu tinh trong nước. Nhắc mới nhớ, cô ấy và Narcissus thực ra ở cùng đẳng cấp. Sự khác biệt là một người là tiên phương Đông và một người là yêu tinh phương Tây nên có sự chênh lệch về năng lực. Khả năng của Narcissus là gai mây ma thuật và băng ngưng tụ nước. Một người tập trung vào tấn công và người kia tập trung vào phòng thủ, điều này phù hợp với nguyên tắc vàng của người phương Đông. Và khả năng của Undine là Poseidon Tide và Neptune Bullet! 

Hai phép thuật này cũng là phép thuật nước, nhưng chúng đều là phép thuật tấn công. 

Poseidon Tide tạo ra một làn sóng khổng lồ có thể cuốn trôi tất cả kẻ thù trong vùng phủ sóng. Phép thuật này cũng có thể được sử dụng như một phép thuật phòng thủ. Đối mặt với sự tấn công của kẻ thù, làn sóng khổng lồ do Poseidon Tide hình thành là rào cản tốt nhất, nhưng nhược điểm là nó chỉ có thể phòng thủ theo một hướng và thời gian tồn tại rất ngắn...

Nhìn bề ngoài, Sea King Bomb là một phép thuật đơn lẻ nhưng sức mạnh bùng nổ của nó không thể coi thường. Nói chính xác hơn thì nó giống như một quả bom nổ trong phép thuật hệ lửa. Một khi trúng mục tiêu, nó sẽ nổ tung thành vô số lưỡi dao nước, sau đó cắt và đập vỡ mọi thứ xung quanh mục tiêu! 

Nhưng giống như Narcissus, Undine có thể phát huy sức mạnh lớn nhất của mình ở gần nước, ở những nơi có nhiều nguyên tố nước. Một khi họ đến những nơi như sa mạc, sức mạnh của họ sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí có thể bị người khác tàn sát. May mắn thay, Chicago là một thành phố gần hồ Michigan. Nguyên tố nước dồi dào ở đây khiến Trần Vạn Lâm cảm thấy mình là chủ nhân của thế giới! 

Và cho dù cô có quay lại Philadelphia thì nơi đó vẫn ở gần sông Delaware, Trần Vạn Lâm cũng không sợ gì cả. 

Không khó để giải thích tại sao bây giờ Trần Vạn Lâm lại 'chú ý' đến Chu Phi như vậy, và với tư cách là một con quỷ bị Chu Phi 'đưa' vào nồi luyện yêu, ấn tượng tốt đẹp của cô đối với Sở Phi giờ đây rất mạnh mẽ. Không biết làm sao báo đáp ân cứu mạng của Sở Phi, Trần Vạn Lâm có ý thức hiến thân là chuyện bình thường, bởi vì hiện tại nàng cũng không quá coi trọng chuyện đó, nàng chỉ muốn làm cho Sở Phi cảm thấy thoải mái, hơn nữa bởi vì nàng đã không còn trinh nữ, nàng thậm chí sau khi thay đổi thân thể cũng không nghĩ tới đi đến đó. Mãi cho đến khi nỗi đau mất trinh ập thẳng vào não, cô mới vô thức nhìn vào khớp nối giữa hai người, lập tức giật mình vì vết máu đỏ ngầu, “Tôi… tôi vẫn còn trinh sao?”

"Đương nhiên ngươi không phải trinh nữ, nhưng thân thể ta đưa cho ngươi thì có!" Sở Phi cười cười, sau đó trực tiếp bế nàng lên: "Được, ngươi chuẩn bị tiếp nhận hình phạt sao?"

"A... Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con thật tốt... Ah! Thoải mái quá!! Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con thật nặng!!"

…

Ở khu vực Chicago rộng lớn hơn, cái chết của một phụ nữ thực ra không gây ra nhiều rắc rối, đặc biệt nếu đó là một người Mỹ gốc Hoa...

Bởi đối với cái gọi là “xã hội mở” ở Mỹ, sự phân biệt chủng tộc là thứ đã ăn sâu vào tận xương tủy. Xã hội này luôn tôn trọng người da trắng và người da đen đã giành được một số quyền thông qua các phong trào chủng tộc. Còn đối với người da vàng, họ luôn sống lang thang bên lề xã hội, rất khó hòa nhập vào xã hội chính thống.

Vì vậy, ngoại trừ những người biết Trần Vạn Lâm thỉnh thoảng sẽ bày tỏ vài lời tiếc nuối, những người khác đều hoàn toàn thờ ơ. Tuy nhiên, một sự kiện lớn khác đã xảy ra vào chiều hôm đó. Khi con gái của Trần Vạn Lâm là Trần Anh Thiên vội vã từ New York trở về Chicago để nhận dạng thi thể, thực tế có một số người đàn ông mặc đồ đen vạm vỡ. Cô bé bị bắt cóc trước mặt cảnh sát và các giáo viên dưới ánh nắng chói chang, điều này ngay lập tức khuấy động tổ ong bắp cày. Vô số người bắt đầu lên tiếng chống lại sự kiêu ngạo của thế giới ngầm, và vô số người bắt đầu lên tiếng phản đối sự thờ ơ của cảnh sát, nhưng chủ đề này đột ngột kết thúc vào ban đêm...

Một người đàn ông to lớn mặc quần áo đen đã bị treo cổ ở Millennium Park Plaza ở Chicago. Điều rùng rợn là khi cảnh sát đến hiện trường, toàn bộ cơ thể của anh ta đã biến thành xác ướp, toàn bộ máu trong người đều bị rút ra ngoài, trên mặt đất viết một dòng chữ: "Ai chạm vào con gái tôi... chết!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đàn ông mặc đồ đen to lớn này chính là một trong những người đã bắt cóc Trần Anh Thiên sáng nay? Nhưng con gái của Trần Anh Thiên là ai? Chỉ có một câu trả lời...

Trần Vạn Lâm. 

Nhưng hiện tại rõ ràng cô ấy đang nằm trong phòng khám nghiệm tử thi, bác sĩ pháp y thậm chí còn mổ xẻ thi thể của cô ấy. Làm sao cô ấy vẫn có thể ra ngoài phạm tội và giết người? ? 

Và theo một cách kỳ lạ và chưa từng có như vậy? ? 

Bởi vì người đàn ông to lớn mặc đồ đen không có vết thương nào trên người nên làm thế quái nào mà máu của anh ta lại chảy ra được? 

Cảnh sát đã phát điên trong một thời gian. Sau khi điều tra tất cả hồ sơ giám sát và lộ trình hành động, họ phát hiện Trần Vạn Lâm không hề có dấu vết rời đi, cũng không có khả năng phạm tội, bởi vì cô từ đầu đến cuối nằm trong nhà xác không có bất kỳ cử động nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1085

Nhưng bí ẩn vẫn chưa được giải quyết, và điều tiếp theo đang đến...

Cảnh sát nhận được tin báo và một lượng lớn nước bất ngờ tràn từ một tòa nhà chung cư cao tầng, thậm chí còn chảy xuống tầng dưới. Họ tới gõ cửa nhưng không ai để ý. Khi cảnh sát đến, họ phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể mở được cửa. Cuối cùng khi họ tìm được cách mở cửa, một lượng nước khổng lồ đột nhiên tràn ra như lũ lụt, tất cả mọi người đều bị cuốn trôi! ! 

Cuối cùng sau khi tập hợp lại và bước vào phòng, họ thấy ở giữa phòng, một người đàn ông to lớn mặc quần áo đen bị trói vào một chiếc ghế sofa cố định và chết đuối...

Đây có phải là kết thúc? 

Điều khiến cảnh sát Chicago suy sụp là vào giữa đêm, người đàn ông mặc đồ đen vạm vỡ thứ ba được tìm thấy trong một gara dưới lòng đất. Nếu không phải trên người hắn có mấy mảnh vải vụn, có lẽ không ai có thể nhận biết khối thịt băm này là cái gì...

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả những cảnh sát giàu kinh nghiệm nhất cũng không khỏi nôn mửa, bởi mặt đất nơi người đàn ông mặc đồ đen đứng và những chiếc xe xung quanh cũng bị vỡ vụn. Vô số vết xước trên sàn xi măng sâu từ 5 đến 6 cm đã cho những cảnh sát này biết về cái chết kinh hoàng mà anh chàng này đã trải qua. 

Sáng sớm lại là Millennium Garden Plaza. Người đàn ông mặc đồ đen bị ném từ tầng cao nhất của tầng 73 đã sử dụng óc thẩm mỹ nghệ thuật quá mức để tạo dáng trên mặt đất trong một tư thế rất sáng tạo. Dù sao đi nữa, những người nhìn thấy anh ấy...

Họ đều bị sốc sâu sắc! ! 

Và rồi thứ năm...

Thứ sáu...

Vậy... lúc này Trần Anh Thiên đang ở đâu? Phải chăng cô đã dùng bàn tay của mẹ mình để thực hiện những vụ giết người kinh hoàng này? ? 

Câu trả lời tất nhiên là không, vì cô đã ở lại đồn cảnh sát ở khu vực lân cận cho đến khi mẹ của Karen là Laurel và Karen cùng một số quan chức chính phủ đến đón cô vào buổi sáng. Sau đó, họ làm thủ tục giám hộ mà không rời khỏi tầm mắt của bất kỳ ai...

Thủ tục nhận trẻ mồ côi ở Mỹ tuy thủ tục vô cùng khắt khe và phức tạp nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cạm bẫy, bởi luật quy định chỉ những trẻ em mất hết người thân trực hệ mới được gọi là trẻ mồ côi và được đưa vào danh sách người nhận con nuôi. Laurel đã sử dụng tờ xét nghiệm DNA để chứng minh rằng Trần Anh Thiên thực sự là đứa trẻ bị chồng cũ bỏ lại khi anh ta sống bên ngoài. 

Bởi vì chồng cũ của Laurel đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, sau khi Trần Anh Thiên mất mẹ, theo huyết thống, Karen trở thành người thân trực hệ 'duy nhất' của cô. Tuy nhiên, Karen hiện tại tuy đã trưởng thành nhưng không có khả năng tài chính vì vẫn đang đi học, đồng nghĩa với việc cô cũng không đủ tư cách làm người giám hộ cho Trần Anh Thiên. Chứng chỉ này thuộc về mẹ cô, Laurel. 

Tất nhiên, ở Hoa Kỳ, nơi coi trọng dân chủ và tự do, Laurel có toàn quyền quyết định có nên nhận con của chồng cũ làm con nuôi hay không. Nếu cô ấy không muốn chấp nhận thì sẽ không có ai trách cô ấy. Rốt cuộc, họ đã ly hôn và cả hai không còn mối quan hệ pháp lý nào nữa, nhưng...

Tất nhiên Laurel sẽ không từ chối vào lúc này. Cô ấy không đến đây để giải quyết vấn đề này sao? 

Sau khi các quan chức chính phủ tìm ra mọi chuyện, các thủ tục được hoàn thành nhanh chóng. Người Mỹ không có thói quan liêu như vậy, nhưng họ không nói rằng họ sẽ giao Trần Anh Thiên cho Laurel. Họ sẽ tiếp tục theo dõi cô trong ba hoặc bốn tháng. Nếu Trần Anh Thiên tỏ ra không cảm thấy thoải mái khi ở nhà Laurel, họ sẽ lại đưa cô ấy đi và để người phù hợp hơn nhận nuôi cô ấy. 

Nói cách khác, Trần Anh Thiên sẽ bắt đầu chuyển đến nhà Laurel bắt đầu từ hôm nay và từ nay trở đi sẽ sống với Karen, Lưu Gia và những người khác...

Đối mặt với "chị" đột nhiên xuất hiện, Trần Anh Thiên, người hoàn toàn không biết gì về mọi chuyện, hoàn toàn tin vào điều đó, bởi vì đôi mắt của Karen có màu giống hệt cô ấy, và cả hai trông thực sự giống nhau ...

Và điều quan trọng nhất là cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng với chính mình! ! 

Tuy nhiên, mẹ nuôi có vẻ cũng rất xinh đẹp. Thật khó để tin rằng cô ấy là mẹ của chị gái Karen! ! 

Nhưng điều làm Trần Anh Thiên ngạc nhiên nhất là khi cô theo xe của Laurel trở lại nhà 'Chị Karen', cô phát hiện trong nhà còn có những người khác. Ngoài một cặp đôi người Hoa xứng đôi, còn có một nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ, ánh mắt rất dịu dàng nhìn cô, tựa như...

Mẹ?

Đôi tình nhân ôm nhau làm tình đương nhiên là Sở Phi và Lưu Gia. Do những vụ giết người liên tục xảy ra ngày hôm qua, toàn bộ thành phố Chicago đang trong tình trạng thiết quân luật. Để bảo vệ sự an toàn cho học sinh, Trường Học viện Nghệ thuật Chicago cũng quyết định tạm thời nghỉ một, hai ngày và nghiêm cấm học sinh ra ngoài chơi...

Mặc dù Laurel, với tư cách là hiệu trưởng trường đại học, hoàn toàn hiểu rõ rằng tất cả học sinh của cô sẽ không bị đe dọa dưới bất kỳ hình thức nào vì 'kẻ giết người' đang ở trong nhà cô, nhưng cô sẽ không bao giờ nói điều đó một cách ngu ngốc như vậy, vì vậy Lưu Gia hiếm khi có thời gian dành thời gian cho Sở Phi Nị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1086

Và người còn lại đương nhiên là mẹ của Trần Anh Thiên, Trần Vạn Lâm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô đã trở thành succubus trong thần thoại châu Âu, Undine! 

Hơn nữa, tất cả những vụ án mạng gây chấn động người thường đêm qua đều do cô thực hiện. Cô biến thành Thần chết trong đêm tối, và tất cả những người được tổ chức cử đi săn lùng cô đều bị cô tra tấn đến chết, không có ngoại lệ. Sở dĩ làm như vậy một phần là vì hận thù, một phần là để cảnh cáo...

Mọi người đều đã chết nhưng bạn vẫn không chịu buông tha một cô bé? 

Nhưng suy cho cùng, sở dĩ cô ấy có được sức mạnh to lớn như vậy hiện tại là do thí nghiệm ngẫu hứng của Sở Phi...

Trước khi đến nước Mỹ, Sở Phi đã cố gắng kết hợp linh hồn con người với một con chó hoang, cuối cùng đã thành công trong việc biến quan chức trở thành một con chó 'khác biệt'. Trước đây anh không hề biết, nhưng sau khi gặp Trần Vạn Lâm và biết rằng cô chắc chắn sẽ chết, Sở Phi đột nhiên nghĩ đến một điều. Anh ta sẽ nhận được gì nếu kết hợp linh hồn con người với con quỷ trong nồi luyện quỷ của mình? 

Bây giờ câu trả lời đã có, anh ấy đã tạo ra một 'Tử thần' thực sự! ! 

Là một yêu tinh có thể điều khiển nguyên tố nước, Undine có quá nhiều cách để giết người! 

Suy cho cùng, hơn 80% cơ thể con người được cấu thành từ nước, vì vậy đối với con người, Trần Vạn Lâm giờ đây hoàn toàn là một vị thần chết chóc. Vụ giết người đêm qua đã xác minh sâu sắc điều này. Và chỉ cần ở nơi có đủ nguồn nước thì cô gần như bất tử. Cho dù bị thương nặng, cô cũng chỉ cần nhảy xuống nước...

Chính vì điều này mà Chu Phi mới quyết định để Laurel nhận nuôi Trần Anh Thiên, bởi vì kế hoạch trước đó của anh là làm một thí nghiệm, cứu mạng Trần Vạn Lâm, sau đó để cô chăm sóc con gái mình. Nhưng hiện tại hắn cảm thấy mình không nên để Trần Vạn Lâm rời đi, bởi vì một khi Sở Phi rời đi, sau khi rời đi Chicago, Trần Vạn Lâm liền mất đi khống chế. Nếu cô bị người khác chọc giận hoặc dần dần phát hiện ra không ai có thể kiểm soát được sức mạnh của mình thì có thể sẽ gây ra hậu quả không thể tưởng tượng được. Đến lúc đó, tất cả nhân quả này đều sẽ quy cho Sở Phi, bởi vì chính hắn là người tạo ra Trần Vạn Lâm. 

Đương nhiên, Trần Vạn Lâm không thể cự tuyệt ý kiến của Sở Phi, bởi vì nàng hiện tại đã hoàn toàn liên kết với Luyện Ma Nồi, sau khi theo Sở Phi đến nhà Karen, nhìn thấy môi trường sống ở đây, nàng cảm thấy, đây có lẽ không phải là chuyện xấu đối với con gái mình...

Một mặt, điều kiện kinh tế và địa vị xã hội của Laurel tốt hơn cô rất nhiều. Có bà chăm sóc, con gái bà dễ dàng trở thành người tài hơn! 

Ngoài ra, Karen và Lưu Gia đều không quá già. Với họ, con gái tôi sau này sẽ có bạn chơi phải không? 

Và họ đều là bạn gái của Sở Phi? 

Trong trường hợp đó, họ không nên ức hiếp Tiểu Anh Thiên, dù sao họ cũng biết sự tồn tại của cô ấy...

Vì vậy, đối mặt với ánh mắt nghi hoặc của con gái, Trần Vạn Lâm mở miệng mấy lần, nhưng cũng không dám lên tiếng, bởi vì bà sợ vừa nói ra, liền nhịn không được mà rời đi. Bà sợ con gái nhận ra bộ dạng hiện tại của bà, bà không muốn con gái biết về quá khứ của mình! 

Vì vậy, điều duy nhất cô có thể làm là lẻn vào phòng Laurel vào ban đêm sau khi con gái cô đã ngủ say. Ban đầu, cô muốn nhờ Laurel chăm sóc con gái thật tốt. Đối với điều này, cô sẵn sàng trả một số điều kiện, miễn là cô có thể làm được. Nhưng khi cô lặng lẽ xuyên tường và xuất hiện trong phòng ngủ của Laurel, cô đã bị cảnh tượng trên giường làm cho bàng hoàng! ! 

Laurel lúc này trần truồng nằm trên giường, chấp nhận lực đẩy của người đàn ông phía sau, nhưng cô không cô đơn, bởi vì cô cũng đang cưỡi trên lưng cô con gái Karen, người cũng trần truồng. Cô đang ôm lấy phần thân trên của Sở Phi và liếm cô, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình trêu chọc và chơi đùa với ngực của Sở Phi, trong khi Sở Phi quay đầu hôn Lưu Gia trong khi chơi đùa với cơ thể trẻ trung của cô...

Một hoàng đế và ba hoàng hậu? ? Và đó là cả mẹ và con gái? ? 

Lúc này, Trần Vạn Lâm sửng sốt. Bà đang nói rằng bà đã đợi bên ngoài phòng con gái rất lâu nhưng không có ai đến. Hóa ra tất cả họ đều hạnh phúc ở đây! ! 

Nhưng Chu Phi...

Chuyện này quá hỗn loạn, hắn làm sao có thể làm như vậy? 

Ngay cả Laurel cũng là người phụ nữ của anh ấy? ? 

Ôi chúa ơi! ! 

Mặc dù Trần Vạn Lâm, với tư cách là Wendini, có thể sử dụng sương nước để che giấu sự hiện diện của mình để không ai có thể nhìn thấy cô, nhưng đối với Sở Phi, không ai hoặc vật thể nào có thể vô hình trước mặt anh ta, vì vậy người đầu tiên chú ý đến sự xuất hiện của cô tất nhiên là Sở Phi. Anh ta lập tức xua tay, Trần Vạn Lâm lập tức không tự chủ mà bay đến trên giường, từ trạng thái ẩn hiện ra. 

Điều làm cô ngạc nhiên là ba người phụ nữ trên giường cũng không quá ngạc nhiên. Họ mỉm cười nhìn Sở Phi cởi trần Trần Vạn Lâm một cách thô bạo rồi dùng vũ lực xâm nhập vào cơ thể cô...

"Không được nữa...Chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng! Ah!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1087

Vì chuyện xảy ra buổi tối, Trần Vạn Lâm lập tức yên tâm hơn khi con gái mình đang ở cùng với Laurel. Họ chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho Trần Anh Thiên. Tuy nhiên, sau cảnh quay ngày hôm qua, cô chợt nảy ra một ý tưởng mới...

Thì ra Laurel trẻ như vậy là vì cô là người phụ nữ của Chu Phi! ! 

Thì ra Karen và Lưu Gia đẹp như vậy là vì họ là phụ nữ của Sở Phi! ! 

Hãy luôn trẻ trung và xinh đẹp...

Điều gì có thể khiến phụ nữ bối rối hơn hai điểm này? 

Đặc biệt khi bạn nghĩ đến việc mình bất tử, bạn sẽ buồn biết bao khi nhìn thấy con gái mình già đi và chết đi một ngày? 

Nếu không...

Để con gái của bà cũng trở thành người phụ nữ của Sở Phi? ? 

Bằng cách này, cô ấy sẽ luôn trẻ trung xinh đẹp, điều quan trọng nhất là một khi trở thành người phụ nữ của Chu Phi, cô ấy sẽ thực sự hạnh phúc! ! 

Đánh giá từ kinh nghiệm của cô với vô số đàn ông, Sở Phi chắc chắn là một sinh vật có phép thuật. Thậm chí đêm qua nàng còn bị Sở Phi đánh chết mấy lần! ! 

Huống chi Sở Phi còn là một chọi bốn! ! 

Nhưng vấn đề cấp bách nhất là chỉ khi con gái cô trở thành người phụ nữ của Sở Phi thì cô mới có thể sống sót! ! 

Trần Vạn Lâm không phải kẻ ngốc. Cô hiểu rằng mọi thứ cô có hiện tại đều là do Chu Phi ban tặng, nhưng vì anh có thể tự mình tạo ra nên đương nhiên anh có thể tạo ra vô số...

Mấu chốt là cô ấy, Trần Vạn Lâm, có giá trị gì với Sở Phi không? 

Không thể nào, cô đã hình thành phản xạ có điều kiện sau khi vật lộn trong môi trường đó hơn mười năm. Suy nghĩ đầu tiên của cô là khi Sở Phi tạo ra cô bây giờ, nhất định phải có việc gì đó để cô làm. Một khi mục đích của hắn đã đạt được, dù là tiêu diệt thi thể xóa bỏ dấu vết, vượt sông phá cầu hay giấu chim, đều có ý nghĩa như nhau. Một khi không còn giá trị sử dụng, cô ấy sẽ trực tiếp bị xóa bỏ! 

Đánh giá từ việc Chu Phi trực tiếp điều khiển cơ thể cô đêm qua, cô không có chút phản kháng nào trước mặt Chu Phi. Hơn nữa, cô ta từng là một kẻ ác độc, đêm hôm trước cô ta đã giết chết bảy tám người trong một hơi thở. Nếu Sở Phi muốn thoát khỏi cô, anh sẽ không cảm thấy áy náy chút nào! ! 

Nhưng Trần Vạn Lâm thật sự không muốn chết. Cô rất hài lòng với bản thân hiện tại. Với một cơ thể mới, mọi thứ mới và sức mạnh mạnh mẽ có thể nắm giữ cả thế giới trong lòng bàn tay, cô có thể sống một cuộc sống thú vị hơn. Cô không muốn đột nhiên biến mất không rõ nguyên nhân bất cứ lúc nào nên cô phải tự cứu mình! ! 

Làm thế nào để tiết kiệm? Một cách...con gái! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Anh Thiên hoàn toàn không thể nhận ra hình ảnh mới của Trần Vạn Lâm. Mặc dù rất tò mò về người phụ nữ bí ẩn này nhưng vì vẫn chìm đắm trong nỗi đau mất mẹ nên hàng ngày cô rất ít nói và hiếm khi chủ động giao tiếp với người khác. Cô ấy chỉ ngồi đó và suy nghĩ về mọi thứ hàng ngày, như thể cô ấy thờ ơ với mọi thứ. Khi Karen hoặc Laurel đến bảo cô ấy phải làm gì, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy cần làm...

Sau khi có những suy nghĩ không rõ đó, Trần Vạn Lâm bắt đầu chủ động tiếp cận con gái mình và cố gắng khai sáng cho cô ấy, nhưng dù cô ấy có nói gì, Trần Anh Thiên vẫn không hề lay chuyển. Nhưng điều này càng xảy ra, Trần Vạn Lâm càng trở nên sợ hãi, đặc biệt là khi Sở Phi nói với cô rằng anh sẽ rời Chicago trong vài ngày tới và cô sẽ phải đi cùng anh. Trần Vạn Lâm hoảng sợ, nàng sợ hãi. Bà sợ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại con gái mình sau khi rời đi nên cuối cùng bà đã tìm được cơ hội để thú nhận danh tính của mình với con gái khi Chu Phi và Karen không có ở nhà. Và để thuyết phục con gái, cuối cùng bà đã kể lại mọi chuyện về quá khứ của mình, bao gồm cả những câu hỏi mà con gái bà đã hỏi bà vô số lần, và cuối cùng bà đã đưa ra câu trả lời. 

Sau khi biết sự thật, Trần Anh Thiên hoàn toàn chết lặng. Lúc này cô mới hiểu tại sao ngày đó mình lại bị người áo đen bắt cóc, nhưng khi tỉnh dậy thì cô đã đến đồn cảnh sát...

Thì ra mẹ cô đã cứu cô! ! 

Hóa ra mẹ đã chuyển đến Chicago vì những lý do này! 

Thì ra mẹ tôi đã phải chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ! 

Hóa ra mọi thứ cô có được đều không hề dễ dàng! 

Trần Anh Thiên mười lăm tuổi tuy chưa trưởng thành nhưng cũng không phải là một cô gái không biết gì. Tuy còn có chút ngây thơ nhưng cô luôn trưởng thành hơn một chút so với các bạn cùng trang lứa vì lớn lên trong gia đình đơn thân, đặc biệt là vì mẹ cô không có thời gian chăm sóc cô. Vì vậy, dành cả buổi chiều để sắp xếp lại mọi thứ, sau bữa tối, cô mạnh dạn bước lên lầu và mở cửa phòng Sở Phi. Bất kể Karen và những người khác đang hẹn hò với Sở Phi vào lúc này, cô ấy đi thẳng đến chỗ Sở Phi...

"Tôi muốn trở thành người phụ nữ của bạn!"

Karen và những người khác đều nhìn nhau một lúc, chuyện gì đã xảy ra vậy? Đặc biệt, Lưu Giai dùng ngón tay véo Sở Phi: "Anh không muốn để một cô gái trẻ như vậy đi sao? Anh đi quá xa rồi đấy!!"

Kỳ thực bản thân Sở Phi cũng có chút bối rối, cái gì với cái gì? Tôi không hề khiêu khích cô bé này chút nào, được chứ? ! Không thể giải thích được, anh hỏi: "Tại sao? Tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

"Bởi vì..." Trần Anh Thiến cắn chặt môi, "Bởi vì ta muốn vĩnh viễn ở bên mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1088

Hóa ra cô ấy đã biết tất cả mọi thứ! 

Sở Phi ngẩng đầu trừng mắt nhìn Trần Vạn Lâm xuyên qua khe cửa đi vào, sau đó chợt hiểu tại sao lại xảy ra cảnh tượng này...

Trần Vạn Lâm lo lắng nàng sẽ xóa bỏ nàng? 

Đó là lý do tại sao cô ấy đã nói toàn bộ sự thật với Trần Anh Thiên, bởi vì cô ấy đang cố gắng lợi dụng con gái mình để bảo vệ mình? ? 

Vốn dĩ, Chu Phi trong tiềm thức muốn trực tiếp nói với cô rằng anh không có ý định như vậy chút nào, cho nên Trần Anh Khiêm không cần hiến thân thể của cô cho mình, nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi, Chu Phi lại dừng lại. 

Vì những ấn tượng định sẵn và môi trường mà Trần Vạn Lâm sống trước đây nên việc cô nghi ngờ là điều bình thường. Nếu lúc này anh từ chối, e rằng Trần Vạn Lâm sẽ cho rằng anh đã hạ quyết tâm muốn loại bỏ cô...

Dù sao Chu Phi có nhiều nữ nhân như vậy, ngay cả mẹ con Karen cùng Laurel cũng có thể thu vào cùng nhau, nhiều như vậy Trần Anh Khiêm thì sao? 

Vì cô đã thẳng thừng từ chối, chắc chắn cô đã tính toán để tránh thêm rắc rối nên Trần Vạn Lâm đành phải làm những việc khác để bảo vệ mình. Tuy rằng nàng không thể đả thương Sở Phi, nhưng đối với người khác cũng không thể nói như vậy.

Xét cho cùng, phụ nữ là những sinh vật rất phức tạp, bởi vì việc lý luận với họ thường vô ích. Họ luôn đắm chìm trong những ý tưởng và thế giới của riêng mình...

Hơn nữa, cho dù bây giờ Chu Phi không tiếp nhận Trần Anh Khiêm, sau này cô cũng sẽ không bao giờ có thể trốn thoát, bởi vì mẹ cô ở bên cạnh Chu Phi, Karen và những người khác có ảnh hưởng vô hình đối với cô. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết tất cả những điều này, cuối cùng vẫn không thể trốn thoát được, cho nên dù bây giờ cô ấy có từ chối thì cũng chỉ gây rắc rối mà thôi!

Trầm mặc một lát, Sở Phi gật đầu nói: "Đã như vậy, ta liền tiếp nhận ngươi!"

"Hả???" Karen và Lưu Gia đột nhiên ngạc nhiên: "Chồng ơi, cô ấy vẫn chưa trưởng thành! Làm sao cô ấy có thể chịu được... à?"

"Nó không quan trọng!" Sở Phi thờ ơ xòe tay ra: "Anh quên tôi làm gì rồi sao? Làm sao cô ấy có thể bị thương ở tay tôi?"

"..."

Trên thực tế, chúng ta đều biết Loli có ba đức tính tốt: ít nói, mềm mỏng và dễ bị đè nén. Tuy nhiên, khi thực sự thực hiện, Sở Phi vẫn có chút do dự. Giống như mặc dù có rất nhiều chuyện đã xảy ra với cô bé Từ Nhược Trần nhưng cuối cùng Sở Phi vẫn không đẩy cô xuống. , không chỉ có cô, mà còn có hai cô gái trưởng thành hơn một chút Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết, Sở Phi cũng đã kìm lòng. Chỉ sau khi sống lại, trong nhiệm vụ bất ngờ đó, xuyên qua cơ thể của bé Loli Nini, hắn mới thực sự đột phá được điểm mấu chốt. 

Mọi thứ đều giống nhau. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai không quá quan trọng.

Vì vậy sau khi Karen và Lưu Gia lần lượt rời đi, Sở Phi dễ dàng lột sạch Trần Anh Thiên...

Mặc dù mới mười lăm tuổi nhưng Trần Anh Thiên vẫn sạch sẽ và không có gì phát triển bên dưới. Một khe sâu cực kỳ dễ thấy. Lúc này, dưới ánh mắt vô lương tâm của Sở Phi, cô đang rất căng thẳng, không biết phải làm sao. May mắn thay, Trần Vạn Lâm cũng ở bên cạnh cô. Bà vừa nhẹ nhàng an ủi con gái vừa nhẹ nhàng giúp Sở Phi cởi quần áo...

Thậm chí, để con gái dễ dàng tiếp nhận con cặc lớn của Chu Phi, đồng thời để lần đầu tiên của con gái thoải mái hơn, bà còn chủ động nằm xuống giữa hai chân của Trần Anh Khiêm, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, trêu chọc khe hở của con gái mình. Trần Anh Thiên ngay lập tức bị hành động của cô rên rỉ và thở hổn hển...

Thực tế, đừng đánh giá thấp các cô gái. Những cô gái mười lăm tuổi đã biết rất nhiều thứ. Chúng phát triển sớm hơn con trai nên bắt đầu quan hệ tình dục sớm hơn. Lúc này, họ cũng đang khám phá cơ thể của chính mình. Hầu hết các cô gái thậm chí đã bắt đầu học thủ dâm vào thời điểm này, nhưng chủ đề này có phần quá xấu hổ và khó giải thích với người ngoài...

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Trần Vạn Lâm, bé Yingqian nhanh chóng tiết ra những giọt sương pha lê từ cơ thể. Khi thời cơ đến, Trần Vạn Lâm trực tiếp giữ vị trí to lớn của Sở Phi...

"Ưng Khiêm, nữ nhân lần đầu bao giờ cũng sẽ đau đớn, nhưng đau đớn qua đi sẽ tốt hơn... Cắn răng, nhất định phải nhịn!"

"Hmm...Mẹ ơi, con sợ! Ah!!"

Ngay khi Trần Anh Thiên vẫn đang hành động khiêu gợi, Sở Phi đã thẳng lưng, và con rồng đột nhiên xuyên vào cơ thể Trần Anh Thiên. Toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô lập tức suy sụp, gần như cứng đờ, khuôn mặt trở nên vô cảm, ngay cả hơi thở cũng gần như ngừng lại. Mãi đến vài phút sau, con mới chợt thở hổn hển: "Mẹ ơi! Mẹ lừa con, mẹ lừa con!! Con vẫn đau quá!!"

So với nỗi đau của Trần Anh Thiên, Sở Phi đầy bất ngờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1089

Bởi vì Chu Phi bất ngờ quyết định thu nhận Trần Anh Thiên, một cô bé lolita, nhưng lại bất ngờ phát hiện ra một vũ khí huyền thoại khác, Phục kích tứ phương, còn được mọi người gọi là môi ngao! 

Bởi vì khi Chu Phi dùng một đòn đánh vào trái tim hoa của Trần Anh Thiên, trái tim hoa ở cuối cơ thể cô đột nhiên mở rộng, cắn chặt vòi nước của Sở Phi, thậm chí từ cổng ngọc đến bốn bức tường phía trước, trái, phải và dưới cùng của trái tim hoa, họ cùng nhau tấn công. Đây là lần đầu tiên Sở Phi gặp phải chuyện như vậy, khoảnh khắc này gần như khiến hắn cảm thấy rất vui vẻ! 

Từ đó có thể thấy rằng vũ khí nổi tiếng quả thực rất xứng đáng! 

Nhưng Trần Vạn Lâm lại không biết gì cả. Nhìn vẻ mặt của con gái, bà tưởng mình không chịu nổi cường độ, thậm chí còn cho rằng đồ của Sở Phi quá lớn, khiến thân thể của nàng bị căng ra. Cô nhanh chóng cố gắng rút cặc Chu Phi ra ngay tại chỗ, nhưng cô không những không rút được vũ khí của Chu Phi với lực như vậy, Trần Anh Thiên ở đằng kia còn hét lên kinh ngạc, sau đó toàn thân cô run lên! ! 

Chà, Trần Anh Thiên cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, nhưng cô không ngờ rằng mình đã đạt được điều đó nhờ sự giúp đỡ của mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 861 861

Ôm lấy thân thể bé Loli, Sở Phi liền đứng dậy, sau đó nâng mông lên như thế này: "Sẵn sàng chưa? Ta chuẩn bị bắt đầu đây~~"

"Thoải mái quá..." Trần Anh Thiên, người đã hồi phục sau cơn choáng váng khi đạt cực khoái, nhìn Chu Phi với đôi mắt mờ và nói lời này, sau đó cô quay lại nhìn mẹ mình bên cạnh. 

"Mẹ, con không còn cảm thấy đau nữa. Anh ấy làm con thoải mái quá... à... khó chịu quá, đừng cử động đột ngột nữa! A...Mẹ ơi, thoải mái quá!"

"Ừ! Chỉ cần cảm thấy thoải mái...thật tốt!"

Trần Vạn Lâm rõ ràng nhìn thấy nam tử to lớn của Sở Phi ra vào trong cơ thể con gái mình. Đột nhiên, toàn thân cô nóng bừng, cô vô thức nuốt mấy ngụm nước miếng. Sau khi do dự vài giây, lý trí của cô cuối cùng cũng không thể vượt qua được ham muốn của cơ thể. Dần dần, tay cô cuối cùng cũng chạm tới cúc quần áo, sau đó từng bộ quần áo bị ném lên giường...

Khi Chen Yingqian đang di chuyển với cơ thể của Sở Phi, cô nhìn mẹ cô cởi hết quần áo bên cạnh. Cô lập tức hiểu chuyện gì sắp xảy ra, toàn thân lập tức đỏ bừng. Sự kích thích to lớn vượt qua đạo đức trần tục này khiến cô lại hét lớn! ! 

Cuối cùng sau khi tỉnh lại, Sở Phi vẫn ôm cô, nhưng không tiếp tục cử động. Sau khi ánh mắt của Trần Anh Thiên dán chặt vào khuôn mặt của Chu Phi trong vài giây, cô nhẹ nhàng đưa tay ra ôm cổ Sở Phi, "Chồng ơi, em thấy dễ chịu quá, anh thả em xuống đi... Mẹ em đã nóng lòng chờ đợi ở bên cạnh rồi!"

"Không sao đâu, để cô ấy đợi!"

Sở Phi không buông Trần Anh Thiên. Lúc này anh thực sự yêu cô gái nhỏ này, không chỉ vì bị phục kích mà còn vì cô rất hiểu chuyện, không ích kỷ. Cô thậm chí còn sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì người khác...

Ngày nay có rất ít người có tính cách như vậy!

"Vậy để anh ôm em nói chuyện nhé!" Đôi mắt xanh của Trần Anh Thiên trợn ngược, "Anh nên rút ra khỏi người tôi trước, nếu không tôi sẽ không thể nói chuyện đàng hoàng với anh được..."

"Được rồi! Nếu ngươi đã nói như vậy..." Sở Phi cuối cùng cũng nghe lời của nàng, nhưng sau khi rút hung khí giết người ra khỏi người Tiểu Loli, Sở Phi lập tức xoay người ôm nàng vào lòng, sau đó nhét thẳng vào miệng Trần Vạn Lâm, "Vậy bây giờ chúng ta nói chuyện đi!"

Cô bé lolita Trần Anh Thiên cuối cùng đã lấy lại được sức sống. Vào ngày thứ tư sau khi chuyển đến gia đình mới, cô nhanh chóng bắt đầu thích nghi với cuộc sống mới. Dường như cuối cùng cô đã hoàn toàn thoát khỏi nỗi đau mất mẹ. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu quay lại trường học, như thể trước đây cô ấy đã trở lại cuộc sống bình thường. 

Tất nhiên, có một số thứ đã thay đổi và không bao giờ có thể quay trở lại. 

Như thể mẹ cô ấy không còn trên danh nghĩa nữa... Như thể cô ấy không còn là trinh nữ nữa...

Tuy nhiên, Trần Anh Thiên rõ ràng không quá coi trọng điều đó và thậm chí còn rất vui mừng vì điều đó. Việc đầu tiên cô làm sau khi đi học về là lao vào Sở Phi, sau đó cô thân mật với anh ta bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí còn thân thiết hơn cả mẹ cô, vì vậy Trần Vạn Lâm luôn khó chịu. 

Nếu không phải ban ngày mọi người thường đến gặp cô, có lẽ cô đã không phải ở trường chán nản như bây giờ...

Những người thường đến gặp cô tất nhiên là cảnh sát và một số phóng viên biết chuyện.

Tuy nhiên, các phóng viên hầu hết đều bị giáo viên trong trường chặn lại. Bọn phóng viên này khó chịu quá. Họ đặt câu hỏi về bất cứ điều gì và thường không xem xét khả năng chịu đựng của trẻ. Cảnh sát tốt hơn nhiều. Dù họ đến đây để giải quyết vụ án nhưng ít nhất họ sẽ không ép buộc bọn trẻ phải làm gì. 

Trên thực tế, cảnh sát không còn cách nào khác là phải đến tìm Trần Anh Thiên, vì vụ án giết người hàng loạt đêm đó quá lớn. Nó không chỉ tác động xấu đến Chicago mà còn gây chấn động nhất định ở Mỹ. Ngay cả Nhà Trắng cũng chú ý đến vấn đề này. Nhưng thật không may, cảnh sát đã cố gắng hết sức nhưng không tìm thấy gì. Chưa nói đến việc tìm ra hung thủ, họ dù chỉ một chút manh mối cũng không tìm được. Cảnh sát đã tìm kiếm tất cả các video giám sát ở khu vực xảy ra vụ việc trong vài ngày qua, nhưng dù nhìn thế nào cũng không có...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1090

Không ai biết kẻ sát nhân đã âm thầm kéo người đàn ông mặc đồ đen to lớn đến Quảng trường Thiên niên kỷ như thế nào và treo cổ ông ta khi có người xung quanh. Không ai biết kẻ sát nhân đã dùng cách nào để đổ nước đầy cả căn phòng. Họ đã thử nghiệm và nhận thấy dù có mở tất cả các vòi trong nhà thì nước cũng không hề tích tụ lại vì sẽ chảy đi nhanh chóng qua cống và các khe cửa...

Không ai biết bằng cách nào kẻ sát nhân đã dẫn người đàn ông mặc đồ đen xuyên qua hàng trăm camera dày đặc ở Millennium Plaza mà không đi thang máy hay cầu thang bộ. Làm thế nào mà họ lên được tầng cao nhất của tầng 73? ? ! ! 

Lúc này, cảnh sát đã phải than thở rằng sự kỳ lạ của sự việc vượt xa những gì họ có thể hiểu được. Sau khi truy đuổi mọi manh mối đều không có kết quả, khi người đàn ông áo đen đầu tiên chết, dòng chữ máu trở thành manh mối duy nhất, và manh mối này chỉ thẳng vào Trần Anh Thiên. 

Bởi vì kẻ sát nhân tự xưng là Trần Anh Thiên và là con gái của hắn! 

Nhưng vì mẹ của Trần Anh Thiên đã chết nên chính cha cô là người gây ra tội ác? 

Nhưng nó không đúng. Thông tin mấy ngày trước cho thấy Trần Anh Thiên được vợ cũ của bố cô đón về, người được gọi là cha này cũng đã chết trong một vụ tai nạn ô tô và mất tích hoàn toàn cách đây vài năm! ! 

"Hãy suy nghĩ kỹ xem, trước đây có ai liên lạc với bạn không? Tự xưng là bố bạn... hay ai khác?"

"Không..." Trần Anh Thiến đương nhiên biết hung thủ là ai, nhưng cô nhất định sẽ không nói ra. Cô chỉ có thể giả vờ sợ hãi: “Tôi từ nhỏ ở với mẹ, chưa từng gặp ai cả!”

"..."

Câu chuyện tưởng như đã kết thúc ở đây. Nếu Sở Phi mang theo Trần Vạn Lâm rời đi sớm theo kế hoạch trước đó, có lẽ sau này sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, Sở Phi quyết định ở lại lâu hơn một chút vì đã ăn thịt Trần Anh Thiên. Một mặt là để bù đắp cho Trần Anh Thiên. Suy cho cùng, việc mang xác cô ấy bỏ trốn là điều vô lý. Mặt khác, Sở Phi lại có hứng thú với cuộc phục kích của cô và muốn nghiên cứu nhiều hơn. 

Dù sao đi nữa, dù có đến New York thì anh ấy cũng chẳng có việc gì để làm. Đám cưới của Giang Nam và Lý Ai Lạc Ân diễn ra vào cuối tháng 5 nên vẫn còn rất sớm! ! 

Nhưng Chu Phi hiển nhiên đã có phán đoán sai lầm về thực lực của Hoa Kỳ vào thời điểm này, có thể là do trước khi tái sinh hắn quá mạnh, hoặc có thể là do trước đó người Mỹ không coi trọng hắn, cho nên bây giờ hắn không để ý nhiều đến nước Mỹ...

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Hoa Kỳ hiện là siêu cường duy nhất trên thế giới và sức mạnh của nó vượt xa những gì người bình thường có thể dễ dàng hiểu được. 

Trên thực tế, có thể thấy một số manh mối từ cách họ đánh cắp thông tin cốt lõi của Thành Phi và từ cách họ cử đặc vụ đến cố gắng bắt Sở Phi. Tuy nhiên, lúc đó Sở Phi đã quá 'đánh giá thấp kẻ địch'. 

Giống như Trung Quốc có Nhóm Rồng bí mật, Hoa Kỳ cũng có một tổ chức tương tự, đó là FBI...

Nhưng FBI được nhắc đến lúc này không phải là FBI theo nghĩa thông thường. FBI được công chúng biết đến là một tổ chức bán công. Mặc dù nó có một mức độ bí ẩn nhất định nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi được công chúng chấp nhận. Những điều họ điều tra cũng là hành vi của người thường. Điều chưa biết là FBI cũng có một thành phần bí ẩn nhất định. Họ có nhiệm vụ điều tra một số sự kiện bất thường, giống như siêu năng lực, giống như vụ án giết người bí ẩn hiện nay. Khi cảnh sát địa phương bất lực, những người này đã lặng lẽ đến Chicago. 

Sau đó, người đầu tiên gặp rắc rối là Laurel. Cô ấy đã bị một số thành viên FBI xuất hiện tại văn phòng của mình và bị bắt đi vì cô ấy đã giả mạo báo cáo xét nghiệm ADN và sau đó giả làm Trần Anh Thiên...

Tất nhiên, Laurel không liên quan gì đến vụ giết người. Cô ấy là một người nổi tiếng trong xã hội và khi kẻ sát nhân giết người, cô ấy đang ở cùng các quan chức chính phủ tại đồn cảnh sát. Mấu chốt là, người mới đến gia đình cô gần đây là ai? ? 

Chưa kể Lưu Giai là du học sinh, Sở Phi từ Trung Quốc bay tới, có đầy đủ hồ sơ xuất nhập cảnh, nhưng còn Trần Vạn Lâm mới toanh thì sao? 

FBI đã điều tra tất cả hồ sơ và không tìm thấy hồ sơ nào của người này cả. Cứ như thể cô ấy xuất hiện từ đâu vậy! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, FBI đã tiến hành giám sát toàn diện nhà của Laurel, nếu không họ sẽ không phát hiện ra sự tồn tại của Trần Vạn Lâm, bởi vì Trần Vạn Lâm chưa bao giờ rời khỏi nhà. Cô ấy đã ở nhà trong thời gian này, giúp đỡ một số công việc nhà hoặc chuẩn bị đồ ăn cho mọi người. 

Dù Laurel giải thích rằng đó chỉ là một người bạn đến tạm trú nhưng rõ ràng người FBI chẳng hề tin chút nào. Họ trực tiếp ép Laurel đưa họ về nhà để bắt. Tuy nhiên, lúc đó Sở Phi và Karen không có ở nhà. Khi mở cửa, họ bị chĩa súng thẳng vào và thấy Laurel cũng đang bị khống chế. Bạn nghĩ Trần Vạn Lâm sẽ làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1091

Vì vậy, khi Sở Phi vội vàng quay lại, anh nhìn thấy đặc vụ FBI nằm trên sàn phòng khách. Nhưng đây chưa phải là điều tồi tệ nhất. Điều tệ hơn là có vô số âm thanh của máy bay trực thăng trên không, ngoài ra còn có rất nhiều xe cảnh sát trên đường phố bên ngoài nhà Laurel. Họ bắt đầu tập trung về phía nhà Laurel và bắt đầu chặn các con đường xung quanh...

Đây là cảnh bạn chỉ thấy trong các bộ phim bom tấn của Mỹ nhưng khoảnh khắc này đã thực sự xảy ra. 

Tất nhiên, những cảnh sát này đối với Sở Phi căn bản không có mối đe dọa nào, nhưng dù Sở Phi có mạnh đến đâu và ít quan tâm đến những người này đến đâu, thì rõ ràng việc đối đầu với chính phủ Hoa Kỳ hiện tại không có lợi cho hắn, huống chi lần này hắn đến đây để làm chuyện xấu. Nếu anh ta bị chính phủ Mỹ nhắm đến vì việc này, chắc chắn anh ta sẽ bị kiềm chế trong tương lai. Nếu sau này có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sẽ càng khó tưởng tượng hơn. Dù sao Sở Phi cũng không muốn tái sinh...

Vì vậy sau khi suy nghĩ vài giây, Sở Phi nhanh chóng đưa ra quyết định...

Trong khi cảnh sát vẫn đang cố gắng hết sức để sơ tán những người dân xung quanh và phong tỏa các con đường thì cánh cửa nhà Laurel đột nhiên mở ra, Trần Vạn Lâm tay không bước ra ngoài. Nhưng ngay khi họ nhìn thấy cô, tất cả cảnh sát đều lo lắng giơ súng. Lý do rất đơn giản...

Không chỉ Trần Vạn Lâm về cơ bản bị treo lơ lửng trên mặt đất, mà tất cả đặc vụ FBI từng bị bắt trước đó đều bị treo lơ lửng phía sau cô một cách kỳ lạ, không dùng bất kỳ biện pháp nào, và họ hoàn toàn không thể cử động! 

Trần Vạn Lâm chỉ bay thẳng đến trước mặt tất cả cảnh sát, hoàn toàn phớt lờ tiếng súng của những cảnh sát này, cũng không để ý đến lời kêu gọi cô từ bỏ phản kháng của họ. Cuối cùng cô ấy chỉ nói chậm rãi. 

"Ai muốn nói chuyện với tôi?"

Nói chuyện? 

Ngay sau đó, các phóng viên tin tức khắp nơi lập tức đưa đoạn phim truyền hình trực tiếp đến hiện trường, sau đó người đàm phán tiến tới đối mặt với Trần Vạn Lâm. Tuy nhiên, đối mặt với một sinh vật siêu nhiên như vậy, bước đi của chuyên gia rõ ràng là run rẩy. 

"Bạn là ai? Hay chúng tôi nên gọi bạn là gì??"

"Tôi là Trần Vạn Lâm, mẹ của Trần Anh Thiên." Trần Vạn Lâm sắc mặt lạnh lùng, giống như đang tránh xa người lạ. 

“Không phải cậu đã chết rồi sao?” Nghe được lời cô nói, người đàm phán giật mình, sau đó không khỏi lùi lại một bước. 

"Đúng, tôi đã chết rồi. Bị bọn côn đồ đó ép buộc, tôi đã nhảy xuống hồ tự sát."

Trần Vạn Lâm đột nhiên đưa tay vuốt tóc cô một cách quyến rũ, đông đảo cảnh sát phía sau cô đều trở nên căng thẳng. "Nhưng... ta sống lại lần nữa là bởi vì linh hồn của ta được nữ thần hồ Michigan ưu ái. Hiện tại ta đã cùng nàng trở thành một. Nàng cho ta mượn sức mạnh, để ta có thể hoàn thành báo thù, bảo vệ nữ nhi!"

"Vậy tại sao anh lại giết họ? Anh có thể bắt họ, giống như anh bắt những đặc vụ FBI này và giao họ cho pháp luật để thực thi công lý... Nhưng anh đang vi phạm pháp luật khi làm điều này ngay bây giờ!"

"Nếu luật pháp có ích, tại sao tôi lại buộc phải tự sát? Nếu cảnh sát các ông có ích, làm sao con gái tôi lại bị họ bắt cóc giữa thanh thiên bạch nhật? Các ông cứ nói là tin vào luật pháp, nhưng ở đất nước này có rất ít tội phạm? Tất cả những tội phạm này đều bị trừng phạt à? Nói cho tôi biết, nếu tôi không ra tay, con gái tôi bây giờ sẽ ra sao? Cảnh sát các người ở đâu?"

Trần Vạn Lâm hừ lạnh một tiếng, "Ngươi không cần như vậy chĩa súng vào ta, bởi vì những vũ khí này đối với ta hoàn toàn vô dụng. Ta thả con gái ta xuống sau sẽ tự nhiên biến mất, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện ở hồ Michigan... Những đặc vụ FBI này sẽ trả lại cho ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi không tiếp tục quấy rầy bằng hữu của ta, nếu không ta không ngại để lại cho Chicago một hồi ức sâu sắc!"

Để lại một kỷ niệm lâu dài? ? 

Ý nghĩa là gì? ? 

Trong khi người đàm phán vẫn đang suy nghĩ xem Trần Vạn Lâm có ý gì trong lời nói của cô ấy, đột nhiên cảnh sát và những người đang xem gần đó trở nên náo động, "Trời ơi! Ôi trời!!!"

"Chúa ơi!! Làm sao điều này có thể xảy ra!!"

"Thực sự có một nữ thần của Hồ Michigan!! Thật tuyệt vời!!!"

"Giúp đỡ!!"

Ban đầu, hôm nay mặt trời chiếu sáng rực rỡ ở Chicago và bầu trời trong xanh. Thời tiết đặc biệt tốt. Mặc dù dường như có điều gì đó lớn lao đã xảy ra vào buổi sáng nhưng nó không hề ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của người dân Chicago. Không phải ngày nào cũng được tận hưởng ánh nắng ấm áp như vậy vào mùa đông. Tuy nhiên, đến trưa, họ nhận thấy Chicago đang nhanh chóng chìm vào bóng tối. Những cái bóng khổng lồ quét qua toàn bộ thành phố, trực tiếp chặn ánh sáng mặt trời khắp nơi trên bầu trời, khiến mọi người chỉ còn lại bóng tối và nỗi sợ hãi to lớn. 

Nhưng thứ tạo ra cái bóng khổng lồ như vậy không phải là phi thuyền, cũng không phải tiểu hành tinh, cũng không phải vật gì kỳ quái, mà là thứ mà mọi người nhìn thấy hàng ngày... nước hồ Michigan!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1092

Hồ Michigan vốn luôn êm ả hôm nay cuối cùng cũng đã thể hiện được sức mạnh của mình với mọi người. Nước hồ hỗn loạn tạo nên sóng lớn, sóng lớn dần dần hướng lên trời lan rộng, mười mét, hai mươi mét...

Một trăm mét, ba trăm mét...

Những hồ nước khổng lồ dâng lên như những bức màn nước và che khuất toàn bộ bầu trời Chicago. Không ai có thể nghi ngờ rằng một khi những hồ nước này mất kiểm soát, toàn bộ thành phố sẽ bị phá hủy ngay lập tức và tất cả mọi người sẽ phải chịu số phận. 

Sự thay đổi lớn này ngay lập tức khiến toàn bộ thành phố rơi vào tình trạng hoảng loạn vô tận. Mọi âm thanh đều dừng lại, mọi chuyển động của mọi người đều bị buộc phải dừng lại. Họ chỉ có thể nhìn lên bầu trời và chờ đợi ngày tận thế. Ngay cả những cảnh sát đứng trước nhà Laurel cũng tương tự, sau khi nhìn thấy màn nước trên đầu, họ chỉ có thể nhìn Trần Vạn Lâm vẫn đang lơ lửng trên không, rồi ngơ ngác. Cuối cùng không biết là ai dẫn đầu, ném khẩu súng trên tay đi. Sau đó tất cả cảnh sát lần lượt thả vũ khí ra, rồi quỳ xuống đất...

Vì vậy, hồ Michigan hùng vĩ như bầu trời rộng lớn dần dần rút lui dưới tiếng cười ngọt ngào của Trần Vạn Lâm, và mặt trời quay trở lại thành phố. Mọi chuyện tưởng chừng như chưa từng xảy ra nhưng vào lúc này mọi người đều biết rằng kể từ hôm nay, họ đã có một người hàng xóm tuyệt vời. 

Phu nhân hồ Michigan. 

Bởi vì Trần Vạn Lâm sau đó trực tiếp đi qua người đàm phán đang sợ hãi, nhẹ nhàng di chuyển trước máy quay vẫn đang chạy, sau đó chào tất cả người dân Chicago thông qua truyền hình trực tiếp, "Tôi hy vọng trò đùa nhỏ vừa rồi của tôi không làm bạn sợ ... bởi vì tôi không ghê tởm, tôi chỉ hy vọng rằng thành phố này và thế giới này có thể công bằng và chính đáng hơn, để người tốt có thể được khen thưởng và người xấu có thể bị trừng phạt. Sẽ không còn những người như tôi phải tuyệt vọng, không còn những đứa trẻ như con gái tôi bị buộc phải trở thành trẻ mồ côi, và sẽ không còn ai nữa lạc đường vì bóng tối…”

“Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ thành phố này như thể tôi đang bảo vệ con gái mình…”

…

Cả nước Mỹ bàng hoàng, thậm chí cả thế giới cũng bàng hoàng. 

Sự xuất hiện của Nữ thần hồ Michigan đã mang đến cho mọi người trên thế giới điều gì đó để bàn tán, đặc biệt là những người tin vào thần thánh. Cuối cùng họ đã tìm thấy bằng chứng cho thấy niềm tin của họ là có thật...

Vì Nữ thần Hồ Michigan tồn tại nên những vị thần mà tôi tin tưởng cũng tồn tại! 

Đối với người dân Chicago, đây là một vinh dự tối cao. Sẽ không ai bận tâm đến trò đùa trước đây của Trần Vạn Lâm nữa, bởi vì đó là một phép lạ! ! 

Không ai còn nhớ rằng một đêm nọ, cô đã giết chết bảy tám người một cách dã man vì nữ thần đang đi tìm công lý...

Nhưng nếu mọi người biết sự thật, e rằng tất cả đều sẽ khóc, bởi vì sự xuất hiện của nước hồ Michigan hoàn toàn không phải do Trần Vạn Lâm thực hiện. Suy cho cùng thì cô ấy chỉ là một con thủy quái nhỏ của Undine mà thôi. Mặc dù cô có năng lực nhất định có thể điều khiển nguyên tố nước, nhưng dù sao cô cũng không thể có sức mạnh to lớn như vậy, huống chi là điều khiển toàn bộ nước hồ Michigan chảy lên trời, cho nên tất cả những điều này kỳ thực đều là sự hợp tác bí mật của Sở Phi...

Khi đó, Sở Phi đã cùng nhau mang theo ba đến bốn trăm bông thủy tiên nhỏ để hoàn thành sáng kiến vĩ đại chưa từng có này. Ít nhất về mặt tác dụng và động lượng thì nó rất tốt, vì sau khi hồ nổi lên, không ai còn nhớ hắn là ai. Mọi người lúc này chỉ nhìn Trần Vạn Lâm, mọi người đều đang cố gắng giành được sự ưu ái và chú ý của cô...

Tất nhiên, người hạnh phúc nhất trong chuyện này chính là Trần Anh Thiên, vì cuối cùng cô không còn phải nói dối rằng mẹ cô đã mất. Từ giờ trở đi, cô có thể nắm tay Trần Vạn Lâm, gọi điện cho mẹ mà không chút kiêng dè. Từ giờ trở đi, cô có thể vô tư tận hưởng sự ưu ái của mẹ mình, sau đó tận hưởng ánh mắt ghen tị, thậm chí ghen tị của tất cả các bạn cùng lớp và giáo viên...

Cứ như vậy, Trần Vạn Lâm chỉ có thể ở lại Chicago và tiếp tục trở thành nữ thần hồ Michigan của cô. Kế hoạch đưa cô đi của Sở Phi cuối cùng đã phá sản...

Nhưng Trần Vạn Lâm có lẽ sẽ không vui lắm. Mặc dù chuyện trước đó đã được xóa sạch và không ai trong cảnh sát dám làm phiền cô nữa, nhưng đừng quên FBI ở Hoa Kỳ là tổ chức vô kỷ luật nhất. Để có được thứ họ muốn, họ sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. Trong vài ngày tiếp theo, gần như tất cả mọi người từ FBI đều quấy rầy Trần Vạn Lâm suốt cả ngày. Họ cố gắng thuyết phục cô phục vụ đất nước, và họ không ngần ngại hứa hẹn nhiều điều kiện cho việc này, bao gồm cả việc gửi Trần Anh Thiên đến trường học tốt nhất và cho cô mọi thứ tốt nhất. 

May mắn thay, FBI hiện đã nhận ra rằng việc sử dụng vũ lực để đối phó với Trần Vạn Lâm là một cách tiếp cận hết sức sai lầm. Nếu không, với những phương pháp thông thường, họ đã sử dụng vũ lực từ lâu. Cuối cùng, Trần Vạn Lâm bị những người này chọc giận như vậy, liền ném mình xuống sông trốn ở đáy hồ không có ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1093

Những khó khăn của Laurel cuối cùng cũng kết thúc. Vì 'mối quan hệ đặc biệt' của cô với Trần Vạn Lâm, và vì cô hiện là 'người giám hộ' của Trần Anh Thiên, nên gần như toàn bộ thành phố đều tập trung vào cô. Vô số người trong giới thượng lưu trước đây có thể khinh thường cô, nhưng bây giờ đều chủ động kết bạn với cô. Karen và Lưu Gia cũng được nhiều người săn đón. Ngay cả Trường Học viện Nghệ thuật Chicago của Laurel cũng trở nên nổi tiếng vì điều này. Đây đương nhiên là một kết quả mà không ai có thể ngờ tới.

Về phần Sở Phi, hắn lựa chọn biến mất. Một ngày sau "Điều kỳ diệu trên hồ Michigan", anh lên máy bay tới New York để hoàn toàn thoát khỏi tầm nhìn của FBI...

Nói đến đây, hãy để Trần Vạn Lâm trở thành 'nữ thần', vì con gái của cô ấy là Trần Anh Thiên dù sao cũng đã là người phụ nữ của anh ấy. Có tầng bảo vệ này, Trần Vạn Lâm đương nhiên sẽ càng phải cẩn thận hơn đối với việc mình muốn làm. Hơn nữa, mặc áo choàng của nữ thần, Trần Vạn Lâm đương nhiên phải trông giống nữ thần, cho dù chỉ là giả vờ. Chỉ cần cô sống sót qua thời điểm cô và anh trai cô đến trái đất, và khi Sở Phi thành công lấy được bản đồ sao, bất kể Trần Vạn Lâm có gây rắc rối như thế nào? 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy tiêu diệt nước Mỹ! 

New York là thành phố đông dân nhất Hoa Kỳ và là trung tâm của Vùng đô thị New York, một trong những vùng đô thị lớn nhất thế giới. 

Trong hơn một thế kỷ, New York đã có ảnh hưởng to lớn trên toàn cầu trong lĩnh vực kinh doanh và tài chính. Đây là thành phố đẳng cấp thế giới, có ảnh hưởng trực tiếp đến nền kinh tế, tài chính, truyền thông, chính trị, giáo dục, giải trí và thời trang toàn cầu. Trụ sở Liên hợp quốc cũng nằm trong thành phố nên New York cũng được công nhận là thủ đô của thế giới...

Đương nhiên, Sở Phi đối với New York không xa lạ, hắn thậm chí còn rất quen thuộc. Trước khi tái sinh, anh đã tham gia Cuộc thi chiến đấu mạnh nhất thế giới ở New York. 

So với 5 năm sau, New York 5 năm trước không thay đổi nhiều. Ngay cả Tượng Nữ thần Tự do vẫn mỉm cười như trước. Tuy nhiên, số lượng khách du lịch gần đây đã tăng lên, bởi vì nhiều người đến đây để chiêm ngưỡng tượng Nữ thần Tự do với hy vọng một ngày nào đó Tượng Nữ thần Tự do sẽ hiện ra một phép lạ làm rung chuyển cả thế giới...

Vâng, họ đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Chu Phi sắp đến New York, đương nhiên Giang Lăng đã đến sân bay đón anh, người chở cô chính là 'mẹ' tương lai của cô, Lý Ai Lạc Ân. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người rất tốt và họ đã nói về mọi thứ. Vì vậy, mọi người vừa lên xe, Giang Lăng liền trực tiếp ngồi vào trong ngực Sở Phi: "Chồng ơi! Anh đã gây ra chuyện lớn ở Chicago à? Còn nữ thần hồ Michigan kia, cô ấy là người phụ nữ mới của anh..."

"Ân..." Nghe Giang Lăng nói như vậy, Sở Phi khuôn mặt già nua nhất thời đỏ bừng, nhưng hắn cũng là độc thân nên gật đầu thừa nhận. 

"Đúng vậy, lúc đó sự tình có chút khẩn trương, vì không để lộ thân phận, đành phải nhờ nàng ra tay bảo vệ nàng... Ân, nàng là ta cứu được nữ nhân, nhân sinh có chút đáng thương, hiện tại đây có thể coi là một loại công lao."

"Ha ha, Eileen tỷ tỷ, ta vừa mới nói là chồng ta làm, lần này ngươi thua!"

Giang Lăng lập tức cười trêu chọc Lý Ái Linh đang lái xe phía trước, sau đó duỗi ngón tay lắc lắc: "Cô đã hứa với tôi, nếu thua sẽ để chồng tôi chiều chuộng cô, đừng lừa gạt!"

"Tôi ghét nó!"

Lý Ái Lâm lập tức đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn Sở Phi nữa, giả vờ tập trung lái xe, "Anh sắp kết hôn, em còn nói những lời như vậy, em không sợ anh lừa dối bố em, ông ấy sẽ tức giận sao?"

"Tại sao anh ấy lại tức giận? Chuyện này tôi đã nói với anh ấy rồi!" Giang Lăng tỏ vẻ không quan tâm. 

"Hả??"

Lý Ai Lạc Ân đột nhiên giật mình, suýt chút nữa phanh gấp. Một lúc sau, cô quay lại nhìn Giang Lăng: "Linh Linh, đừng đùa... chuyện này đừng đùa!"

"Tôi không đùa đâu!"

Giang Lăng nghiêm túc trả lời. 

"Mấy ngày trước em mới tới đây, không phải bố em đã nói chuyện một mình với em sao? Ông ấy hỏi em làm sao đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy... Sau đó em nói với anh ấy rằng chồng em có năng lực này, không chỉ có thể khiến anh ấy trẻ hơn mà còn có thể khiến con có tuổi trẻ và sắc đẹp vô tận. Sau đó, bố con cũng đồng ý mà không cần suy nghĩ. Ông ấy còn yêu cầu con tìm chồng trước khi con kết hôn, sau đó dành thời gian để làm điều tốt cho con!"

"Vậy ra đây chính là điều cậu đang nói... cậu chưa nói cậu muốn cái nào... đặc ân gì!" Lý Ai Lạc Ân đột nhiên cảm thấy chết lặng, "Đây có phải là điều tương tự?"

"Tôi cũng đã nói với anh rồi!"

Giang Lăng vẻ mặt ranh mãnh, “Ta nói với cha ta, ngoại trừ làm đẹp cho phụ nữ, chồng ta giỏi nhất còn có thể khiến vùng kín của phụ nữ se khít như trinh nữ, khiến đàn ông ngây ngất, thậm chí khôi phục màng trinh của ngươi về trạng thái ban đầu, để ngươi có thể có một đêm tân hôn hoàn mỹ!”

"Hả??"

"Sau đó cha ta nói, nếu như vậy... vậy để hắn đối đãi thật tốt với Eileen! Nếu hắn thật sự tốt như ngươi nói, cha yên tâm, con sẽ không bao giờ đối xử tệ với hắn!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1094

Giang Nam sống ở trung tâm Manhattan. Anh ta sở hữu một dinh thự riêng, một biệt thự rộng rãi, một khu vườn gọn gàng ngăn nắp và hơn hai mươi cô hầu gái trẻ. Mọi thứ dường như rất thành công. Tuy nhiên, khi Chu Phi trên xe của Lý Ai Lạc Ân bước vào khu vườn, anh ta đột nhiên nhìn Giang Lăng bằng ánh mắt kỳ lạ: "Cuộc đời của cha anh... không tệ!"

"Tất nhiên, bố tôi hiện là một trong 50 người giàu nhất nước Mỹ!"

Giang Lăng ưỡn ngực đắc ý, nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại: "Chồng, anh nói vậy là có ý gì?"

"Ừm..." Sở Phi trước tiên nhìn Lý Ái Linh, sau đó nhìn Giang Lăng, cười nói: "Không sao, không có chuyện gì xảy ra!"

"..."

Khi mọi người bước vào biệt thự vô cùng hiện đại và sang trọng của Giang Nam, Giang Nam đang ngồi trên ghế sofa đọc báo như không có chuyện gì xảy ra. Có hai người giúp việc làm việc bên cạnh anh ta. Mọi thứ dường như vẫn bình thường. Lý Ai Lạc Ân không nhận thấy điều gì bất thường. Sau khi đi vào, cô chủ động ôm Giang Nam hôn, nhìn vô cùng trìu mến. Bất quá Giang Lăng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, sau đó nàng kéo Sở Phi ngồi sang một bên. 

"Ôi, Linh Linh thân mến, là ai đắc tội ngươi? Hả?... Ngươi nhất định là Sở Phi! Ngươi quả thực là một nhân tài, đối với ta Linh Linh rất xứng đôi!"

Giang Nam đang ở đỉnh cao của cuộc đời một người đàn ông. Tuy hơi béo nhưng phong thái của anh ấy vẫn rất khác so với người thường do ăn mặc tươm tất. Anh chủ động đưa tay về phía Sở Phi: "Kể từ khi Linh Linh tới chỗ tôi, ngày nào tôi cũng nghe thấy cô ấy không ngừng hô vang tên cậu. Hôm nay chúng ta gặp nhau, ha, cậu đúng là anh hùng giữa mọi người! Đến đây, mọi người ngồi xuống đi!"

"Chào chú!"

Sở Phi cười nửa miệng đưa tay ra, nhưng lại không bắt tay hắn. Thay vào đó, anh nắm lấy cánh tay anh và lắc lên xuống hai lần. "Ta vẫn luôn nghe Linh Linh nhắc đến ngươi, hôm nay nhìn thấy ngươi, ta đã rất ngưỡng mộ ngươi!"

"Được rồi, hai người tốt bằng một nửa, đừng tâng bốc nhau nữa!" Giang Lăng tức giận trợn mắt nói: "Cha, nói thật cho con biết vừa rồi cha đang làm gì?"

"Cái gì...tôi không làm gì cả?"

"Thật sao? Đây là đồ lót của ai vậy?"

Giang Lăng đột nhiên dùng ngón chân chọn ra một chiếc quần lót ren từ dưới ghế sô pha, sau đó ánh mắt quét qua cô hầu gái bên cạnh, người lập tức tái nhợt: "Ba, ba có dám bảo cô ấy kéo váy lên cho chúng ta xem không?"

"Cô gái ơi!"

Giang Nam không ngờ rằng con gái mình sẽ phát hiện ra sự xấu hổ của anh. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, đột nhiên có chút tức giận. Mấu chốt là Lý Ai Lâm vẫn còn ở đây, và bạn trai của bạn là lần đầu tiên đến đây. Sao con có thể vô lễ với cha mình như vậy? 

Thật bất ngờ, giọng điệu của anh trở nên nghiêm túc. Suy cho cùng, đàn ông lo giữ thể diện và có dấu hiệu bạo lực ngay tại chỗ. 

"Hừ, sao em lại tức giận? Chị Irene không tức giận, tôi cũng không tức giận. Em cho rằng chị Irene và tôi không biết chuyện lộn xộn này của em sao?"

Tuy nhiên, Giang Linh lại không sợ cha mình chút nào. Cô vươn tay kéo Sở Phi lại ôm cô: "Chỉ là chúng tôi lười nói chuyện với chị thôi, bởi vì đàn ông các chị đều như thế cả! Chị Eileen, chị có nghĩ vậy không?"

"Ừm..." Lý Ái Lâm nhìn chiếc quần lót dưới chân Giang Lăng, sau đó quay đầu nhìn Giang Nam, vẻ mặt đầy kinh ngạc rồi nở một nụ cười hoàn hảo, "Đúng vậy, chồng, dù sao anh cũng chỉ đùa cho vui thôi phải không?"

"Ừ...ừ, haha, đàn ông luôn có những lúc không thể kiềm chế được bản thân...Irene, tôi thực sự không cố ý xin lỗi cô đâu, chỉ là họ luôn thích dụ dỗ tôi mà thôi! Hứa đi! Tôi hứa...lần sau sẽ không bao giờ xảy ra chuyện đó đâu! Các bạn! Hãy ra ngoài nhanh lên!!"

Tưởng Nam giật mình khi nghe những lời Lý Ái Lâm nói, mọi tức giận trong lòng lập tức biến mất. Sau đó, anh ta còn cố tình giơ tay chửi thề, thậm chí còn đuổi hai cô hầu gái ra ngoài. 

"Nào, bố!"

Giang Lăng không chút lưu tình, "Ta thà tin trên đời có ma, còn hơn tin đàn ông nói xấu... Muốn ăn lén thì cứ lén ăn. Chỉ cần không bị bệnh, chị Aileen sẽ không thèm quan tâm đến em, nhưng... Cho dù anh có bệnh, chúng tôi cũng không sợ. Chồng tôi rất mạnh mẽ, trên đời này không có bệnh nào mà anh ấy không thể chữa khỏi, hừm!"

"Cô gái... sao cô lại nói chuyện!"

Tưởng Nam hất râu trừng mắt nhìn Giang Lăng, nhưng so với trước kia đã tốt hơn rất nhiều, bởi vì hắn cũng không phải thật sự tức giận, dù sao nàng cũng là con gái của hắn, nhưng điều này quá không đáng kể! 

Ngoài ra, quan niệm của con gái tôi bây giờ dường như đã thay đổi...

Giang Nam còn nhớ rõ ràng, sở dĩ Giang Lăng từ chối cùng anh sang Mỹ là vì bên cạnh anh có một người phụ nữ khác. Giang Linh luôn nói rằng anh có lỗi với mẹ cô, nhưng bây giờ mọi thứ đã hoàn toàn đảo ngược. 

"Chồng, đừng cãi nhau với Linh Linh..." Lý Ái Lâm cuối cùng cũng vượt qua "phản ứng xấu" lúc đầu, sau đó nhẹ nhàng ôm Giang Nam, "Linh Linh nói đúng, ở bên anh rất vui vẻ, em không quan tâm những chuyện đó, chỉ cần anh vui vẻ... chuyện gì cũng có thể làm được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1095

"Anh thực sự không quan tâm à?"

Giang Nam lúc này thực sự bị sốc. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên anh bí mật ăn uống. Trên thực tế, cho dù đó là giao tiếp xã hội ở nơi làm việc hay trong thời gian bình thường...

Hồi đó ủng hộ Lý Aileen còn đang đi học không phải chỉ là để trộm đồ ăn thôi sao? 

Ngay cả bây giờ, anh ta vẫn giữ những phụ nữ trẻ khác ở bên ngoài. Bằng không, khi Lý Ái Lâm sang Trung Quốc cùng Giang Lăng, liệu hắn có kiêng kỵ không?

Giang Nam cho rằng đây là chuyện bình thường. Anh ấy là một người đàn ông thành đạt và có tất cả mọi thứ bây giờ. Đương nhiên, đã đến lúc tận hưởng nó. Nếu không, chuyến đi của anh đến thế giới này chẳng phải là vô ích sao?

Tuy nhiên, Lý Ai Lạc Ân không được để Lý Ai Lạc Ân biết những điều này ...

"Tôi không quan tâm." Lý Ai Lạc Ân nhẹ nhàng cười, "Em thực sự không quan tâm, chồng à, chỉ cần anh cảm thấy vui vẻ, em không quan tâm... Khi đó khi anh đến bên em, em đã biết anh là người như thế nào."

"Ha...haha!"

Giang Nam suýt nữa bị kích động trong giây lát. Anh đưa tay ôm lấy Lý Ai Lạc Ân, thậm chí còn hôn cô vài lần ở nơi công cộng, "Aileen, như em nói lời này, kiếp này anh nhất định sẽ đối xử tốt với em. Chỉ cần em không ghét anh, anh sẽ ở bên em cho đến khi già!"

"Hừm..."

“Lại đang lảm nhảm cái gì thế?”

Giang Nam đặt Lý Ai Lạc Ân xuống, rồi nhìn con gái mình, "Bố con và mẹ đã làm việc chăm chỉ suốt những năm qua, nhưng cuối cùng, tất cả không phải do con... Bố con không hút thuốc, uống rượu hay cờ bạc, và ông ấy không có sở thích nào khác. Bây giờ ông ấy già rồi, và nếu không chơi, ông ấy sẽ không có cơ hội chơi! Nhưng! Chu Phi, con không thể bắt chước ta. Ta già rồi và không có tham vọng. Ta đã có mọi thứ rồi." Nhưng ngươi thì khác, ngươi vẫn đang trên đà phát triển, học nhiều hơn, nhìn nhiều hơn, làm nhiều việc thiết thực hơn, bớt chìm đắm trong cái đẹp, điều quan trọng nhất là ngươi không được để Linh Linh của ta phải tiếc nuối!"

"Cắt!"

Giang Lăng không khách khí giơ ngón giữa hướng về phía cha mình: "Rõ ràng cha chỉ cho quan thần đốt lửa, không cho người thắp đèn!! Đừng cho rằng Sở Phi giống cha, cũng đừng cho rằng con giống cha... Chồng con có nhiều nữ nhân, dù sao con cũng không quan tâm, chỉ cần anh ấy đối tốt với con là được!"

"Cái gì? Có nhiều phụ nữ à?"

Có thể nói, Giang Nam lúc này thật sự chấn động. Sau đó hắn kinh ngạc nhìn Sở Phi, thật sâu cau mày...

Chàng trai của bạn có nhiều phụ nữ?

Nhưng hắn lập tức nghĩ tới, nếu như Chu Phi này có năng lực làm đẹp cho phụ nữ, lại có thể tiếp xúc với phụ nữ cởi quần áo bất cứ lúc nào, căn bản là không thể không ăn! !

Trầm ngâm một lát, hắn lạnh lùng nói: "Được, Sở Phi, chuyện riêng tư của ngươi ta có thể bỏ qua, ta sẽ giúp ngươi hết mức có thể, nhưng ngươi nhất định phải gả cho Linh Linh của ta... Nếu không, ta sẽ tìm người tới đây giúp đỡ, ngươi có thể sang Mỹ lấy giấy đăng ký kết hôn!"

"Bố!!" Giang Lăng kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ai nói cho ngươi biết ta muốn gả hắn?"

"Em sẽ không cưới anh ta? Vậy em đang làm gì với anh ta vậy? Và em thân thiết như vậy!" Giang Nam tức giận.

“Chỉ vì tôi không cưới anh ấy không có nghĩa là tôi không thể ở bên anh ấy.”

Giang Lăng đưa tay ôm lấy cánh tay Sở Phi: "Ta và chị em đều đã đồng ý từ lâu, hoặc là gả cho anh ấy cùng nhau, hoặc là cả đời này không cưới ai cả, đây là công bằng nhất!!"

"Các chị...còn các chị thì sao?? Những người phụ nữ khác của anh ấy mà chị nhắc đến? Có bao nhiêu người?"

"Không nhiều, hiện tại chỉ có hơn chục cái thôi..." Giang Lăng thản nhiên trả lời.

"Mẹ kiếp!"

Phải nói rằng đây là một cuộc gặp gỡ hết sức độc đáo. Giang Nam thậm chí còn dùng những lời lẽ xấu xa bất chấp vẻ bề ngoài. Tuy nhiên, rõ ràng là Sở Phi không quan tâm đến bất kỳ ý kiến ​​​​nào của anh ta. Tất nhiên vẫn có chút tôn trọng. Chu Phi không tranh cãi với anh. Anh chỉ cười và không nói gì từ đầu đến cuối. Cho nên cho đến giờ ăn, Giang Nam hiển nhiên vẫn có ý kiến ​​với Sở Phi. Anh có thể thoải mái chơi đùa với phụ nữ bên ngoài, nhưng anh không thể nhìn thấy Sở Phi 'phản bội' con gái mình, cho dù Giang Lăng có đồng ý đi chăng nữa.

Vì vậy, sau bữa tối, Giang Nam 'đuổi' Lý Ai Lạc Ân và Giang Linh ra ngoài và yêu cầu họ chuẩn bị cho đám cưới. Anh chủ động nói chuyện với Sở Phi.

Đến đó nói chuyện à? Nói về cái gì?

Tưởng Nam bảo tài xế lái xe ra ngoài, sau đó lại dẫn Sở Phi đến quán bar cao cấp ở Manhattan uống rượu? ?

KHÔNG KHÔNG, mặc dù những cô hầu bàn xinh đẹp mặc bộ đồ đuôi thỏ và đi giày cao gót rất bắt mắt, nhưng quán bar quá ồn ào và không thích hợp để trò chuyện, vì vậy Giang Nam trực tiếp đi vào bên trong mà không hề dừng lại. Sau khi đi qua mấy trạm kiểm soát, Giang Nam được dẫn vào một chiếc hộp, sau đó đi theo thang máy giấu trong tường đi lên. Khi cửa thang máy mở ra, Sở Phi nhìn thấy một thế giới xa lạ và huyền bí.

Bởi vì cửa thang máy mở ra tiền sảnh, một hình tròn giống như một bể cá, nhưng đằng sau tấm kính cường lực dày cộm không phải là những con cá xinh đẹp trong đại dương mà là những người phụ nữ với nhiều màu da, kiểu tóc khác nhau và ngoại hình khác nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1096

Tất cả phụ nữ lần lượt ngồi trên bậc thềm, và họ sẽ đi theo đường ray điện chạy chậm thành một vòng tròn quanh hội trường. Thoạt nhìn, bọn họ còn tưởng rằng họ là người mẫu, nhưng khi nhìn thấy Tưởng Nam và Sở Phi bước vào đại sảnh, tất cả phụ nữ đều bừng tỉnh. Tất cả họ đều nở nụ cười hoặc tạo dáng mà họ cho là đẹp nhất. Những người táo bạo hơn thậm chí còn trực tiếp giơ ngón tay về phía Chu Phi và những người khác, thậm chí có một số phụ nữ còn trực tiếp chạm vào ngực mình và thực hiện một số động tác xuất thần...

Ahem, tôi quên đề cập rằng tất cả phụ nữ đằng sau tấm kính đều có một điểm chung...không mặc quần áo! 

Trong không gian rộng lớn từ bốn đến năm trăm mét vuông này, nếu muốn phụ nữ cứ quay cuồng quanh hội trường thì số lượng những người phụ nữ này không phải phải lên tới hàng nghìn sao? ? 

Đây là loại động lượng gì? 

Cần có nguồn lực tài chính nào để tạo ra một trận chiến như vậy? 

Nhìn Sở Phi tựa hồ có chút sửng sốt, Giang Nam trên mặt không khỏi có chút kiêu ngạo, "Tiểu tử, ta mang ngươi tới đây chỉ là để cho ngươi xem mà thôi! Là nam nhân, chỉ cần ngươi giàu có quyền thế, chỉ cần một chữ ngươi muốn loại phụ nữ nào... Đây là thế giới, phụ nữ giống như chó, có tiền liền dẫn đi."

"..." Sở Phi mặt co giật, ngươi cũng mắng Giang Lăng sao?

"Bạn có thấy điều đó không?"

Giang Nam hiển nhiên không có nhận ra mình nói sai. Anh ta vẫn đang vô cùng hứng thú khoe 'sức mạnh' của mình với Sở Phi: "Anh nghĩ có ai có thể vào đây không? Tôi nói cho anh biết, nếu muốn vào đây thì cần có huy hiệu này để dẫn đường, hơn nữa cho dù tôi là thành viên huy chương vàng, tôi cũng chỉ có thể mang người ngoài vào nhiều nhất mỗi tháng một lần. Lần này là một lợi thế cho anh. Không phải anh có nhiều phụ nữ hơn sao? Hôm nay tôi sẽ cho anh thực sự thấy ý nghĩa của việc có nhiều phụ nữ hơn..."

"Quả nhiên có đủ!" Sở Phi Thư bị thuyết phục nói: “Nhưng ngươi có thể tùy tiện chơi đùa với những nữ nhân này sao?”

"Tất nhiên rồi. Nếu không, bạn có nghĩ rằng tất cả những người phụ nữ này đều khỏa thân ở đây chỉ để tạo dáng cho bạn không?"

Giang Nam cười lớn: "Mặc dù vào đây rất khó khăn, nhưng một khi tiến vào, mỗi người đàn ông đều là thần. Ngươi muốn chơi như thế nào, muốn chơi bao nhiêu nữ đều có quyền quyết định! Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, thậm chí có thể chơi với bất kỳ nữ nhân nào ở đây!"

"Thật sự?" Chu Phi bỗng nhiên kinh ngạc không hiểu. Có một nơi tốt như vậy, nó được thiết kế riêng cho anh ấy! Có vẻ như Nồi luyện quỷ sẽ được nâng cấp trở lại sau ngày hôm nay! ! 

"Đương nhiên là thật! Tiểu tử, ta chỉ nói một điều..." Lúc này Giang Nam cuối cùng cũng lộ ra mục đích thực sự của mình, "Chỉ cần ngươi hứa với ta sẽ cưới Linh Linh và hứa rằng sau này ngươi sẽ không bao giờ làm cô ấy thất vọng, vậy ta không ngại đưa ngươi đến Mỹ. Ta sẽ cấp cho ngươi mấy công ty, để ngươi trở thành một đại nam tử tuấn mỹ, anh tuấn và giàu có, hơn nữa ta cũng sẽ đưa ngươi đến đây mỗi tháng một lần để ngất ngây, thế nào?"

"Xuất thần..." Sở Phi nhìn từ trên xuống dưới Tưởng Nam, "Con sợ, chú, chú bây giờ không quản nổi mấy nữ nhân nữa. Vừa rồi hai nha hoàn ở nhà chú chỉ cần vài chiêu là có thể tước vũ khí của chú..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi dám coi thường ta! Nào, chúng ta thi thật tốt, xem hôm nay ai nằm nhiều nữ hơn, ngươi có dám so tài không?" Giang Nam bỗng nhiên nổi giận, trực tiếp mời đánh nhau! 

"Được rồi... không tranh giành nữa, xem ra là ta đang bắt nạt ngươi..." Sở Phi xòe tay ra, vẻ mặt bất đắc dĩ, "Chú, chú..."

"Im đi, nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ thách thức bạn!"

Giang Nam hừ một tiếng: "Nếu ngươi thắng, ta từ nay về sau sẽ làm ngơ trước chuyện giữa ngươi và Linh Linh, ta cái gì cũng không quan tâm! Nhưng nếu ngươi thua thì cứ làm theo lời ta vừa nói, được không?"

"Cái này..." Sở Phi liếc nhìn 'Viên thuốc đặc biệt' trong túi Giang Nam, sau đó khẽ thở dài, "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta đương nhiên sẽ ở bên ngươi đến cuối cùng..."

"Hy vọng ngươi sẽ làm được những gì ngươi nói, bây giờ chúng ta bắt đầu chọn người!"

Tưởng Nam gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Phi mà bất kỳ nam nhân nào cũng có thể hiểu được: “Đừng nói là tôi không nhắc nhở cậu, con gái phương Tây hung dữ hơn, con gái da đen đáng sợ hơn, thịt ngoại không ngon như vậy, cậu cứ thoải mái đi… Dù sao ở đây có rất nhiều phụ nữ Trung Quốc, cậu muốn làm gì thì làm!”

"..."

Bất kể Chu Phi có nghe thấy hay không, Giang Nam vẫn bắt đầu tự mình lựa chọn phụ nữ. Anh ta bước về phía trước, quay lại một lúc rồi đập thẳng vào kính một vài phụ nữ bụ bẫm. Sau đó, những người phụ nữ đó lập tức đứng dậy, đi theo ngón tay của anh ta...

Thì ra phía sau có một tấm màn đen, mọi người có thể trực tiếp xuyên qua. Tuy nhiên, trong đại sảnh rực rỡ sắc màu, đặc biệt là trước mặt những mỹ nhân sôi nổi, ai lại nhìn chằm chằm vào những chi tiết đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1097

Nhưng Giang Nam kỳ thật không chọn mấy người, mà là hắn chọn những người đều xinh đẹp, nhưng dáng người lại đứng thứ hai...

Mà Giang Nam cũng rất tự giác, chính là ở khoảng năm người sau bắt đầu dừng lại, sau đó quay người nhìn Sở Phi: "Tới lượt ngươi!"

Sở Phi nhún nhún vai, "Chúng ta không phải cạnh tranh sao? Lỡ như không đủ người hầu thì sao? Chúng ta có thể gọi lại không?"

"Tất nhiên rồi."

Giang Nam tựa hồ đang nhìn một cái nhà quê nhà quê, "Sau này trong phòng sẽ có màn hình TV lớn, nếu muốn tiếp tục gọi điện cho người ta, chỉ cần bấm vào người nào thích, người ta sẽ quay lại báo cáo."

"Tốt đấy!" Chu Phi cũng không thèm nhìn. Anh ta đi tới gõ nhẹ vào kính năm lần: “Tôi đã lựa chọn rồi!”

"Ngươi..." Giang Nam sửng sốt một chút, "Tiểu tử ngươi đang tìm cái chết! Dám chọn một cô gái Ấn Độ, lại có ba cô gái nước ngoài và một cô gái da đen!! A ha ha, chờ xem ngươi như thế nào lừa gạt chính mình!!"

Chọn người xong, Giang Nam liền dẫn Sở Phi vào trong. Sở Phi rất ngạc nhiên, vừa đi qua đại sảnh liền có một phòng thay đồ. Có bốn cô gái duyên dáng ăn mặc chỉnh tề đang đứng trong đó. Họ mỉm cười chào đón sự xuất hiện của Tưởng Nam và Sở Phi. Sau đó họ nhanh chóng mở hai hộp mật khẩu và đưa cho họ. "Quý khách vui lòng đứng lên. Chúng tôi sẽ giúp quý khách thay đồ ngay bây giờ. Vui lòng cất đồ đạc vào két trước."

Nhìn thấy Tưởng Nam không chút do dự cởi đồng hồ và ví ra, Sở Phi đành phải làm theo lời hắn. Sau đó hắn phát hiện Giang Nam nhanh chóng lấy từ trong túi ra 'viên thuốc đặc biệt' của mình, trong lúc cô hầu bàn xinh đẹp đang giúp hắn cởi quần áo, lén nuốt xuống...

Ân, ai bảo hắn là cha của Giang Lăng? 

Sở Phi cũng không ngại cho hắn một ít, nhưng viên thuốc này thật sự có tác dụng như vậy sao? 

Hơn nữa, ngươi sắp bị lột trần ở đây sao? 

Được rồi…

Được rồi…

Trần truồng, Sở Phi đi vào cửa do người phục vụ mở ra, sau đó Sở Phi phát hiện đây là một căn phòng nhỏ hoàn toàn bị phong ấn, trắng tinh, không có bất cứ thứ gì...

Đương nhiên, cảnh tượng này chỉ có thể lừa gạt người bình thường, bởi vì trước mặt Sở Phi không có gì có thể che giấu. Quả nhiên, Giang Nam không có chút nào coi trọng mà đi về phía trước, sau đó xuyên qua tường! ! 

Hóa ra đó là một bức tường trực quan được tạo ra với các hiệu ứng đặc biệt! ! 

Sau đây là một hành lang hình vòm, nhưng đây không phải là cây cầu vòm đá truyền thống của Trung Quốc mà là một cây cầu có hình dạng đặc biệt được làm bằng vật liệu công nghệ cao màu trắng tinh khiết. Không chỉ có một số dụng cụ kỳ lạ tạo thành cột trụ, mà còn có một số thứ phía trên đầu mà Sở Phi hoàn toàn không thể nhận ra. Sở Phi vừa bước vào, lập tức cảm giác được thân thể của mình trong nháy mắt bị quét năm sáu lần...

Như cảm nhận được sự nghi ngờ của Sở Phi, Tưởng Nam quay đầu lại nhìn hắn: "Đừng lo lắng, chủ nhân của nơi này đã chi hơn 60 triệu đô la Mỹ để tùy chỉnh bộ thiết bị này. Nó sẽ dò xét tình trạng thể chất của bạn để xác định xem bạn có đủ tư cách để vào hay không, nhưng điều quan trọng nhất là nó có thể tự động khử trùng và đưa ra phán đoán dựa trên tình trạng thể chất của bạn. Một khi bạn không thể kiên trì được nữa, nó sẽ chủ động nhắc nhở bạn, đề phòng bạn không bị thương do quá mức..."

Được rồi, Sở Phi cùng Tưởng Nam một đường đi tới. Không có gì bất thường trong các nhạc cụ và họ cũng không nói gì để ngăn cản. Họ phải có đủ điều kiện để vào. Quả nhiên, sau khi bọn họ đi qua cầu vòm, đã có một người phụ nữ mặc đồng phục trắng tinh đang đợi ở đó, cô đưa nội y bằng giấy trắng cho Tưởng Nam và Sở Phi. 

"Hai vị khách quý, chào mừng sự có mặt của các bạn. Lần này tôi là người hướng dẫn của các bạn Susan. Các bạn muốn chọn địa điểm nào cho sự kiện này?"

"Chúng ta hãy đi đến bãi biển." Tưởng Nam trả lời trước, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: “Anh nghĩ thế nào?”

Bạn đã chọn rồi mà còn hỏi tôi nữa à? Sở Phi lãnh đạm nhún vai, sau đó phản ứng có chút quái dị, đây không phải là một tòa nhà sao? Ở đó có bãi biển không? 

Đừng nói với tôi, nó thực sự tồn tại! ! 

Dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ tên Susan, Giang Nam và Sở Phi cùng nhau bước vào một thang máy nhỏ. Khi Susan dùng tay ấn nút tầng bảy, cửa thang máy nhanh chóng mở ra. Sở Phi bỗng nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng. Bên ngoài thang máy, nắng chói chang, gió thổi vi vu, thậm chí còn có cả tiếng sóng vỗ nhè nhẹ và mùi dừa đặc trưng...

"Tôi sẽ lau nó!"

Sở Phi tuy rằng đã bình tĩnh lại nhưng cuối cùng cũng không khỏi thốt ra một câu chửi bới, bởi vì có quá nhiều người có tiền, phương thức giải trí mà họ nghĩ ra quả thực rất khác với người bình thường. Ai có thể ngờ rằng có người thực sự đã đột nhập vào tòa nhà hai tầng để làm bãi biển khép kín trong nhà? 

Mặc dù là trong nhà nhưng trần nhà được làm giống bầu trời và trông gần như thật. Sóng nhiệt phát ra từ đèn nhiệt độ cao mô phỏng mặt trời sẽ không bao giờ thua kém mặt trời. Xung quanh có lỗ gió tạo gió tự nhiên. Ngoại trừ một nửa nhỏ diện tích trong nhà là bãi biển được lát bằng cát trắng mịn, hầu hết nơi này đều có làn nước trong xanh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1098

Chi phí để cải tạo cái này là bao nhiêu? Bây giờ chúng ta đừng nói đến việc trang trí... Chỉ cần di chuyển những cây dừa mọc ngoài trời ở đây, cũng như bãi biển và nước biển trong lành này. Riêng phí bảo trì là bao nhiêu?

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Sở Phi, Giang Nam cảm thấy khá tự hào. Anh ta giơ cái bụng béo của mình ra và bước về phía trước: "Bây giờ anh có biết sự khác biệt không? Hay anh nghĩ thế giới của người giàu là như thế nào? Ngủ chung giường, dùng chung nhà vệ sinh và ăn cùng một loại đồ ăn với anh? Chàng trai trẻ, sau này hãy cố gắng hơn nữa. Chỉ khi có tiền, anh mới có thể nắm cả thế giới trong tay mình!"

"..."

"Hai vị khách, các ngươi muốn trực tiếp vào chủ đề, hay là trước chơi một chút trò chơi vui vẻ, từ từ có tâm tình?"

Susan đã đến vào lúc này. Cô đứng sau lưng hai người nhưng ánh mắt luôn nhìn về phía Sở Phi. Không còn nghi ngờ gì nữa, hình dáng của Chu Phi hấp dẫn cô hơn nhiều so với Giang Nam. Sở Phi quay người lại, đột nhiên cười ngọt ngào: "Nếu như ngươi không hiểu, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một chút..."

"Không cần giới thiệu, để bọn họ nhanh chóng ra ngoài. Hai người chúng ta đã hẹn nhau tranh tài, thời gian rất gấp rút!"

Tưởng Nam trực tiếp trả lời bằng tiếng Anh, sau đó nhìn về phía Sở Phi: “Cô ấy đang hỏi cậu có muốn nghe cô ấy giới thiệu không.”

"Ahem..." Bạn hỏi lại tôi sau khi nói xong? Sở Phi bất đắc dĩ ho hai tiếng, sau đó dùng tiếng Anh trả lời: "Không, cảm ơn..."

"Ơ?" Giang Nam kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi: "Ngươi lại biết tiếng Anh? Trình độ của ngươi thế nào?"

"Chỉ ở mức trung bình thôi, có thể nhỉnh hơn cậu một chút..."

"..."

Trên thực tế, cũng giống như đàn ông thích nhìn phụ nữ đẹp, hầu hết phụ nữ cũng thích nhìn anh chàng đẹp trai, nhưng thông thường 'ham muốn' này rất ẩn giấu và cơ bản không được biết đến...

Chà, tôi đang nói về phụ nữ phương Đông, bởi vì họ dè dặt hơn, điều này không tồn tại ở Hoa Kỳ. Ở đây nam nữ đều bình đẳng, phụ nữ cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc cho riêng mình nên nhìn chung chúng ta cho rằng phụ nữ phương Tây táo bạo và cởi mở hơn phụ nữ phương Đông rất nhiều. 

Không có câu nói nào sao? 

Trên đời này chỉ có hai loại phụ nữ, một loại giả vờ trong sạch, một loại giả vờ không trong sạch. Phụ nữ phương Đông thích giả vờ trong sáng, thích giả vờ không hiểu gì trước mặt đàn ông. Ôi chao, tôi ngượng quá, không nghe, không nhìn…

Mặt khác, phụ nữ phương Tây lại có xu hướng giả vờ không trong sạch, bởi đối với họ, việc bị gọi là trinh nữ sau khi tốt nghiệp đại học chỉ đơn giản là một sự xúc phạm, cho thấy bạn quá xấu xí và không có người đàn ông nào sẵn lòng quan hệ tình dục với bạn. Vì thế, hầu hết phụ nữ Mỹ đều có thể chơi đùa rất cởi mở. Hầu hết họ không ngại phơi bày cơ thể ở nơi công cộng và thậm chí họ còn chơi đùa điên cuồng hơn nam giới trong một số bữa tiệc. 

Lý do tôi nói về điều này là vì Susan...

Tất nhiên cô ấy biết mình đang làm nghề gì, vì đó là sự lựa chọn của chính cô ấy. Một mặt, công việc này có thể nhận được những phần thưởng tài chính khổng lồ, mặt khác, không ai ở đây ngăn cản cô tìm những người đàn ông đẹp trai, trưởng thành và hấp dẫn trong số mọi khách hàng, rồi vui vẻ với họ. 

Đối với Susan, điểm khác biệt cơ bản nhất giữa cô và những người phụ nữ khác là ở đây cô chọn đàn ông, còn những người phụ nữ đó lại do đàn ông chọn. 

Sau khi nhìn thấy Sở Phi, Susan đột nhiên cảm thấy mắt mình sáng lên. Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi bây giờ trẻ trung, đẹp trai và phong độ. Điểm mấu chốt là Susan biết rằng những người đàn ông có thể đến đây không chỉ là những người ngẫu nhiên. Họ thường giàu có hoặc quý phái. Ít nhất bọn họ là đại thần thế hệ thứ hai, thế hệ ngôi sao thứ hai, Chu Phi là người phương Đông mà Susan chưa từng thử qua. Cho nên Susan mới chủ động tỏ ra ân cần với Sở Phi, bởi vì vẻ mặt của Sở Phi hình như là lần đầu tiên đến đây, chắc chắn hắn không hiểu gì cả. 

Trong suy nghĩ của Susan, một 'quý ông' như Chu Phi trước tiên nên chơi vài trò chơi với những người đẹp mà mình đã chọn trước đó, sau đó mới từ từ bắt tay vào công việc. Nếu không thì đây sẽ là một chuyến đi hiếm hoi ở đây. Nếu xuất tinh sớm đến mức cơ thể không chịu nổi và bị cưỡng bức mời ra ngoài thì chẳng phải là đáng hổ thẹn sao?

Khi đó cô có thể có cơ hội tham gia, nên khi cô hỏi, về cơ bản cô lấy Chu Phi làm chủ đề, nhưng điều khiến cô bất lực là, quả nhiên, Giang Nam lớn tuổi lần này lại là người chịu trách nhiệm. Anh trực tiếp từ chối 'lời cầu hôn' của cô mà không hề hỏi ý kiến ​​Chu Phi.

Làm 'người dẫn đường', Susan đương nhiên không có quyền làm gì thay đổi quyết định của khách, vì vậy có chút tiếc nuối nhìn Sở Phi, sau đó cầm tai nghe lên đeo vào, "Khách ở bãi tắm số 7 đã đến rồi, ngươi có thể ra ngoài."

Không lâu sau khi Giang Nam và Sở Phi đi nằm trên ghế tắm nắng trên 'bãi biển', cánh cửa căn phòng bên cạnh 'bãi biển' mở ra, sau đó một nhóm người đẹp mặc bikini tràn ra. Họ nhìn thấy họ nhanh chóng chạy về phía Chu Phi và những người khác qua những cơn sóng, sau đó nhiệt tình kéo họ lên, rồi chạy về phía 'nước biển'...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1099

Rõ ràng Giang Nam là người quen cũ ở đây, bởi vì hai người phụ nữ mà anh ta ra lệnh thậm chí còn biết anh ta. Vì vậy, khi Chu Phi còn ở đây, do dự chơi với bọn họ, Giang Nam đã dùng một tay ôm một người trong số họ, thậm chí còn đưa bàn tay to lớn của mình trực tiếp vào. Bên trong bộ bikini, anh ta vô tư bóp ngực họ và chơi đùa một lúc. Sau đó, anh ta ra hiệu cho một trong những người phụ nữ nằm bằng bốn chân trên bãi biển, anh ta ngồi lên đó một cách thô bạo và yêu cầu hai người phụ nữ còn lại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

"Nơi này, ngươi là thần, ngươi có thể để bọn họ muốn làm gì thì làm!"

Thấy Sở Phi tựa hồ không có động tĩnh gì, chỉ để mấy cô gái ngoại quốc kéo đi, Susan bước tới trước cho hắn một cái 'nhiệt tình nhắc nhở', sau đó chỉ vào Tưởng Nam bên cạnh, "Giống như hắn, chỉ cần không làm tổn thương bọn họ, ngươi muốn yêu cầu gì cũng có thể đưa ra."

"Trong trường hợp đó!" Sở Phi chớp mắt nói: “Năm người các ngươi cởi quần nằm trên bãi biển!”

! ! ! 

Nghe Sở Phi nói như vậy, Giang Nam đang vui vẻ không khỏi quay đầu lại: "Ngươi muốn bắt đầu sớm như vậy sao? Chàng trai, nghe ta nói, loại chuyện này tốt nhất cứ thong thả. Đừng nói là ta không nhắc nhở ngươi, nếu thân thể của ngươi đạt tới mức quá tải, lúc đó dù ngươi có vui vẻ đến mấy cũng sẽ có người chạy tới ép ngươi rời đi."

"Cám ơn ngươi đã nhắc nhở!"

Chu Phi đưa tay xé toạc chiếc quần lót bằng giấy trên người, sau đó trực tiếp đưa tay tóm lấy cô gái Ấn Độ đang ngoan ngoãn cởi quần lót trước mặt, tùy ý ấn cô xuống cát. Sau đó, những ngón tay của anh trượt suốt từ lưng đến cặp mông màu lúa mì của cô, rồi trực tiếp từ bên trong mông cô đến khe hở mới giữa hai chân cô. Đột nhiên, cô gái Ấn Độ không tự chủ được hét lên, sau đó quay lại nhìn Chu Phi với vẻ mặt không thể tin được, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Chu Phi đã mạnh mẽ tách hai chân của cô ra, sau đó giơ ra một vũ khí cực lớn, chĩa vào bộ phận kín mềm mại của cô, gạt đi sợi lông cản đường, trực tiếp đâm vào một cái lỗ, ép vào phía dưới!

"A!! Ồ!!"

Bị vật thể lạ khổng lồ tấn công, cô gái Ấn Độ bất ngờ kêu lên một tiếng vô cùng cường điệu. Một số cô gái nước ngoài xung quanh cô đang cười khúc khích. Họ đã từng xem nhiều trò chơi như vậy trước đây nên họ không ngạc nhiên. Tuy nhiên, Giang Nam bên cạnh lại ngơ ngác...

Bởi vì dương vật của Chu Phi quá lớn, hiển nhiên vượt xa kích thước của một người châu Á bình thường, điều này cũng khiến anh không khỏi có cảm giác tự ti. Bạn phải biết rằng Sở Phi bây giờ chỉ mới mười tám tuổi! !

Điều gì sẽ xảy ra khi anh ấy lớn thêm một chút?

Cho nên Giang Nam chỉ có thể tự an ủi chính mình. Sở Phi tuy nhìn có vẻ có rất nhiều tiền nhưng vẫn còn là một chàng trai trẻ, chưa hiểu rõ về kỹ năng và cảm xúc. Nếu chiến đấu mạnh mẽ như vậy, có lẽ anh ta sẽ đầu hàng sau vài phút nữa. Anh ta chỉ là một đầu nến với một khẩu súng bạc...

Dù sao thì Giang Nam cũng đã ở bên cạnh anh ấy gần hết cuộc đời nên anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm, và anh ấy biết rất rõ rằng hầu hết đàn ông bình thường đều có cảm giác muốn xuất tinh bình thường trong khoảng 2-6 phút sau khi đưa dương vật của họ vào cơ thể phụ nữ. Nếu Sở Phi làm như vậy, có lẽ sẽ nhanh hơn. Rốt cuộc, ở một bên có ba bốn cô gái nước ngoài cũng đang thò mông ra dụ dỗ anh...

Nói đến vấn đề xuất tinh của nam giới thì ở đây tôi phải có đôi lời. Thời gian vừa đề cập không phải là tuyệt đối, vì thực tế đàn ông rất khó kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Nó liên quan nhiều đến môi trường, người phụ nữ là đối thủ của bạn và thậm chí cả tình trạng thể chất của bạn. Đối mặt với những người phụ nữ khác nhau vào những dịp khác nhau, khả năng của mỗi người đàn ông là hoàn toàn khác nhau, nên thời điểm này có thể không chính xác nhưng nó thể hiện mức trung bình...

Tất nhiên không phải là không có người đàn ông nào thực sự có thể đụ bên trong cơ thể phụ nữ hàng chục phút hoặc thậm chí hàng giờ, nhưng họ chỉ là rất ít. Người đàn ông tồn tại lâu nhất trong Sách Kỷ lục Guinness Thế giới có lẽ là 138 giờ.

Nói chung, một người đàn ông bình thường càng lớn tuổi thì sức chịu đựng càng mạnh mẽ hơn. Điều này là do khi anh ấy lớn lên và quan hệ tình dục thường xuyên hơn, anh ấy có thể kiểm soát sự bốc đồng của mình tốt hơn. Ngoài ra, kỹ năng tình dục của anh ấy cũng trưởng thành hơn, anh ấy biết khi nào mình có thể chậm lại và khi nào có thể lo lắng, nhưng điều quan trọng nhất là người phụ nữ dưới hầu hết đàn ông thường là vợ anh ấy. Theo thời gian, sự mới lạ sẽ không còn nữa và cô ấy đã thích nghi với kích thước của bạn. Khi bạn thâm nhập vào cơ thể cô ấy, nó không khác mấy so với việc đưa tay trái vào tay phải. Nếu không thì tại sao lại có nhiều đàn ông thích ra ngoài quan hệ tình dục đến vậy? 

Nhưng trên thực tế, việc gian lận cũng có những lợi ích. Họ sẽ nhận thấy năng lực thực sự của mình rất thấp và sẽ trở nên phụ thuộc vào vợ mình...

Trên thực tế, nhiều người đàn ông tự nhận có thể hành hạ vợ mình trong nửa giờ nhưng có thể không kéo dài quá hai phút với cô gái trẻ ở bên ngoài, và một số thậm chí còn xuất tinh trước khi họ bước vào. Điều này là do mối quan hệ giữa môi trường và phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1100

Nói một cách dễ hiểu, nếu đối thủ của bạn trên giường là Chị Feng, tôi e rằng hầu hết đàn ông dù có bị đánh mạnh nửa tiếng cũng không thể xuất tinh, nhưng nếu đối thủ của bạn là Lưu Diệc Phi hoặc Chị Trà Sữa...

Một người đàn ông dù có hung dữ đến đâu cũng khó có thể trụ được vài phút trước khi bỏ cuộc. 

Có nghĩa là, độ tươi càng cao, phụ nữ càng xinh đẹp, môi trường xung quanh càng sôi động và đàn ông sẽ xuất tinh càng nhanh ...

Về kỹ năng, hãy bỏ qua chúng. Nếu giao cho một bà già sáu mươi tuổi, cho dù bà ta đã bán thịt hàng chục năm, cho dù kỹ năng chăn gối của bà ta có đỉnh cao, bạn cũng chưa thể cương cứng chứ đừng nói đến việc xuất tinh. Nhưng nếu bạn được ban cho một trinh nữ 18 tuổi xinh đẹp, nếu bạn không xuất tinh trong vòng vài phút sau khi bước vào, thì bạn là một con ma! ! 

Giang Nam biết rất rõ sự thật này nên đã chuẩn bị sẵn sàng...

Để cho khách vui chơi, chủ nhân ở đây đã đặc biệt chế tạo ra một loại thuốc, chính là loại vừa rồi Giang Nam nuốt vào. Nó có thể làm cho dương vật của nam giới trở nên siêu khỏe và cứng, nhưng nó cũng sẽ làm tê liệt đáng kể các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể của bạn và khiến phản ứng của bạn ở bộ phận đó rất chậm. Nói cách khác, cho dù bạn là tay súng bắn siêu nhanh, chỉ cần có viên thuốc như vậy, Liên Vũ Thư chẳng là gì cả! ! 

Tất nhiên, giá của viên thuốc này chắc chắn cao nhưng lại không được bán ra công chúng. Chỉ những thành viên ở đây mới có thể nhận được nó vào một thời điểm cố định dựa trên thẩm quyền và cấp độ của họ...

Và từ việc một đại gia như Giang Nam chỉ là thành viên vàng, có thể thấy được nơi bí ẩn này mạnh đến mức nào. 

Thôi, tôi lại lạc đề một chút, giờ quay lại hiện trường. 

Chu Phi vẫn ôm cô gái Ấn Độ trẻ tuổi trên bãi biển và chạy nước rút dữ dội. Tiếng răng rắc khi hai cơ thể va vào nhau mãnh liệt đến mức ngay cả người phụ nữ đang thổi kèn cho Giang Nam cũng vô thức bị cô hấp dẫn, cô từ từ ngừng cử động, nhưng Giang Nam lại không hề cảm nhận được, bởi vì lúc này, anh dường như đã nhìn thấy điều gì đó phi thường...

Nhưng trong phân tích cuối cùng, nó chẳng là gì cả. Cô gái Ấn Độ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước những cú đâm mãnh liệt của Sở Phi. Tuy nhiên, Chu Phi vẫn không ngừng động tác. Thứ vũ khí khổng lồ của hắn vẫn liên tục đánh trái đánh phải vào cơ thể cô gái Ấn Độ, cắn nát trái tim lăng nhăng của cô không thương tiếc. Vì vậy, cô gái Ấn Độ hoàn toàn bị choáng ngợp trước khoái cảm liên tục, phát điên. Trong khi hét lên điên cuồng, ngay cả cơ thể cô cũng bắt đầu co giật nhẹ. Đặc biệt là khi Chu Phi cuối cùng cũng buông cô ra và rút hung khí giết người ra khỏi cơ thể cô, cô gái Ấn Độ đột nhiên hét toáng lên, sau đó một dòng nước khổng lồ phun ra từ cơ thể cô, thậm chí bắn tung tóe ra xa vài mét. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn xuống đất, nhắm mắt lại là ngất đi! ! 

“Tôi thực sự không thể nói được… Bạn không chỉ giàu vốn mà còn rất có năng lực!!”

Sau khi nhìn thấy 'kết cục' của cô gái Ấn Độ, Giang Nam với vẻ mặt kinh ngạc đứng dậy từ người phụ nữ, sau đó trực tiếp đi tới. Anh ta vòng qua cô gái Ấn Độ hai vòng, sau đó nhếch môi một cách quái dị, "Không trách Linh Linh bảo tôi bỏ qua chuyện của cô. Cô ấy đứng một mình như thế này thật sự rất khó khăn... Nhưng dù thế nào đi nữa, nếu cô thua trận đấu hôm nay, cô phải ngoan ngoãn cưới cô ấy. Tôi giữ lời!"

"Haha! Đừng lo lắng, ý tôi là những gì tôi nói!"

Câu trả lời của Sở Phi là đi thẳng đến phía sau cô gái nước ngoài bên cạnh với một khẩu súng lớn, sau đó bước vào mà không có bất kỳ lời giải thích nào, "Tỷ số hiện tại là 1 trên 0, bạn có phản đối gì không?"

"Vội cái gì..." Giang Nam trợn tròn mắt, "Xem ra ngươi là người mới tới, ta liền để ngươi đi trước!"

"Phải!"

Sở Phi cũng không có coi trọng, "Vậy ngươi phải nhanh lên... Ừm, thật ra những cô gái Tây này cũng không tệ. Da tuy hơi thô nhưng bên trong lại khá mềm mại, của ta rất chật, chắc chắn là người mới tới đây. Ngươi có thể thấy tư thế phối hợp của nàng không tốt lắm. Chắc chắn nàng vẫn còn là một cô gái trẻ, ngươi có muốn thử không?"

"Không cần! Ta biết điểm mạnh điểm yếu của mình. Những cái hố không đáy này... Ta mệt đến mức không thể lấp đầy. Tốt nhất là ngươi nên giữ lại và chơi với chúng từ từ!"

Giang Nam lắc đầu, sau đó hướng một bên vẫy tay nói: "Các ngươi đều tới đây, đã xem đã lâu, hiện tại nên ta bắt đầu. Hôm nay ta cùng con rể đánh cược, đừng để ta mất bình tĩnh!"

"A? Anh ấy là con rể của anh!" Nữ nhân được Giang Nam chọn lúc đầu sửng sốt, sau đó cười lớn: "Thật ra có người như cô, dẫn con rể đi chơi với phụ nữ!"

"Ta muốn hắn nhìn thấy trời cao, trời cao. Đừng tưởng rằng hắn còn nhỏ như vậy cái gì cũng biết."

Tưởng Nam cười lớn, sau đó còn ôm một cô gái bụ bẫm đè cô xuống bãi biển giống như Sở Phi. Anh ta còn dùng kiểu doggy và trực tiếp đẩy bản sao của mình vào! 

"Người đẹp, hét lên đi, đến giờ tiệc tùng rồi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1101

“Thoải mái quá…” Người phụ nữ thật sự phối hợp và hét lớn, nhưng hai người chỉ hợp tác chưa đầy một phút. Cô và Tưởng Nam lại dừng lại, bởi vì cô gái ngoại quốc bị Chu Phi dùng sức ở bên cạnh cuối cùng cũng đạt đến cao trào, sau đó cũng giống như cô gái Ấn Độ đầu tiên, toàn bộ cơ thể của cô đều bị Chu Phi trực tiếp nhốt vào cao trào, làn sóng khoái cảm dâng trào thậm chí còn khiến cơ thể cô trực tiếp mất kiểm soát. Khi Sở Phi đột nhiên rút ra tránh đường, cô trực tiếp mất đi khả năng tự chủ đi tiểu, cột nước phun ra còn cao hơn và xa hơn cả cô gái da đỏ! ! 

"Hai đến không!" Sở Phi liếc nhìn Tưởng Nam, sau đó ôm lấy người thứ ba...vào đi! 

"Mẹ kiếp!"

Giang Nam ngơ ngác không khỏi chửi thề, sau đó nhanh chóng tăng tốc động tác. Nhưng trước sự thất vọng của anh, ngay khi anh vừa bắt đầu sưởi ấm cho người phụ nữ bên dưới mình, cô gái ngoại quốc thứ ba dưới quyền Sở Phi ngã xuống đất với một tiếng 'hét'...

"Ba đến không!"

"..."

"Bốn đến không!!"

"Năm trên 0!!!"

"Mẹ kiếp, cậu không thể chậm lại được sao? Cậu biến thái quá rồi à? Đây là những cô gái ngoại quốc, dễ bị tổn thương như vậy sao? Chẳng phải Linh Linh của tôi sẽ bị cậu giết sao?"

Giang Nam rõ ràng là đang tức giận. Điều khiến anh tức giận hơn nữa là người phụ nữ bên dưới anh ngày càng la hét to hơn nhưng cô lại không chịu cho anh thời gian để lên đỉnh. Cô để anh trằn trọc hồi lâu nhưng cô không chịu thả cơ thể ra.

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, làm người phụ nữ của ta, nhất định sẽ khiến ngươi vui vẻ. Bằng không, Linh Linh sao có thể tận tâm với ta như vậy?"

Sở Phi cười nhẹ: "Nói như vậy, đừng cho rằng cái gọi là kỹ xảo của phụ nữ đối với phụ nữ có ảnh hưởng rất lớn, chín nông, một sâu các loại... Đều là lừa gạt, chỉ là do nam nhân sợ xuất tinh bịa ra mà thôi. Chỉ cần tìm được thứ phụ nữ muốn, kỳ thực rất dễ dàng khiến bọn họ lên đỉnh!"

"Phải làm gì?"

Giang Nam nghe vậy, thân thể đột nhiên dừng lại, sau đó yên lặng rút ra khỏi cơ thể nữ nhân: "Tuy rằng ta không muốn nói, nhưng ngươi xác thực rất mạnh mẽ, so với ta tốt hơn!! Điều này ta phải thừa nhận, dù sao ngươi cũng là con rể của ta, không có gì phải xấu hổ... Hiện tại dạy ta cách chơi đùa với phụ nữ!"

"Thật ra rất dễ dàng! Trước tiên ngươi nhìn vào hình dáng cơ thể của cô ấy và hình dạng bộ phận kín của họ, sau đó có thể dễ dàng phán đoán bên trong của người phụ nữ này sâu thẳm..." Sở Phi đi tới, trực tiếp kéo người phụ nữ đã ở trước mặt Tưởng Nam đã lâu lên, sau đó dùng tay ra hiệu với bụng dưới của cô ấy: "Chỉ cần chạm đến điểm nhạy cảm trên cơ thể họ, mọi chuyện sẽ ổn thỏa!"

"Chết tiệt, không phải là tôi nói vô ích đâu. Tôi sinh ra đã dài thế này rồi!"

Tưởng Nam giơ người lên vẫy vẫy trước mặt Sở Phi: “Ngươi cho rằng ai cũng có vốn liếng lớn như ngươi sao?”

"Có lẽ bây giờ là giờ nghỉ giải lao."

Sở Phi không trả lời mà trực tiếp đâm con rồng khổng lồ dưới háng vào cơ thể cô gái. Cô ấy đột nhiên hét lên, và rồi nó ngày càng to hơn, và rồi...

Anh ấy đã đạt cực khoái! ! 

Nhưng ngay khi người phụ nữ này tiếp tục la hét, Sở Phi quay sang những người phụ nữ còn lại ở Giang Nam, mỉm cười nói: “Các bạn cũng có muốn đến vui vẻ một chút không?”

"Ừ!!!... Đẹp trai quá! Tiếp theo đến lượt tôi!!"

Nhìn thấy mấy người phụ nữ mà mình chọn lần lượt bị Chu Phi đụ cho đến khi ngã xuống đất không tự chủ được, Giang Nam sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên tỉnh lại. Gia hỏa Sở Phi này quả thực chính là yêu quái, căn bản không phải người bình thường! ! ! 

Đúng vậy, Sở Phi có thể khiến phụ nữ trẻ đẹp hơn, hắn làm sao có thể là người bình thường? ? 

Huống chi Giang Lăng hình như đang có ý định để Sở Phi trẻ lại, có lẽ...

Bởi vì ý nghĩ này, Giang Nam nhất thời không vội. Về phần phụ nữ, anh không quan tâm đến họ. Dù sao ở đây cũng không có nhiều thứ, chỉ có phụ nữ...

Bạn có thể tận hưởng tất cả! 

Vì thế sau đó hắn và Sở Phi lại nằm xuống ghế bãi biển. Hai người giơ vũ khí cao lớn lên, sau đó nâng ly rượu lên nhìn Susan với vẻ mặt nũng nịu gọi người vào kéo đi mười người phụ nữ không thể cử động nhưng vô cùng vui vẻ. 

Tất nhiên, những người có thể vào đây không phải là đàn ông, mà là những người phụ nữ mặc đồng phục trông giống nhân viên bảo vệ này đã hoàn toàn làm ngơ trước hai người đàn ông khỏa thân ở đây. Họ nhanh chóng bế những người phụ nữ khập khiễng lên và biến mất. Chờ người cuối cùng rời đi, Sở Phi cùng Giang Nam cụng ly rượu, sau đó quay đầu nhìn Susan đang đứng ở một bên: "Cô Susan, cô có thể ra ngoài một lát được không?"

“Tôi e là không…” Susan mỉm cười lắc đầu, “Lần này tôi làm người dẫn đường cho khách, nhiệm vụ của tôi là đi cùng các bạn từ đầu đến cuối, đặc biệt là không để các bạn rời khỏi tầm mắt của tôi, để phục vụ mọi người tốt hơn, điều này đã được quy định ở trên, xin đừng làm khó tôi!”

"Đúng vậy..." Sở Phi trầm ngâm một lát, "Vậy tôi hỏi cô Susan, cô là hướng dẫn viên, cô có được coi là một trong những nhân viên phục vụ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1102

Susan nhướng mày, "Trên lý thuyết mà nói, chúng ta sẽ không tham gia dự án phục vụ khách, nhưng nếu khách nhất quyết, chúng ta không thể từ chối, bởi vì ở đây, khách là thượng đế, có toàn quyền chi phối."

"Đúng vậy..." Sở Phi lãnh đạm gật đầu, sau đó nhìn về phía Giang Nam, "Nằm uống rượu rất nhàm chán, chúng ta cùng nhau chơi hướng dẫn này nhé?"

"..." Tưởng Nam kỳ quái nhìn Sở Phi. Vốn dĩ hắn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra. Do dự vài giây, cuối cùng anh cũng gật đầu: “Nếu em muốn chơi với cô ấy thì anh đương nhiên không phản đối, nhưng không biết cô ấy có đồng ý hay không.”

"Cô ấy đã cởi quần áo rồi. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ sẵn lòng không?"

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười của Sở Phi, Susan không khỏi đỏ mặt dù không coi trọng điều đó, "Ừm, đừng hiểu lầm, tôi cởi quần áo vì ở đây quá nóng, lại ăn mặc chỉnh tề như vậy, chắc chắn có chút không thoải mái..."

"Không cần giải thích!"

Sở Phi cười lớn, sau đó đứng dậy, trực tiếp đẩy chiếc áo lót ren trắng còn chưa cởi ra của Susan lên, sau đó không khách khí nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, "Thật thoải mái, bố chồng, đây thực sự là một cô gái ngoại quốc, theo ông thì là vực sâu không đáy, nếu không thì ông ở trước mặt tôi, sau lưng tôi?"

“Chậc…” Tưởng Nam cũng đứng dậy. Anh ấy nhìn Susan rồi gật đầu, "Không sao đâu, tôi chỉ không biết khả năng nói tiếng bụng của cô ấy tốt đến mức nào."

"Quý khách hãy yên tâm, chúng tôi đều được huấn luyện đặc biệt, đảm bảo... à!"

Dù sao Sở Phi cũng đã cởi quần áo của mình rồi, nàng căn bản không có cởi ra. Cô cúi xuống và giữ bản sao của Giang Nam. Cô đang định biểu diễn kỹ năng của mình cho anh thì đột nhiên Sở Phi cởi quần lót ra, sau đó một dương vật to lớn cứng rắn và nóng bỏng đâm sâu vào cơ thể cô! ! 

Lần này, Sở Phi mạnh mẽ tiến vào mà không thèm chào hỏi. May mắn thay, Susan đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp từ rất lâu trước đó và chân cô đã ướt đẫm. Sự xâm nhập đột ngột của Sở Phi không mang lại cho cô bất kỳ cảm giác khó chịu nào. Thay vào đó, cô ấy ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm cao trào của mình. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, cô phát ra một tiếng rên khàn khàn trực tiếp từ cổ họng. Giang Nam kinh ngạc nhìn nàng thay đổi, sau đó lại không thể tin nhìn Sở Phi...

"Chúa ơi!! Anh vẫn là con người à? Anh khiến cô ấy đạt cực khoái chỉ bằng cách đưa nó vào à?"

"Đùa thôi, sự kiện chính tiếp theo là...Bố chồng, cùng nhau đến! Hãy đụ cô gái ngoại quốc này cho đến khi cô ấy ngất đi!"

"Được, tùy ngươi!"

Nghe được Chu Phi nói như vậy, Giang Nam lập tức hưng phấn, bởi vì hắn tựa hồ hiểu được Sở Phi muốn làm gì, lập tức nhét bản sao của mình vào trong cái miệng đang há to của Susan...

"Con khốn hôi hám, ngậm nó vào miệng đi!"

“Ách…” Susan bị Sở Phi và Tưởng Nam tấn công tới lui không nói được lời nào. Cô chỉ có thể bắt đầu ngâm nga một cách vô thức, bởi vì Sở Phi đã không cho phép cô dừng lại kể từ khi cô đạt đến cao trào. Cũng vào lúc này, Susan cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đó mười người phụ nữ lại có bộ dạng như vậy. Hóa ra cô đã bị người đàn ông này đụ...

Cảm giác thật tuyệt! ! 

Nhưng cái gì cũng có mức độ, và kết quả của sự sung sướng là khi Susan lên đỉnh lần thứ bảy, cô không khỏi trợn mắt, rồi ngất đi. 

"Được rồi, bố chồng thân mến, cảm ơn ông đã đưa tôi đến một nơi như thế này xem hiện trường, nên tôi định tặng ông một món quà lớn..." Sở Phi không chút để ý rút ra hung khí giết người từ trong người Susan, sau đó chỉ vào nó, ra hiệu cho Giang Nam: "Cho ngươi một tên cỡ này thì sao? Hoặc là, để ngươi trở nên bất khả xâm phạm... Ít nhất nó mạnh hơn viên thuốc ngươi đã uống rất nhiều!"

Trải nghiệm ngày hôm nay chỉ đơn giản là một huyền thoại đối với Susan. Cô gặp được một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, điều mạnh mẽ nhất là người đàn ông này không những vô địch mà còn hiểu rất rõ nhu cầu của phụ nữ. Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ giết phụ nữ. Cô đã tận mắt nhìn thấy những người đã nằm trên giường đã lâu và chấp nhận. Lần lượt những cô gái được huấn luyện chuyên nghiệp rất dễ dàng bị anh ta đánh ngã xuống đất, thậm chí không thể cử động, dễ dàng vứt bỏ áo giáp và bị bắt. Lúc đó cô cho rằng điều này có chút quá cường điệu, nhưng đến lượt mình, cô mới nhận ra rằng đánh giá của mình đối với Sở Phi vẫn còn quá thấp...

Mãi đến hôm nay Susan mới nhận ra rằng trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự. Suy nghĩ cuối cùng của cô trước khi ngất đi là...

Thế là xong, đời tôi thế là xong! !

Nếu không bao giờ gặp lại một người đàn ông như Chu Phi thì kết cục sẽ ra sao? 

Vấn đề là, có thể tùy tiện gặp được một người như Sở Phi sao?

Khi Susan cuối cùng tỉnh lại, cô lập tức phát hiện cơ thể mình vẫn còn đầy đủ...

Cô nằm trên mặt đất, tuy hai chân khép chặt nhưng cũng không thể ngăn được thứ vũ khí sát nhân khổng lồ đang hoành hành trong cơ thể cô, người đàn ông trên người cô liên tục đánh vào mông cô một cách thô bạo, khiến cô có cảm giác như sắp bị đập xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1103

Anh chàng này thật tuyệt vời! ! Anh ấy đơn giản chỉ là một người đàn ông trong số những người đàn ông mà thôi... Cảm giác thật tuyệt, tôi thật muốn được anh ấy đụ như thế này cả đời! 

Susan lập tức mở đôi mắt mờ mịt ra, sau đó quay đầu nhìn về phía sau, nhưng giây tiếp theo, đôi mắt cô đột nhiên nheo lại, toàn thân cứng đờ...

Tại sao lại là Giang Nam lão nhân? ? ? 

sự kỳ lạ? 

Tại sao anh ấy có vẻ trẻ ra? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1104

Nghe vậy, Giang Nam buông Lý Ai Lạc Ân ra, nhưng không rút tay ra khỏi quần áo của cô. Ông ta thậm chí còn không tỏ ra xấu hổ mà tiếp tục trừng mắt nhìn con gái mình. 

"Em đang làm gì vậy? Để anh làm tình với vợ anh. Em nghĩ sao? Anh chỉ thích làm chuyện đó trong phòng khách thôi. Cô gái chết tiệt, nếu không muốn nhìn thấy thì cùng với người đàn ông của em ra khỏi đây. Đừng xen vào đây... Nhân tiện, Sở Phi, ngày mai anh dẫn em đến công ty đi dạo. Em có thể xem qua. Nếu em có ý kiến ​​gì hoặc muốn làm gì thì cứ nói với tôi. Tôi hoàn toàn ủng hộ em!"

"Hừm!"

Giang Lăng duỗi ra ngón tay, thản nhiên lắc lắc: "Ba, quên đi. Chồng con không thích công ty nhỏ của bố, mà bố lại như thế này... chỉ là trẻ con thôi, không có gì là con không dám nhìn, cũng không phải là con gặp bất lợi... Nếu có năng lực thì cứ làm tình với chị Eileen trước mặt chúng ta đi!"

"Linh Linh!!"

Lý Ai Lạc Ân đột nhiên kêu lên. Cô vốn đã xấu hổ vì Tưởng Nam đã đưa tay chạm vào ngực cô trước mặt Sở Phi. Nhưng khi nghe Giang Lăng nói ra những lời vô sỉ như vậy, cô xấu hổ đến mức vội vàng lên tiếng ngăn cản.

"Sao anh có thể nói những lời như vậy... Chồng à, chúng ta về phòng thôi! Được chứ?" 

"Chậc chậc, ngươi sợ ta cái gì?" Giang Nam dường như thực sự gặp rắc rối với con gái mình. Cô quay lại liếc nhìn Lý Ai Lạc Ân, "Aileen, anh có dám chơi với tôi không?"

"Không, chồng, chúng ta về phòng thôi... chồng!"

Lý Ái Lâm còn đang cố gắng thuyết phục cô, nhưng cô không ngờ Giang Nam lại lập tức vén áo cô lên. Đột nhiên cặp vú hạt tiêu của cô lộ ra ngay trước mặt Sở Phi và Giang Lăng. Lý Ai Lâm đột nhiên giật mình và hoảng sợ ngay lập tức.

"Đừng sợ, dù sao ngươi cũng sẽ yêu cầu Sở Phi làm đẹp cho ngươi. Sớm muộn hắn cũng sẽ nhìn thấy ngươi, chạm vào toàn thân ngươi, thậm chí còn bị hắn đụ... Chậc, tên này căn bản không phải là người, ta không tin hắn sẽ thả ngươi đi!" 

Giang Nam quay lại liếc nhìn Chu Phi, không khỏi thở dài lần nữa, sau đó rất dịu dàng nhìn Lý Ai Lạc Ân, "Đừng có gánh nặng gì, Aileen. Thực ra, tôi sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Trước khi kết hôn, tôi sẽ ngủ với anh ấy bao nhiêu lần tùy thích." Đừng bận tâm, dù sao tôi cũng không phải là người tốt… Tôi nói thật với bạn, sau khi quen với bạn, tôi thường chơi với những người phụ nữ khác. Khi bạn ở Trung Quốc với Lingling, tôi cũng giữ hai sinh viên quốc tế khác, và đôi khi tôi thường đi ăn ngoài ”.

"..." Lý Ai Lạc Ân đột nhiên cứng người. Chắc chắn rồi, mọi chuyện… tệ hơn cô tưởng tượng!

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho họ một khoản tiền và đưa họ đi ..." Giang Nam đã bắt đầu cởi quần của Lý Ai Lạc Ân, và anh ấy thực sự muốn chơi thật. Lý Ai Lạc Ân có lẽ là do cô chưa tiêu hóa được lời nói của Giang Nam. Cô hoàn toàn bất động và để Tưởng Nam làm những gì anh làm. Chẳng bao lâu sau, cô đã bị lột sạch chỉ còn đồ lót, áo ngực vẫn được đẩy lên trên mà không có gì ngăn cản.

"Ồ! Hình dáng ban đầu của chị Irene thật tuyệt vời!" Giang Linh ngồi vào lòng Chu Phi và vỗ tay vui vẻ, "Chồng ơi, nhìn nhanh đi..."

“Sở Phi, sau khi cậu trang điểm cho cô ấy thật hoàn hảo, liệu cô ấy có khá hơn bây giờ không?” 

Tưởng Nam có chút hứng thú, liền đơn giản đưa tay đỡ Lý Ái Lâm đứng dậy, sau đó đem thân hình xinh đẹp của cô khoe với Sở Phi với vẻ mặt đắc ý: “Nếu không thì anh cứ làm cho cô ấy ở đây đi. Bây giờ tôi rất tò mò, làm thế nào để làm cho một người phụ nữ trở nên xinh đẹp... Thành thật mà nói, lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lingling như thế này, tôi khá sợ hãi. Lúc đó tôi tưởng cô ấy sang Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ mà không nói cho tôi biết!”

"Làm ở đây à?"

Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó nhún vai, xòe tay ra: “Nếu ngươi không ngại, đương nhiên đối với ta không thành vấn đề! Nhưng bạn có thực sự ổn không? Nhìn người đàn ông khác chạm vào người phụ nữ của mình... Dù sao thì tôi cũng không thể làm được việc này."

"Tất nhiên là bạn khác với tôi. Tôi đã ở Hoa Kỳ một thời gian dài và tôi đã hiểu rõ một số điều. Hơn nữa, ngươi còn trẻ... Quan trọng nhất là ngươi thực sự có năng lực. Bạn thấy đấy, mọi người phụ nữ bạn yêu đều không bị bạn giết, điều đó càng thỏa mãn hơn. Đặc biệt là những người cuối cùng, bọn họ đều đang đuổi theo cậu, nên đừng làm phiền tôi nữa!"

Giang Nam nhắc đến điểm này vẫn có chút ủy khuất, lại không chú ý tới mình đột nhiên buông tha.

"Được rồi, tôi chỉ đang nói cho bạn biết bạn đang làm cái quái gì khi không ở đây cả buổi chiều. Hóa ra hai người đã đi chơi cùng nhau với phụ nữ!"

Giang Lăng lập tức tức giận chống tay lên hông đứng dậy: "Ba, ngươi đi quá xa rồi. Còn mang cả con rể ra ngoài chơi đùa!!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1105

Giang Nam có chút lo lắng và xấu hổ khi bất ngờ tiết lộ sự thật và con gái anh cũng biết sự thật. Ông lo lắng con gái mình sẽ cãi nhau với Chu Phi, sau đó chọc giận Chu Phi. Nhưng khiến anh ngạc nhiên, vẻ mặt Sở Phi không hề thay đổi, lời nói tiếp theo của Giang Lăng cũng khiến anh sửng sốt, bởi vì sau khi Giang Lăng mắng anh, cô lập tức quay người ôm Sở Phi: "Anh yêu, chiều nay vui vẻ chứ? Bên đó có nhiều phụ nữ à?"

"Ừ, cũng không tệ, phụ nữ có không ít, loại phụ nữ nào cũng có, nhưng tôi vô tình phá vỡ kỷ lục của họ, họ nhất quyết muốn cho tôi một nhãn hiệu nào đó."

Sở Phi lục túi lấy ra một đồng tiền bạch kim nhỏ: “Nhìn xem…”

"Đây là cái gì?"

Giang Lăng cầm lấy, nhìn thấy trên tấm thẻ có khắc một số phụ nữ khỏa thân đẫm máu, đang tạo dáng rất dâm đãng. Cô tò mò hỏi: “Chồng ơi, anh đã phá kỷ lục gì thế?”

“Hmm... Có vẻ như đó là một loại kỷ lục nào đó dành cho người giúp việc cao nhất.”

Sở Phi cười khẽ: "Cảm ơn cha ngươi đã cho ta biết trên thế giới này có một nơi tốt như vậy, tốc độ tích lũy năng lượng của ta nhanh chưa từng thấy!"

"Đúng rồi! Vậy thì tốt..." Giang Lăng trợn mắt, sau đó liếc nhìn Giang Nam đang sửng sốt bên cạnh, "Vậy thì con đành miễn cưỡng tha thứ cho bố trước..."

"Cái này... cái này... một nữ sinh đại học ở lại không phải là đúng sao!"

Giang Nam lập tức không nói nên lời. Giang Lăng rõ ràng quá thiên vị chồng nên thở dài, định tiếp tục tấn công Lý Aileen trong vòng tay mình, nhưng Giang Lăng lại đột nhiên hét lên. 

"Dừng lại! Bố! Buổi chiều ở ngoài chơi với nhiều phụ nữ như vậy, bẩn quá. Lên lầu đi tắm đi, cho đến khi sạch sẽ thì đừng chạm vào chị Eileen!"

"A..." Giang Nam sửng sốt một chút. "Ồ đúng rồi! Được rồi, tôi đi tắm rửa trước, Erin, đợi tôi nhé!"

"Em yêu, em cũng đi tắm rửa đi... được không?"

Nhìn thấy bộ dáng 'ngoan ngoãn' của cha mình, Giang Lăng lập tức dùng con át chủ bài bất khả chiến bại của mình chống lại Sở Phi. Ngực cô không ngừng cọ vào cơ thể Sở Phi, giống như một con mèo con. 

"Được rồi, tôi lên tắm rửa trước."

Nhìn thấy Chu Phi và Giang Nam lần lượt đứng dậy đi lên lầu tắm, Lý Ai Lạc Ân cuối cùng cũng kịp phản ứng, nhanh chóng dùng tay cởi áo lót của cô ra, sau đó chuẩn bị đi theo: "Em yêu, đợi anh! Anh muốn tắm cùng em!"

"A! Không, chị Eileen! Chị phải tắm cùng em!" Giang Lăng đưa tay kéo nàng: "Để bọn họ tắm rửa trước, sau đó ngoan ngoãn chờ chúng ta..."

Bạn đang chờ đợi điều gì? Tất nhiên là bạn đang đợi Chu Phi đi làm đẹp cho Lý Ai Lạc Ân...

Bởi vì con gái thường tắm chậm hơn, nhất là khi hai con gái tắm cùng nhau, chắc chắn sẽ so sánh mình với nhau, lâu hơn. Vì vậy, khi Giang Lăng và Lý Ái Linh tắm rửa xong xuống lầu, Sở Phi và Tưởng Nam đã ngồi ở phòng khách. Giang Nam ở trên sofa chơi mấy ván cờ. Giang Nam là cao thủ cờ vua, nhưng không may lại gặp phải Chu Phi, kẻ còn biến thái hơn. Vì vậy, ngoại trừ hai ván đầu tiên hắn dạy Sở Phi thắng thì hắn đã hoàn toàn bị đánh bại và rơi vào tình trạng hỗn loạn...

Vì thế khi nhìn thấy Lý Ái Lâm và Giang Lăng đã mặc đồ ngủ bằng lụa đi xuống, anh ta lập tức như nhìn thấy cứu tinh, "Haha, bọn họ đã giặt sạch rồi, không chơi nữa. Sở Phi, mau, cho tôi xem kỹ năng của cậu đi... Không cần quá tốt, chỉ cần làm cho Irene trẻ đẹp như Linh Linh là được, haha!"

"Đùa thôi..." Sở Phi đứng dậy chỉ vào ghế sô pha trước mặt, "Chị Eileen, cởi quần áo ra rồi nằm xuống..."

…

Cuối cùng cũng đến lượt Lý Ai Lạc Ân. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu được Giang Lăng và những người khác ở bên cạnh Sở Phi là như thế nào. Những ngón tay của Sở Phi dường như có sức mạnh ma thuật khổng lồ, đốt cháy bất cứ nơi nào chúng trượt trên cơ thể cô. Ngọn lửa dục vọng không thể kiềm chế, nhất là trước mặt chồng, bị một mỹ nam khác chạm vào. Thân thể trần trụi của cô, loại cảm giác đột phá to lớn này, khiến cô lên đỉnh rất nhanh và hỗn loạn. Cô vẫn đang trong giai đoạn 'tạo dáng' nhưng không nhịn được đưa tay ra tóm lấy Tưởng Nam đang ngồi bên cạnh. Sau đó cơ thể cô căng lên và eo cô dựng lên cao. Sau đó cô nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào! ! 

Giang Nam bên cạnh sửng sốt. Sở Phi đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào cô? 

Nhưng mọi chuyện còn lâu mới kết thúc, đặc biệt là khi lòng bàn tay của Chu Phi chạm vào chân Lý Ai Lạc Ân, trượt xuống đùi trong, sau đó trêu chọc đôi môi bào ngư tươi ngon mọng nước của cô, Lý Ai Lạc Ân không khỏi lật người và nằm thẳng lên chân Giang Nam. Đầu tiên, anh nắm lấy cơ thể Giang Nam qua chiếc khăn và xoa bóp, nhưng khi chuyển động của cô ngày càng lớn, cô cảm thấy chiếc khăn ngày càng bất tiện. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản xé chiếc khăn quấn quanh eo anh. Cô mở miệng đưa dương vật cao lớn cương cứng vào miệng mà không hề suy nghĩ. Mãi đến khi nghẹn ngào hai lần, cô mới không thể tin nổi mới ngẩng đầu lên: "Chồng, anh... đã lớn như vậy rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1106

"Haha, tôi đã bảo hôm nay tôi sẽ cho cậu một bất ngờ mà!"

Tưởng Nam liếc nhìn con gái ngồi đối diện với vẻ mặt đắc ý, lại phát hiện trên mặt cô vẫn còn mang theo vẻ khinh thường, lập tức mở miệng nói: "Đây đều là công lao của Sở Phi, con phải cảm tạ hắn thật đàng hoàng."

"Ồ..." Lý Ai Lạc Ân cúi đầu và nhẹ nhàng liếm nó vài lần. Đột nhiên cô hét lên và căng thẳng nhắm mắt lại: "Chồng!! Anh... anh ấy vào rồi!"

"Không có gì..." Giang Nam liếc nhìn mông của Lý Ai Lạc Ân, "Anh ấy chỉ đưa ngón tay vào, đừng lo lắng, Aileen bảo bối của tôi ... Này, Sở Phi, có cần chăm sóc sắc đẹp ở đó không, hay anh đang nhân cơ hội quấy rối vợ tôi?"

"Đương nhiên là cần rồi. Không phải là muốn chị Irene bên trong chặt chẽ hơn sao?" Chu Phi nhìn hắn cười nửa miệng. "Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó!"

"Hả? Có thể như thế này được nữa không? Hãy...cứ làm như vậy đi!" Giang Nam bỗng nhiên mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ "Ta hiểu được".

Nghe thấy chồng cho phép người đàn ông khác tiếp tục chơi với mình, Lý Ai Lâm lập tức căng thẳng trở lại, sau đó nhẹ giọng nói nhỏ rồi lại buông ra. Khi hồi phục, cơ thể cô mềm nhũn và bất lực, cử động của Sở Phi khiến cô phải phục vụ Giang Nam không liên tục. Cuối cùng, lúc Sở Phi nói xong, cô gần như hóa thành một quả bóng.

"Chị Eileen, ngồi dậy và cho tôi xem...Chà, giờ chị đẹp quá!"

Giang Lăng đi tới kéo cô dậy: "Cô ấy thật xinh đẹp, em mặc váy cưới nhất định sẽ là cô dâu xinh đẹp nhất! Ngày mai chúng ta đi tiệm váy cô dâu, bọn họ đều sẽ kinh ngạc!"

"Thật...thật sao?"

Lý Ai Lạc Ân đột nhiên có sức mạnh vô hạn từ đâu xuất hiện. Cô ngẩng đầu nhìn Giang Nam trước, nhìn thấy ánh mắt khẳng định của anh, cô lập tức đứng dậy chạy tới tấm gương lớn ở cửa. Cô ấy ngay lập tức hét lên: "Trời ơi, đây là tôi à? Ah!!!"

"Tsk...nó quá hoàn hảo!"

Giang Nam cũng kinh ngạc nói: "Sở Phi, ta hiện tại phát hiện ngươi càng ngày càng lợi hại... Eileen, ngươi đi lấy chai rượu 1962 của ta ra, đêm nay nhất định phải ăn mừng vui vẻ!"

"Được rồi! Chồng ơi!!"

Bởi vì Lý Ai Lạc Ân đã trải qua giai đoạn xấu hổ và khó khăn nhất vào thời điểm này, khi nhìn thấy những thay đổi to lớn ở bản thân, cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ. Cũng là vì quá vui mừng nên cô không mặc quần áo mà đi thẳng lên lầu. Sau đó cô lại bước xuống sau một lúc cầm chai rượu và ly. Cô còn chủ động ngồi cạnh Sở Phi rót rượu cho anh: "Sở Phi, cảm ơn anh! Vừa rồi anh đã vất vả rồi, uống nhiều hơn đi!"

"Tới, cùng uống một chén vì Sở Phi!" Tưởng Nam vội vàng lấy khăn tắm quấn quanh thân dưới, sau đó đứng dậy cầm ly rượu lên: “Sở Phi, từ nay về sau tôi sẽ là fan trung thành của anh!”

"Chào!" Giang Lăng vẫn không chịu buông cha mình ra: "Ba, chồng con làm cho chị Eileen xinh đẹp như vậy, sao ba có thể vứt nó đi bằng một chai rượu?"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Giang Nam đột nhiên có dự cảm không lành khi nhìn thấy ánh mắt của con gái mình đang tuần tra căn lều cao phía dưới mình. 

“Không phải anh vừa nói là định làm tình với chị Eileen trước mặt tôi sao… Để tôi và chồng tôi cùng nhau tận hưởng!”

Giang Lăng mỉm cười, đưa tay bóp bóp bộ ngực bây giờ đã thanh tú của Lý Ái Lâm. "Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào khác ngoài chồng tôi quan hệ tình dục với ai, đặc biệt là bố tôi!"

"Cô gái... cô nhất định phải ép tôi lộ ra vẻ xấu xí của mình phải không?" Giang Nam nhất thời không nói nên lời, sau đó nhìn Lý Ái Linh, "Aileen, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi... tôi..." Lý Ai Lạc Ân lập tức liếc nhìn Chu Phi với ánh mắt ngượng ngùng, "Tôi... tùy anh!"

"Tuyệt vời!" Giang Lăng vui vẻ vỗ tay: "Anh ơi, ôm em nhanh lên, chúng ta có kịch hay đấy!!"

"..." Giang Nam lập tức ngơ ngác. Có phải con gái ông đã ngắt lời và đối xử với ông như một con khỉ? 

Không ngờ, bản sao của anh ta đột nhiên mềm đi, và Lý Ai Lạc Ân ở bên cạnh cũng sững sờ, không biết phải làm gì cả ...

"Này, đã mấy phút trôi qua rồi, hai người có thể đừng đứng đó nữa được không... thật đấy, vừa rồi bạo dạn quá, bây giờ còn xấu hổ!"

Giang Linh hoàn toàn không chấp nhận màn trình diễn tại chỗ của cha cô. Cô lập tức hào phóng nhấc chiếc khăn tắm trên eo Sở Phi lên, sau đó đỡ Sở Phi đứng dậy. Không quan tâm đến ánh mắt quái dị của cha cô trên ghế sô pha, cô trực tiếp lè lưỡi liếm nó: "Chị Eileen, chúng ta cùng làm đi!"

"Ồ... ồ..." Lý Ái Lâm được Giang Lăng động viên, sau đó lo lắng liếc nhìn Sở Phi. Cuối cùng, như bị điều gì kích động, cô quỳ xuống, đưa tay cởi khăn tắm của Giang Nam. Sau đó cô cũng thè lưỡi ra và bắt đầu liếm vòng tròn thành viên của Giang Nam. 

"Hmm... vậy thôi, chị Eileen, chị đã làm rất tốt!"

Giang Lăng đầu tiên khen ngợi, sau đó trừng mắt nhìn Giang Nam: "Bố, sao bố không nhanh nằm xuống ghế sofa đi? Tình dục là chuyện giữa hai người, đừng chỉ tập trung vào khoái cảm của bản thân, được không?"

"Ồ... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1107

Tưởng Nam nhanh chóng ngoan ngoãn nằm xuống, sau đó lật Lý Ái Lâm lại ôm lấy hắn. Anh ta còn lè lưỡi liếm bộ phận riêng tư của Lý Ai Lâm mà không chút đắn đo. Đột nhiên Lý Ai Lâm thút thít và làm việc chăm chỉ hơn. Trong lúc nhất thời, hai người ở vị trí thứ sáu mươi chín nhanh chóng tiến vào trạng thái. Khi Giang Nam chịu không nổi nữa, anh cũng không còn quan tâm đến hai người đang xem kịch trên ghế sô pha đối diện nữa. Anh trực tiếp ngồi dậy, ôm lấy Lý Ái Lâm, dùng sức đẩy vào...

"A!!"

Nhìn cặp đôi ân ái mãnh liệt và quên lãng trên ghế sofa đối diện nhau, nhìn thấy anh chàng da đen của bố cô ra vào trong cơ thể chị Irene, phun ra một chút nước, nhìn thấy vẻ mặt bối rối say sưa của Li Irene và nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Giang Lăng hiển nhiên không thể kiềm chế được bản thân. Thân thể của nàng bắt đầu vặn vẹo trên người Sở Phi, thậm chí còn chủ động kéo lòng bàn tay của Sở Phi vào ngực mình...

Bởi vì vừa mới tắm rửa, Giang Lăng chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa rất mịn. Cô ấy hoàn toàn không mặc áo ngực. Trong bối cảnh của loại quần áo này, hai điểm trên bộ ngực săn chắc của cô lộ rõ ​​vô cùng. Tuy nhiên, vì bộ đồ ngủ bằng lụa không xuyên thấu và không có người ngoài ở đây nên Sở Phi tùy ý cô, nhưng ngay khi lòng bàn tay của Chu Phi che nó lại, đặc biệt là khi anh bóp mạnh, toàn bộ hình dáng bộ ngực đầy đặn của Giang Lăng lập tức được phác họa chi tiết, khiến Giang Nam bên kia không khỏi quay đầu lại nhìn, sau khi nhìn thấy không thể rời mắt đi! 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Giang Lăng càng cảm động. Lúc này cô không quan tâm đến ánh mắt rực lửa của cha cô đối diện mình. Cô không còn tiếp tục nói những lời “đe dọa” việc làm xấu xa của cha mình như trước nữa. Cô chỉ tập trung ôm Sở Phi và cầu hôn. Cô thậm chí còn vặn vẹo cơ thể của mình xung quanh anh ta. Vì ngồi trên người Sở Phi nên cô vặn vẹo như thế, quần lót dưới váy vô tình bị lộ ra mấy lần nhưng cô không hề hay biết, hình như cũng không hề nhìn thấy cha mình. Để thuận tiện hơn khi nhìn thấy cô, Giang Nam chỉ cần xoay Lý Ai Lạc Ân lại, sau đó hai người cùng nhau quay mặt về phía này ...

Trên chiếc ghế sofa đối diện cách nhau chưa đầy hai mét, Giang Nam cưỡng ép dang rộng hai chân của Lý Ái Lâm, thậm chí còn kéo thẳng thành một đường thẳng. Anh ta không chỉ để lộ bộ phận kín đáng xấu hổ nhất của cô trước mặt Chu Phi và con gái ông ta là Giang Linh, mà còn đơn giản rút bản sao của chính mình ra khỏi cơ thể Lý Ai Lâm và đặt nó lên người Lý Ai Lâm. Ông cứ đi loanh quanh và xoa bóp quanh vùng kín ẩm ướt của con gái. Hành động phơi bày bộ phận sinh dục của mình trước mặt con gái khiến anh vô cùng thích thú, đặc biệt là với tiếng rên rỉ và chuyển động của chúng, đôi mắt của Giang Lăng dần dần hội tụ lại, rồi từ từ dừng lại trên kích thước khổng lồ của anh. Đột nhiên bản sao của Giang Nam lại mở rộng...

"Ồ!"

Giang Lăng cuối cùng cũng phát ra âm thanh kinh ngạc. Cô nhìn chằm chằm dương vật của bố mấy lần rồi quay sang nhìn Sở Phi, "Chồng ơi, anh đã khiến bố em to lớn như vậy. Chẳng trách chị Aileen thích đến thế... Chồng ơi! Nhìn chị Aileen như thế này, em cũng muốn! Nếu không thì chúng ta cùng nhau làm đi!!" 

Cùng nhau? ?

Sở Phi và Tưởng Nam đồng thời chấn động, đặc biệt là Giang Nam. Ánh mắt của hắn lúc này cực kỳ cuồng nhiệt, càng nhìn chăm chú thi thể con gái mình. Nhưng Sở Phi hơi nhíu mày, bởi vì hắn không đủ rộng lượng để chia sẻ người phụ nữ của mình, nhưng nếu chỉ nhìn qua...

Dường như đoán được suy nghĩ của Sở Phi, Giang Lăng không cởi bộ đồ ngủ bằng lụa ra. Cô vừa đứng dậy khỏi cơ thể Chu Phi một chút, sau đó quay lại đối mặt với cha mình. Sau đó, cô dang rộng hai chân như Lý Ai Lạc Ân và dang rộng nụ trắng gợi cảm. Chiếc quần lót ren lộ ra trực tiếp. Không những vậy, cô còn cố tình vén váy ngủ lên. Đột nhiên, toàn bộ phần trong suốt phía trước chiếc quần lót ren lộ ra. Hai người đối diện có thể nhìn thấy rõ mái tóc của cô ấy. Sau đó Giang Lăng dùng mông trực tiếp hạ xuống dương vật của Sở Phi. Mạnh mẽ lên anh, anh ngồi lên chân Sở Phi và vặn eo anh lên xuống. Lý Ai Lâm, người đối diện cô, vốn rất nhút nhát. Khi nhìn thấy Giang Lăng chủ động ra tay như vậy đi cùng mình, nàng đột nhiên lộ ra vẻ mặt cảm kích. Rất nhanh, cơ thể cô vô thức bắt đầu vặn xoắn với Giang Lăng. , và thậm chí sau đó các chuyển động cũng trở nên giống hệt nhau. Điểm khác biệt duy nhất là lúc này Lý Ái Lâm không mặc quần áo, toàn bộ bộ phận trên cơ thể đều lộ ra ngoài, trong khi Giang Lăng vẫn mặc đồ ngủ và đồ lót. Nhưng dù vậy, sự phấn khích tột độ mà cảnh tượng này mang lại vẫn là vô song...

Bởi vì chiếc quần lót ren của Giang Lăng vốn rất chật và gợi cảm nhưng lại có màu trắng, lúc này cô đã rất xúc động nên lỗ mật giữa hai chân không ngừng chảy ra, chẳng bao lâu sau, vùng nhỏ bao phủ các bộ phận quan trọng đã hoàn toàn ướt đẫm. Và mọi người đều biết rằng ren sẽ trở nên gần như trong suốt khi bị ướt, vì vậy con bào ngư xinh đẹp của Giang Lăng lờ mờ lộ ra trước mắt Giang Nam...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1108

Hơn nữa, cô gái ma Giang Linh này thậm chí còn không ngần ngại thực hiện nhiều động thái khiêu khích đối với cha mình dưới danh nghĩa dạy dỗ Lý Ai Lâm. Cô ấy không chỉ tạo ra đủ loại âm thanh dụ dỗ khiến Lý Ai Lâm đỏ mặt, tim đập thình thịch mà còn cố tình thò tay vào trong bộ đồ ngủ không ngừng nắm lấy và nhào nặn ngực cô, đặc biệt là khi làm như vậy. Khi đó, cô thỉnh thoảng vén bộ đồ ngủ lên để lộ ra nửa quả cầu trắng như tuyết, sau đó còn chủ động xuyên qua quần áo đưa vào miệng Sở Phi. Sau khi bị nước bọt làm ướt, bộ đồ ngủ bằng lụa cũng trở nên bó sát và trong suốt. Đột nhiên, hai quả nho nhỏ tươi sáng mọc thẳng lên rất dễ thấy, quầng vú hồng hào lộ ra rõ ràng...

Nhưng điều cường điệu nhất là cô ấy đã thực sự thò tay vào chiếc quần lót ren của mình. Mặc dù có một mảnh vải trong suốt khó có thể chặn được bất cứ thứ gì, nhưng từ góc nhìn của Tưởng Nam, bà có thể nhìn thấy rõ ràng con gái mình đang dùng ngón tay thon dài chậm rãi mở ra phần da thịt hồng hào của vùng kín, để lộ khung cảnh bên trong. Và theo mỗi động tác đẩy của Giang Nam, ngón tay của cô cũng phản ứng tương ứng, dần dần trượt vào bên trong và bắt đầu co giật chậm rãi...

Hành động như vậy của cô không còn có thể gọi là nóng bỏng nữa, hoàn toàn dâm đãng và quyến rũ, nên sau vài phút, cuối cùng cũng có người không thể chịu đựng được nữa...

Đến đây Giang Nam đột nhiên gầm lên, sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta trực tiếp bế Lý Ai Lạc Ân lên, ép cô xuống bàn cà phê giữa ghế sofa. Anh ta ôm dương vật khổng lồ của mình và đẩy nó vào âm đạo của Lý Ai Lạc Ân! ! 

"À... à... à..."

Lúc này, Giang Nam đang liều mạng đẩy mông, đâm và đâm, trong khi gầm lên hết cái này đến cái khác, thậm chí cả cơ thể anh ta dường như đang bốc cháy, sau đó hoàn toàn phun trào trong cơ thể Lý Ai Lạc Ân, và Lý Ai Lạc Ân dường như cảm nhận được cảm xúc của anh ta, nên cô kẹp chặt mông mình, Zhongyue cũng hét lớn, "Hãy xuất tinh cho tôi, chồng, xuất tinh cho tôi, tôi muốn sinh cho anh một đứa con trai!! Xuất tinh vào!!"

"À..."

Sau khi kiệt sức, Giang Nam không thể làm gì được nữa. Anh nằm xuống bàn cà phê nghỉ ngơi một lúc. Lý Ai Lạc Ân đỡ anh ta và ngã lưng xuống ghế sofa. Lúc này, Giang Lăng đột nhiên đứng dậy, chỉnh lại váy ngủ một chút, sau đó mỉm cười vặn mông cởi quần lót, trực tiếp ném vào người Giang Nam. Sau đó cô trực tiếp vén váy ngủ lên, nằm xuống bàn, "Em yêu, đến lượt chúng ta rồi! Vào đi..."

Đây có lẽ chính là hiệu quả mà Giang Lăng mong muốn. Mục đích của cô thực ra là để Sở Phi làm tình với cô trước mặt cha cô...

Nhưng thật ra tất cả chuyện này đều do chính Chu Phi gây ra.

Đừng nói Hạ Hầu Chi cùng Hạ Hầu Chi. Mặc dù Chu Phi ngủ với họ nhưng họ không phải là mẹ ruột và con gái. Tuy nhiên, Sở Phi đã chơi với rất nhiều mẹ ruột và con gái. Âm Gia Di và mẹ cô ấy bị Sở Phi fuck, Lưu Thanh và mẹ cô ấy bị Sở Phi fuck, sau đó mẹ của Lưu Gia và Lưu Gia cũng bị Sở Phi fuck, mẹ của Karen và Karen cũng vậy, và sau đó có Mẫn Kiều Yến và mẹ cô ấy...

Có lẽ chuyện này đối với người ngoài khá khó tin, nhưng những cô gái này lại hoàn toàn phớt lờ, thậm chí coi như không có gì, vì từ nay mẹ của họ cũng sẽ trẻ trung xinh đẹp như họ. Đặc biệt niềm vui vượt qua ranh giới cuối cùng của đạo đức con người và đạo đức xã hội khiến họ cảm thấy mình siêu việt và khác biệt.

Giang Linh đã ở với Âm Gia Di và Lưu Thanh từ lâu, Giang Linh cũng muốn điều này, nhưng cô không còn mẹ ruột nữa. Cô chỉ có một người cha, một người cha yêu cô và yêu cô, một người cha có thể vì cô mà ly hôn vô số lần...

Cho nên Giang Lăng tự nhiên không thể giống như Ân Gia Nghĩa đám người. Cô chỉ có thể tìm cách khác để liên lạc với Sở Phi và cha anh ta, Giang Nam, cách cô nghĩ ra chính là để họ cùng nhau chơi đùa với phụ nữ...

Không phải người ta nói rằng đàn ông có ba môn phối hợp sao?

Chúng ta cùng nhau ngồi chung một cửa sổ, cùng nhau mang súng, cùng nhau đi thăm gái mại dâm! 

Tưởng Nam và Sở Phi đương nhiên không thể là bạn học, bọn họ hiển nhiên không có khả năng cùng nhau mang súng, cho nên bọn hắn duy nhất có thể làm chính là cuối cùng lựa chọn. 

Giang Lăng lúc đầu còn có chút do dự, nhưng sau khi nghe được cha cô buổi chiều thật sự đưa Sở Phi đi chơi với phụ nữ, cô lập tức cảm động. Tất nhiên, cô phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng, nếu không cô sẽ nhân cơ hội này để họ thân mật…

Buổi chiều dù họ có chơi thế nào, chỉ cần buổi tối không có sự ngăn cách, mối quan hệ của họ tự nhiên sẽ có bước tiến lớn, giống như mẹ của Chu Phi và Âm Gia Di...

Vậy mà bây giờ lại có cảnh này...

Giang Nam và Lý Ai Lâm, sắp kết hôn, đã quan hệ tình dục công khai trước mặt con rể Sở Phi theo yêu cầu mạnh mẽ của con gái họ Giang Linh. Đương nhiên, Giang Lăng đành phải báo đáp ân tình, bị Sở Phi trước mặt đánh mạnh, bởi vì chỉ có như vậy, mọi người mới có thể đứng ở một điểm khởi đầu mới công bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1109

Về phần lộ thân thể trước mặt cha, Giang Lăng căn bản không để ý. Mẹ cô rời đi sớm. Không phải Giang Nam khi còn nhỏ đều tắm rửa sao? 

Ông ấy là cha ruột của tôi, nhìn xem chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Miễn là nó không xâm nhập vào cơ thể bạn...

Cơ thể tôi chỉ thuộc về chồng tôi và chỉ có anh ấy mới được hưởng nó! ! 

Về những động thái cố tình quyến rũ vừa rồi cô làm với Giang Nam, đó chỉ là ý nghĩ bất chợt của Giang Lăng mà thôi. Người đối diện tuy là cha cô nhưng đây là lần đầu tiên cô làm động tác như vậy với một người đàn ông khác ngoài Sở Phi. Tất nhiên, cô cảm thấy vô cùng phấn khích...

Cho nên khi Sở Phi rốt cục xuyên thấu vào trong cơ thể Giang Lăng, nàng thậm chí còn dễ bị trúng đòn. Cô lập tức đạt đến đỉnh điểm dục vọng chỉ bằng một vài cú co giật! 

Nhưng cảm giác làm tình với chồng trước mặt bố cô đương nhiên rất khác so với bình thường, hơn nữa vì Giang Lăng nằm sấp nên bộ đồ ngủ có dây đeo của cô căn bản không cản được gì. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như những chú chim non lắc lư, Giang Nam ngồi đối diện có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhị Chu nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cha mình, đợt kiên trì thứ hai của Giang Lăng cũng không kéo dài được bao lâu. Chẳng bao lâu sau, cô lại bộc phát, rồi bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Chồng ơi, em không thể làm được nữa!! Em không thể làm được nữa. Đi chết tiệt chị Eileen, chị ấy vẫn chưa hài lòng..."

Lý Ái Liên? ? 

Sở Phi lập tức nhìn về phía Tưởng Nam, Giang Nam cũng nhìn sang. Sau đó người đàn ông khẽ gật đầu, đưa tay vỗ vào mông Lý Ai Lạc Ân, "Đi đi, hôm nay ngươi sẽ an ủi con rể của chúng ta!"

Một đêm có thể thay đổi rất nhiều thứ, mà đối với Sở Phi hiện tại, khác biệt lớn nhất chính là thân phận của hắn đột nhiên từ con rể ngoại thành thiếu gia trong nhà, hoặc nói là chủ nhân cũng không sao, bởi vì bà chủ Lý Ái Linh sáng nay từ trên giường Chu Phi đứng dậy, nhưng tư thế đi lại của nàng rõ ràng có chút quái dị...

Đối với Giang Nam mà nói, đây cũng có thể là một kết quả tốt, bởi vì đêm qua hắn không phải một mình, bên cạnh hắn còn có hai người phụ nữ ngủ, đêm qua cuối cùng hắn cũng lấy lại được từ hai người phụ nữ này lòng tin và nam tính của một người đàn ông, thậm chí sau đó bọn họ còn không ngừng cầu xin tha thứ, điều này khiến Giang Nam vô cùng tự hào và hài lòng...

Tất nhiên, hai người phụ nữ này đều là hai cô hầu gái luôn có quan hệ bí mật với anh, điều khiến Giang Nam hài lòng nhất bây giờ là anh cuối cùng cũng có thể công khai ôm bọn họ chơi đùa cùng nhau, thậm chí còn công khai ngủ với bọn họ.

Và tất cả là nhờ con gái ông. Chính vì sự táo bạo và chủ động của cô mà cuộc đời Giang Nam đã hoàn toàn 'vượt qua' đến một mức độ chưa từng có. Hắn không những lấy lại được tuổi thanh xuân mà bản sao của hắn cũng phát đạt mà điều quan trọng nhất là mọi người đã xé bỏ đủ loại ngụy trang. Anh không còn cần phải giữ thể diện của cha mình trước mặt cô nữa, chứ đừng nói đến việc giả vờ nhất trí với Lý Ai Lạc Ân...

Bạn biết đấy, điều này thực sự rất mệt mỏi. 

Và đây chính là lý do tại sao hôm qua Giang Nam lại chủ động đưa Lý Ái Linh lên giường Chu Phi. Con gái ông thật hào phóng. Cô không chỉ làm tình với Sở Phi trước mặt anh mà còn suýt cho anh xem thân thể của mình. Làm sao ông, một người cha, có thể keo kiệt? 

Ngoài ra, Lý Ai Lạc Ân cũng có quyền hưởng thụ tình dục phải không? 

Dù sao Chu Phi cũng là một người mạnh mẽ. Với anh, Lý Ai Lạc Ân đương nhiên không có lý do gì để chê bai hay ghét bỏ việc anh chơi đùa với phụ nữ khác, vì điều đó là công bằng cho tất cả mọi người! 

Nhưng nói đến, tất cả đều là do đêm qua con gái Giang Lăng của ông ta phải đối mặt với sự cám dỗ quá lớn. Giang Nam cuối cùng cũng không thể kìm lại được nên anh đã phun thẳng vào bên trong vị hôn thê Lý Ai Lạc Ân của mình trước khi cô kịp cảm nhận được khoái cảm. Hơn nữa, bởi vì xuất tinh mãnh liệt, cộng thêm mấy lần xuất tinh vào buổi chiều, cơ thể anh đột nhiên trống rỗng, tất cả những gì còn sót lại đều biến mất, điều này cũng khiến anh phải tắt lửa và cần nghỉ ngơi thật tốt...

Nhưng lúc này, Giang Lăng và Sở Phi bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt anh và Lý Ái Lâm. Giang Nam mặc dù mệt mỏi nhưng vẫn say mê xem, thậm chí không thể rời mắt khỏi nó. Bên cạnh cô, Lý Ai Lâm đang thở gấp, thậm chí còn bắt đầu vô thức chạm ngón tay vào giữa hai chân mình. Đáng tiếc, quan hệ tình dục trước mặt cha đã kích thích Giang Lăng đủ nhiều, cho nên Giang Lăng nhanh chóng đạt cực khoái hai lần, đồng nghĩa với việc cả hai cha con đều tắt tiếng. 

Nhưng lúc này Giang Nam không muốn 'Mối quan hệ gia đình' mà con gái mình nuôi dưỡng cuối cùng bị gián đoạn bởi một cái kết không trọn vẹn nên Giang Nam đã hào phóng đề nghị vị hôn thê của mình và nhờ Chu Phi xoa dịu Lý Ai Lâm đang bất mãn cho mình. Nhưng dù sao, khi anh nhìn thấy Lý Ái Lâm bị Chu Phi thâm nhập sâu, khi anh nhìn thấy Lý Ái Lâm quấn mình quanh eo Sở Phi, thậm chí còn chủ động vặn eo cô để hợp tác. Khi nhìn thấy cô phát ra tiếng kêu mà cô chưa từng khóc khi làm tình với mình, Giang Nam vẫn cảm thấy trong lòng có chút chua chát. Nhưng điều lớn hơn chính là một loại kích thích, một kích thích cực kỳ lớn lao. Lúc này Giang Nam thậm chí còn không nghĩ tới mình bị cắm sừng. Điều anh đang nghĩ là...

Cuối cùng tôi đã được giải phóng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1110

Đúng vậy, Giang Nam trước đây vẫn luôn quan tâm đến suy nghĩ của con gái, cho nên cho dù ở Mỹ, ông cũng chưa bao giờ dám để con gái biết mình đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Để che đậy chuyện này, anh thường xuyên kết hôn rồi ly hôn…

Và trên thực tế, ban đầu anh chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với Lý Ai Lạc Ân, bởi vì anh đã từ bỏ phụ nữ từ lâu và cho rằng tất cả phụ nữ đều giống nhau. Sau khi trở thành tình nhân của gia đình này, việc đầu tiên anh làm là cố gắng kiềm chế anh, khiến anh từ nay trở đi xoay quanh họ, cho dù anh có là tình nhân đi chăng nữa. Điều tương tự cũng xảy ra với Lý Ai Lâm của Fuzheng một thời gian nên Giang Nam đã gửi cô đến Trung Quốc không thương tiếc. Theo ý của ông, con gái ông chắc chắn sẽ không chấp nhận người ngoài làm mẹ, nhưng mọi chuyện lại kỳ lạ như vậy. Giang Lăng thực ra đã gọi điện cho anh để nói rằng cô thích Lý Ái Lâm, và cô đã đồng ý! ! 

Hiện tại Giang Lăng đã nói như vậy, Giang Nam, người luôn coi con gái mình như báu vật, làm sao có thể thất hứa? 

Ngay sau khi Lý Ai Lạc Ân trở lại, cô đã đính hôn với cô. Tệ nhất là cô ấy sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai...

Thật không ngờ, mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Con gái tôi giờ đây không chỉ có bạn trai mà cách nhìn của nó cũng thay đổi chóng mặt! ! 

Trên thực tế, khi Giang Nam lần đầu nghe tin Giang Lăng hiện tại đã có bạn trai, cô ấy thực sự rất tức giận. Tưởng như cô đã vất vả trồng bắp cải cả mùa nhưng khi đang chờ thu hoạch thì bị lợn ăn mất...

Nhưng sau khi nghe được đủ thứ tốt đẹp về Sở Phi từ Lý Ái Lâm, lại nghe nói hắn hiện tại đã làm cho con gái mình rất xinh đẹp, tâm tình Giang Nam dần dần cải thiện. Dù sao Giang Lăng cũng là bảo bối của anh, chỉ cần cô vui vẻ là được! 

Chính vì ý nghĩ cảm kích này mà khi Giang Lăng nói Sở Phi dự định mở công ty, Giang Nam liền không chút do dự giao nhà máy Vũ Hán cho Sở Phi. Không phải chỉ là vài triệu tài sản sao? Thật là một trò đùa! 

Chỉ cần anh ấy tốt với con gái tôi, tôi sẽ cho anh ấy hết tài sản của mình, không sao cả! ! 

Dù sao tài sản hiện tại của tôi cũng đủ đánh bại hắn! ! 

Nhưng khi gặp trực tiếp Sở Phi, Giang Nam từ Giang Lăng biết được rằng Sở Phi không chỉ là cô mà còn công khai có rất nhiều phụ nữ...

Đây đơn giản là chọc vào tổ ong bắp cày, cũng tương đương với việc trực tiếp chọc vào chỗ đau của Giang Nam! 

Tình trạng và sự giàu có của tôi bây giờ là gì? 

Nhưng bạn vẫn phải cố gắng hết sức để che giấu sự thật rằng bạn đang chơi với nhiều phụ nữ. Nhưng bây giờ ngươi còn trẻ, chẳng có gì, chẳng những chơi đùa với con gái ta mà còn bắt nó chấp nhận phục vụ ngươi với nhiều phụ nữ? ? 

Tưởng Nam không có lý do gì đem Sở Phi đến gặp hắn, cho hắn biết hắn có tất cả những gì, quyền lực, địa vị, cũng cho hắn biết hiện tại chơi đùa với mấy người phụ nữ chẳng khác gì trò trẻ con. Tuy nhiên, kết quả cuối cùng lại khiến Giang Nam kinh ngạc. Chu Phi không chỉ khiến hắn trẻ ra, khỏe mạnh hơn mà còn cho hắn thấy những kỹ năng độc đáo của một nữ hoàng ngày đó...

Suốt một buổi chiều, trong căn phòng ven biển nơi họ ở, phụ nữ lần lượt bị thay thế và vứt bỏ, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể là đối thủ của Sở Phi! 

Cũng vào lúc này, Giang Nam nhận ra rằng mọi năng lực của Sở Phi đều có được từ phụ nữ. Càng chơi với nhiều phụ nữ, khả năng của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Được rồi, nghĩ rằng chỉ cần Sở Phi ở đây, sau này hắn sẽ có thể trẻ lâu, tự nhiên có thể chơi đùa với nhiều phụ nữ khác nhau, cho nên Giang Nam miễn cưỡng chấp nhận lời giải thích này. Sau buổi chiều hôm nay, mối quan hệ của anh và Chu Phi đương nhiên đã có một bước tiến lớn, nhưng vẫn còn lâu mới đến mức họ có thể nói ra mọi chuyện, Giang Nam vẫn đang đau đầu không biết làm cách nào để khiến Lý Ái Lâm và con gái Giang Lăng chấp nhận anh là Sở Phi. Dù sao hắn cũng không có được năng lực của Sở Phi. Tuy nhiên, vì lời đề nghị táo bạo đột ngột của con gái, Giang Nam chợt nảy ra một ý tưởng. Đúng vậy, Sở Phi có năng lực khiến người ta trẻ đẹp hơn, cứ để hắn ngủ với Lý Ái Lâm đi. Chỉ cần Lý Ái Lâm có người đàn ông khác, tự nhiên cô sẽ không ngăn cản anh ta nữa...

Vì thế Giang Nam từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện gì từ chối lời cầu hôn của con gái mình. Anh ta thậm chí còn yêu cầu Sở Phi chăm sóc sắc đẹp cho Lý Ai Lạc Ân ngay tại phòng khách, thậm chí còn lợi dụng tình thế để thực sự quan hệ tình dục với Lý Ai Lạc Ân trước mặt Sở Phi và Giang Linh. Tất nhiên đây là một hành động rất táo bạo. Suy cho cùng, người cha cần phải có dũng khí mới có thể phơi bày thân thể của mình trước mặt con gái, nhưng khi đó Giang Nam cảm thấy cơ hội không thể bỏ qua. Ngoài ra, anh ấy thực sự không quá coi trọng Lý Ai Lạc Ân ...

Tất nhiên, diễn biến sau đó nằm ngoài dự đoán của Giang Nam, bởi vì ông không bao giờ ngờ rằng con gái mình là Giang Lăng lại công khai phơi bày thân thể trước mặt ông...

Mặc dù Giang Lăng luôn mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, nhưng giữa mặc và không mặc có khác biệt gì không? 

Hơn nữa, cô còn thực hiện những động tác khiêu khích như vậy và thậm chí còn thực hiện thủ dâm trước mặt anh. Ôi trời, lúc này Giang Nam cảm thấy đầu mình dâng trào máu tươi, toàn thân gần như muốn nổ tung! 

Hơn nữa chuyện xảy ra sau đó khiến hắn cảm thấy máu trong người dâng trào đến mức suýt chết vì đổ máu, bởi vì Giang Lăng kỳ thực đã bắt chước hắn, quan hệ tình dục với Sở Phi trên bàn cà phê, đồng thời cô cũng thay đổi vài tư thế. Dù cô vẫn đang mặc đồ ngủ nhưng phải chăng anh vẫn thấy ít hơn những gì nên và không nên nhìn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1111

Nhưng điều khiến Giang Nam bật khóc nhiều nhất chính là lời nói cuối cùng của con gái bà: "Chồng, đi chết đi chị Eileen, chị ấy còn chưa thỏa mãn đâu!"

Một người bạn tốt là gì? 

Chỉ vậy thôi, Giang Nam lúc này mới nhận ra, con gái mình đã hoàn toàn nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. Tất cả những gì cô làm tối nay chỉ là để hợp tác với anh nên cô lập tức tát vào mông Lý Ai Lạc Ân, chủ động đưa cô vào 'miệng hổ' của Chu Phi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng không nhịn được của Lý Ái Lâm, đồng thời nhìn thấy sát khí của Sở Phi ra vào trong cơ thể nhỏ nhắn của cô, Giang Nam lúc này mới thực sự thở phào nhẹ nhõm. Con gái ông không những hiểu được suy nghĩ của ông mà còn muốn thúc đẩy ông, sau ngày hôm nay, 'vị hôn thê' Lý Ái Lâm đương nhiên sẽ không ngăn cản ông có một cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc, vì vậy Giang Nam không khỏi lại lấy lại vinh quang. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy tương lai tràn đầy ánh sáng và hi vọng...

Nhưng Chu Phi sẽ không hoàn thành công việc trong một thời gian. Cho dù nói xong, anh ấy cũng sẽ không xấu hổ khi hỏi lại Lý Ai Lạc Ân, phải không? 

Cô đã nói tối nay cô thuộc về Sở Phi, vậy tại sao Tưởng Nam lại dám nuốt lời?

Nhưng Giang Nam lại không thể để ý đến con gái mình đang nằm bên cạnh xem trận đấu, mặc dù Giang Lăng đang dang rộng hai chân nằm trên ghế sofa, như thể đang chờ đợi người đàn ông ưu ái mình bất cứ lúc nào...

Bởi vì sau khi đam mê, Giang Lăng không thèm kiềm chế bản thân. Khi Sở Phi rút hung khí giết người ra, cô ấy không hề cử động. Vì vậy, vùng kín của cô gái xinh đẹp hoàn toàn bị lộ ra trước mặt Tưởng Nam đang ngồi trên ghế sofa đối diện. Đặc biệt là nhị hoa của cô gái còn rỉ ra sương như pha lê. Cảnh tượng này sống động và thơm tho như nó mong muốn!

Cho nên nếu nói Giang Nam lúc này trong lòng không có một chút tà ác, nhưng hắn sẽ không bao giờ và sẽ không dám xông vào...

Khi Giang Lăng ném quần lót cho anh, Giang Nam thực sự hiểu rằng động thái của con gái cô không phải là tiếp tục quyến rũ anh mà là để nói với anh rằng cô không có ý định đi theo anh nữa! 

Tưởng Nam rất hiểu con gái mình, bởi vì Giang Lăng từng nói, tôi cũng không muốn cái chậu đựng nước đổ ra ngoài! 

Không nói được gì, Tưởng Nam đứng dậy xua tay nói: “Sở Phi, tối nay ta giao vợ cho ngươi, ngươi hãy làm cho nàng vui vẻ cho ta… Ta ra ngoài tìm hai nha hoàn nhỏ để giải tỏa cơn tức giận, ngươi có thể ở lại đây chơi!”

"Cha! Cha phải bình tĩnh..." Nghe được lời của ông, Giang Lăng cuối cùng cũng có phản ứng. Cô ngồi dậy, nháy mắt với anh rồi lè lưỡi tinh nghịch: “Xuất tinh nhiều không tốt cho sức khỏe đâu!”

"Tôi biết... Sở Phi, lần sau chúng ta rảnh rỗi hãy chơi cùng nhau nhé!"

"..."

Mặc dù cô ấy nói vậy, dù đêm qua mọi người có chiều chuộng đến đâu thì sáng nay khi thức dậy, nhất là sau khi mọi người mặc lại quần áo, họ vẫn có chút đắn đo. Suy cho cùng, loại chuyện đó không thích hợp để phơi nắng, đặc biệt là trước mặt người khác. Lý Ai Lạc Ân là hôn thê của Giang Nam chứ không phải người yêu của Sở Phi nên cô cần phải điều chỉnh vị trí của mình. Sau khi đứng dậy, cô lần đầu tiên giữ khoảng cách với Sở Phi, sau đó chủ động ngồi vào lòng Tưởng Nam, ôm anh làm như một đứa trẻ...

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, sau màn “tỏ tình” cuồng nhiệt tối qua, mối quan hệ giữa mọi người vẫn rất khác so với trước đây, đặc biệt là rõ ràng nhất giữa Giang Nam và Sở Phi, bởi vì lúc này Giang Nam căn bản không coi Sở Phi là người ngoài. Trong lúc ăn sáng, anh ném mấy chùm chìa khóa xe sang và nói: "Tất cả xe đều ở trong gara. Em thích thì chọn chiếc đi, sau đó em giúp anh đưa Irene đi học trường cưới..."

Vì Giang Nam và Lý Ai Lâm sắp kết hôn nên Lý Ai Lâm đang theo học nghi thức cô dâu tại cái gọi là "trường dạy cưới". Cô có thể tự mình lái xe đến đó, nhưng Giang Nam lúc này cần một cái cớ. Anh ta nói điều này chỉ để tránh việc Sở Phi từ chối lời đề nghị gửi xe của anh ta. Sở Phi tự nhiên hiểu được điểm này, vì thế mỉm cười gật đầu nói: "Không thành vấn đề, lát nữa ta cùng Linh Linh đi chơi."

Tuy nhiên, bằng lái xe của Sở Phi là một vấn đề lớn. Tuy rằng hắn không quá khó chịu với trái phải quy tắc trao đổi, dọc đường cũng không vi phạm bất kỳ quy tắc nào, nhưng có đôi khi rắc rối như muốn tìm đến cửa nhà hắn...

Bởi vì ngay lúc Sở Phi đang đỗ xe ở ngã tư chờ đèn giao thông thì phía sau xe bất ngờ có một chấn động mạnh, khiến anh bị tông vào phía sau.

Phía sau cô là một chiếc xe thể thao màu đỏ, tài xế là một cô gái người nước ngoài ăn mặc rất bắt mắt. Tuy nhiên, khuôn mặt cô lúc này đầy tức giận. Sau khi va chạm từ phía sau, phản ứng đầu tiên của cô là lao ra khỏi xe, sau đó đá vào cửa xe Sở Phi: “Anh lái xe thế quái nào vậy?”

Cào mọi thứ xuống có nghĩa là gì? Thế thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1112

Nguyên bản Sở Phi xuống xe kiểm tra, phát hiện vấn đề không nghiêm trọng. Đó chỉ là một vết xước ở phần đuôi xe và anh ấy sẽ chỉ sơn lại. Vì vậy hắn dự định sẽ để nó đi, để tránh rắc rối. Rốt cuộc thì hiện tại anh đang ở Mỹ nhưng cô gái ngoại quốc vẫn kiên trì bắt được anh. Anh ta không chỉ nói rằng anh ta lái xe trái phép, mà cô còn nói rằng anh ta đã đâm chiếc xe thể thao trị giá hơn 100.000 đô la Mỹ của cô, và Chu Phi phải bồi thường! 

Lúc này, Chu Phi vừa đưa Lý Ái Linh đến trường dạy hôn nhân, đang dẫn Giang Lăng đi thăm tượng Nữ thần Tự do, không ngờ lại gặp phải chuyện này. Hơn nữa, cảnh sát New York đã đến rất nhanh. Họ biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi nhìn thấy hiện trường, nhưng do thủ tục nên họ vẫn phải hỏi Chu Phi bằng lái xe và giấy tờ tùy thân...

Thế là Chu Phi bị bắn, cảnh sát Mỹ vốn nghiêm khắc, không có chỗ ở đã nhanh chóng đưa anh ta về đồn cảnh sát vì anh ta lái xe không có giấy phép. Đương nhiên, cô gái nước ngoài cũng bị bắt đi, mặc dù cô ấy rất kiêu ngạo sau khi biết Chu Phi không có bằng lái xe, đổ hết trách nhiệm lên Chu Phi. Tuy nhiên, cảnh sát Mỹ giỏi hơn trong việc này. Họ không quan tâm bạn là ai, chỉ cần bạn vi phạm pháp luật, họ sẽ làm điều đó. 

Nhưng vì sự việc này mà Sở Phi đã vô cớ bị giam giữ ở đồn cảnh sát ba tiếng đồng hồ. Mặc dù đi cùng Giang Lăng, nhưng thỉnh thoảng đối mặt với những lời nói châm biếm, mỉa mai của cô gái ngoại quốc, Sở Phi cũng không hề tức giận mà rất tức giận, nhưng anh chỉ có thể nhẫn nhịn để không gây thêm phiền toái...

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Nữ thần của hồ Michigan đã gây ra sự hỗn loạn trên toàn thế giới. Điều gì khác sẽ xảy ra? Chu Phi tới Mỹ làm cái gì? 

May mắn thay, luật sư của Giang Nam cuối cùng cũng đến kịp thời. Sau khi nộp tiền bảo lãnh, Sở Phi nhanh chóng lấy lại được tự do. Tuy nhiên, anh cũng được cảnh sát Mỹ thông báo rằng hộ chiếu của anh sẽ bị tịch thu cho đến khi sự việc được điều tra rõ ràng và tạm thời bị cấm xuất cảnh! 

Rời khỏi đất nước là một vấn đề tầm thường. Dù sao Chu Phi tạm thời sẽ không rời đi. Nhưng những hạn chế như vậy có phần khó chịu, đặc biệt là vì Sở Phi còn rất nhiều việc phải làm tiếp theo. Không có hộ chiếu sẽ gặp rất nhiều rắc rối! 

May mắn thay, loại tai nạn giao thông này không phải là vấn đề lớn. Chẳng phải chỉ là một người lái xe không có giấy phép sao...

Trên thực tế, không phải là anh ta không có giấy phép. Chu Phi có bằng lái xe, nhưng đó chỉ là bằng lái xe của Trung Quốc. 

vân vân? Luật sư của Tưởng Nam đột nhiên quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Sở Phi: “Anh có bằng lái xe ở Trung Quốc à?” 

"Đúng vậy." Chu Phi gật đầu.

“Anh có mang theo bằng lái xe không?”

“Giấy tờ và mọi thứ nên ở cùng nhau, có lẽ trong vali của tôi…” Sở Phi không chắc lắm, bởi vì anh chưa bao giờ tự mình đóng gói hành lý, “Tại sao, bằng lái xe của tôi ở Trung Quốc sẽ giúp ích được vấn đề này?”

879

"Hơn cả việc giúp đỡ."

Nữ luật sư, tên tiếng Anh là Sheila, tên tiếng Trung là Liêu Thư Phần, nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ lạ, "Anh không biết rằng bằng lái xe Trung Quốc được công nhận ở New York sao? Vì anh có bằng lái xe Trung Quốc nên việc lái xe ở đây là hợp pháp, và cảnh sát không có quyền giam giữ anh!"

"Chết tiệt! Bạn thực sự đã nói điều đó??" Chu Phi lúc này không khỏi ngơ ngác. New York thực sự công nhận bằng lái xe của Trung Quốc? 

Tuy nhiên, sau khi Sheila giải thích, Sở Phi hiểu rằng không phải ai cũng có thể lái xe ở New York bằng bằng lái xe Trung Quốc. Chỉ những người Trung Quốc có thị thực loại B mới có thể lái xe hợp pháp ở New York với bằng lái xe Trung Quốc, vì thị thực loại B là thị thực tạm thời, chủ yếu để kiểm tra kinh doanh, du lịch hoặc dịch vụ y tế. Yếu tố đầu tiên khi xin visa loại B là chứng minh rằng bạn chỉ muốn thực hiện các hoạt động ngắn hạn tại Hoa Kỳ chứ không phải lưu trú dài hạn tại Hoa Kỳ. 

Vì vậy, điều tiếp theo rất đơn giản. Sở Phi trở về căn hộ Manhattan của Giang Nam, từ trong vali tìm được bằng lái xe của mình. Sau đó, anh ta cùng Sheila quay trở lại đồn cảnh sát, rồi giải thích với họ rằng vì anh ta mới đến Mỹ nên không biết luật lệ của New York, đồng thời cho rằng bằng lái xe Trung Quốc vô dụng nên không mang theo bên mình...

Sau khi xác minh bằng lái xe của Sở Phi là giấy tờ thật và hợp lệ, người Mỹ quyết định hủy cáo buộc đối với anh ta và nhanh chóng trả lại hộ chiếu cho anh ta. Điều này cũng cho thấy cảnh sát Mỹ thực ra không hề cứng đầu và tàn nhẫn đến thế. 

Sự tình cuối cùng cũng đã được giải quyết, Sở Phi cũng không còn để chuyện này vào lòng nữa, nhưng đôi khi có câu nói... Không phải kẻ địch không bao giờ đến được với nhau! ! 

Ngày thứ ba sau khi Sở Phi đến New York, Tưởng Nam quyết định tổ chức một bữa tiệc nhỏ trong vườn nhà mình. Mục đích của bữa tiệc vốn là để chúc mừng sự thành công của việc kinh doanh, nhưng Giang Nam cũng có suy nghĩ riêng khi lựa chọn tổ chức nó trong khu vườn của mình. Anh ta dự định nhân cơ hội này để giới thiệu Chu Phi với 'tinh hoa thượng lưu' ở New York. Suy cho cùng, với tình trạng hiện tại của anh, những người anh tiếp xúc không hề đơn giản. Điều này phần nào có ý hỗ trợ Chu Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1113

Sở Phi không quan tâm chuyện này, nhưng dù sao hắn cũng không có việc gì làm, có thể mặt mũi với Giang Nam cũng không sao. Tuy nhiên, lần này Chu Phi không mang theo trang phục lịch sự sang Mỹ nên nếu muốn tham dự thì phải mua một bộ trang phục mới. Vốn dĩ hắn nói chỉ có thể mua một ít, nhưng Giang Lăng thì khác. Cô cảm thấy người đàn ông của mình là người đàn ông đẹp trai và có năng lực nhất trên thế giới. Đương nhiên, hắn xuất hiện trên sân khấu càng phải độc đáo hơn, không thể bị khinh thường một chút nào, cho nên Giang Lăng từ sáng sớm liền trực tiếp kéo Sở Phi ra ngoài, mãi đến khi yến tiệc bắt đầu, hai người mới lên xe trở về. 

Nhưng vì có quá nhiều khách nên trong vườn tràn ngập những chiếc xe sang trọng lớn nhỏ. Sở Phi tạm thời không lái xe vào được nên đành đậu xe ở bên ngoài. Sau đó anh ôm Giang Lăng xuống xe định đi vào, không ngờ lại gặp phải một 'người quen'. 

Chính là cô gái ngoại quốc hôm qua tông vào xe Sở Phi nhưng lại hất văng xe, cực kỳ kiêu ngạo tự nhận mình là ngôi sao nào đó. Lúc này cô ăn mặc rất chỉnh tề, cũng ra dáng một cô nương, ôm cánh tay một người đàn ông đi về phía anh ta. Sau khi nhìn thấy Sở Phi và Giang Lăng, cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt khá kinh ngạc và sửng sốt. Sau đó ánh mắt cô nhìn thấy chiếc xe phía sau Sở Phi cũng chính là chiếc ngày hôm qua, nữ minh tinh lại đột nhiên phát điên. 

"Em yêu, hôm qua chính là hai tên Trung Quốc vô liêm sỉ này đã tông vào xe của anh, bọn họ lái xe không có giấy phép, nhưng xe của anh lại bị tạm giữ... Không ngờ bây giờ bọn họ lại có gan đến đây!"

“Có phải họ không?”

Cô gái ngoại quốc này đang nắm tay một người đàn ông trông chừng bốn mươi, gần năm mươi tuổi. Nghe thấy cô 'khóc', anh liền an ủi cô bằng vài lời đau khổ. Sau đó hắn chuyển ánh mắt về phía Sở Phi, nhìn từ trên xuống dưới: "Chàng trai trẻ, anh chắc chắn không phải là người Mỹ!"

“…” Sở Phi cũng không thèm để ý tới bọn họ, ôm Giang Lăng rời đi, nhưng lúc này người đàn ông lại đứng ở trước mặt hắn. 

"Này! Tôi đang nói chuyện với bạn, bạn có biết khách sạn không?"

Gần như ngay lập tức, ánh mắt người đàn ông trở nên kiêu ngạo vô cùng, đồng thời nhìn Sở Phi với ánh mắt cực kỳ khinh thường: "Là đàn ông, ngươi làm sai việc gì cũng phải dũng cảm thừa nhận. Cha mẹ ngươi không phải đã dạy ngươi một đạo lý đơn giản như vậy sao? Ta thật sự không hiểu ngươi lớn lên trong gia đình như thế nào, lại vô văn hóa như vậy!"

"Bạn được giáo dục rất tốt!" Sở Phi cười đáp: "Chỉ là không biết ngươi có từng nghe qua một câu... Chó ngoan không cản đường!"

“Con chó ngoan nào không cản đường??”

Người đàn ông sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra Sở Phi lại gọi mình là chó? ? ? 

Khoảnh khắc này khiến anh hoàn toàn tức giận. Rốt cuộc, Bồ Tát Đất rất tức giận. Hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, “Không biết chàng trai trẻ này có dám nói cho ta biết cha mẹ ngươi là ai không? Bây giờ ta cũng lười nói cho ngươi biết, xem ta làm sao có thể cười nhạo cha mẹ ngươi sinh ra một đứa nhỏ vô dụng như vậy.”

"Michaelson, tôi nghe thấy anh gọi con gái và con rể của tôi là lũ khốn nạn vô dụng? Tốt lắm... cảm ơn anh đã khen!"

Giang Nam cũng không hiểu sao lại xuất hiện ở đây. Anh liếc nhìn người đàn ông với vẻ mặt có phần không vui: "Ngày mai luật sư của tôi sẽ nói chuyện với anh. Hơn nữa, việc hợp tác tài chính của tôi với công ty anh... có lẽ tôi nên xem xét lại!"

"Hả?"

Nghe tin Sở Phi và Giang Lăng hóa ra là con rể và con gái của Giang Nam, không chỉ người đàn ông này bị sốc mà ngay cả cô gái ngoại quốc cũng chết lặng, bởi vì Giang Nam chắc chắn không phải là người mà họ có thể đắc tội, hơn nữa bởi vì người đàn ông này phản ứng quá nhanh, lập tức dùng trái tay tát thẳng vào mặt cô! 

"Con khốn hôi hám này, lần nào ngươi cũng là người gây rắc rối cho ta, lần này ta sẽ không bao giờ khinh thường ngươi!"

Thật khó để giải thích tâm trạng của Sở Phi lúc này. Mặc dù anh đã tách mình ra khỏi mọi chuyện và không còn quan tâm nhiều đến người thường nữa, nhưng khi nhìn thấy cô gái ngoại quốc này bị tát, anh vẫn cảm thấy có chút tủi thân, nhất là khi nhìn thấy cô bị sốc và đau khổ, nhưng anh phải kìm nén sự nóng nảy của mình và ngoan ngoãn xin lỗi bản thân một cách đàng hoàng. 

Bởi vì điều này, mặc dù Sở Phi không quá coi trọng, nhưng khi nhìn thấy Giang Lăng, hắn vẻ mặt lạnh lùng, không chịu tha thứ cho bọn họ. Anh ta đương nhiên đứng về phía vợ mình, Giang Nam không hề nghi ngờ rằng anh ta chỉ đơn giản yêu cầu họ rời đi mà không nói thêm gì nữa...

Tất cả đều là vì Mikaelson đó, nếu không anh ta sẽ gọi vệ sĩ đuổi họ ra ngoài, đó là điều tốt nhất nên làm. 

Nhưng dù vậy, ánh mắt lạnh lùng của Michaelson khi rời đi vẫn khiến Sở Phi có chút cảnh giác, đặc biệt là bây giờ sau khi gặp gỡ nhiều người khác nhau, Sở Phi bắt đầu hiểu ra chân tướng của thế giới này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1114

Bản chất con người như thế nào là tốt? 

Đó chỉ là sự tự lừa dối mà thôi! 

Tất nhiên là có người tốt nhưng chắc chắn cũng có nhiều người xấu. Như đã đề cập trước đó, trong lòng mỗi người đều có hai con sói. Bạn tốt hay xấu tùy thuộc vào việc bạn nuôi sống ai. Trên thực tế, nhiều người chỉ nuôi những con sói hiền lành ở bề ngoài. Một khi có chuyện khẩn cấp, hoặc một khi liên quan đến lợi ích của bản thân, người ra tay nhất định sẽ là sói ác! 

Nó giống như một nhà tâm lý học đã làm một bài kiểm tra trước đó. Vào một ngày mưa, bạn lái chiếc ô tô thể thao hai chỗ ngồi qua một ngã tư và tình cờ gặp ba người đang chờ xe buýt. Một người là một ông già tóc bạc. Anh ấy bị bệnh nặng và đang vội vàng đến bệnh viện. Nó rất khẩn cấp. Có lẽ anh ấy sẽ chết nếu bạn rời bỏ anh ấy. 

Một người là vị cứu tinh trước đây của bạn, người cũng cần một chuyến đi xa vì có việc khẩn cấp. 

Người còn lại là cô gái trong mơ của bạn. Trông cô ấy thật đáng thương dưới mưa. Rõ ràng đây là một cơ hội tốt. Có lẽ nếu bỏ lỡ lần này, bạn sẽ không bao giờ tìm được cơ hội khác để cùng phát triển cùng cô ấy. 

Vậy bạn sẽ chọn ai để lái xe đi? 

Vô số người đã trả lời câu hỏi này. Có người chọn ông già, có người chọn ân nhân, có người chọn người tình trong mộng. Mọi người đều có lý do riêng của họ. Không ai có thể nói ai sai, nhưng câu trả lời tốt nhất cho câu hỏi này là gì? 

Nó rất đơn giản. Ném chìa khóa xe cho ân nhân của bạn và nhờ anh ta chở ông già đến bệnh viện trước, sau đó đi làm việc của riêng bạn, trong khi bạn ở lại với người yêu trong mơ của mình và tiếp tục chờ xe...

Gần 100% người dân đồng ý rằng lựa chọn này là câu trả lời hay nhất, nhưng 99% người dân lại chọn câu trả lời khác ngay từ đầu. Tại sao? 

Bởi vì chưa từng có ai nghĩ đến việc từ bỏ những gì mình có trong tay trước tiên...

Vậy bản chất con người có tốt không? Hai chữ: Ha ha! 

Đặc biệt là hôm nay, bởi vì cô ở nhà có bố nuôi dưỡng nên Giang Lăng đã trả lại toàn bộ sự tức giận ngày hôm qua cho Mikaelson. Năm đó nữ nhân của hắn đã làm gì Sở Phi, Giang Lăng bây giờ cũng làm như vậy với Mikaelson...

Đương nhiên, về bản chất vẫn có một chút khác biệt, bởi vì Giang Lăng không phải là người khôn ngoan như vậy, hơn nữa lời nói của cô cũng không có phần gay gắt như cô gái ngoại quốc kia. Chỉ là lúc này cô muốn lên tiếng thay Chu Phi nên tức giận, còn đối với Michaelson, anh cũng không hào phóng như Chu Phi. Anh tự nhận mình là người đáng kính nhưng lại bị một cô bé, đặc biệt là một người đàn ông da vàng, sỉ nhục ở nơi công cộng. Đương nhiên, anh không thể nuốt trôi điều này, nhất là khi Tưởng Nam uy hiếp anh trực tiếp cắt đứt liên lạc với công ty của anh! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng Michaelson nói rất rõ ràng rằng công ty của anh hiện chủ yếu dựa vào sự đầu tư của Tập đoàn Giang Nam. Một khi Giang Nam quyết định rút vốn, điều duy nhất chờ đợi anh là phá sản. Đến lúc đó, tất cả những gì anh ta sở hữu sẽ trực tiếp biến thành con số không, và anh ta sẽ trở thành một kẻ hèn mọn sống nhờ tiền trợ cấp. Làm thế nào điều này có thể được chấp nhận? 

Đây cũng là ý nghĩa của lời xin lỗi khiêm tốn trước đây của anh, nhưng vì Giang Lăng tỏ ra không có ý định tha thứ nên Giang Nam đương nhiên sẽ không trái lời con gái mình, nên khi được mời ra ngoài, Michaelson cảm thấy tương lai của mình đã hoàn toàn bị hủy hoại. Sau khi thất vọng, trong đầu anh chỉ còn oán hận và trả thù...

Bạn sẽ không để tôi sống? Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm là cùng nhau diệt vong! ! 

Sự ra đi của Michaelson không ảnh hưởng gì đến bữa tiệc. Mọi người vẫn mỉm cười và tâng bốc Giang Nam. Ngay cả khi có bạn bè của Michaelson thì cũng không có ai đứng ra đứng ra bênh vực anh. Đây chính là sự thật, nhất là khi Giang Nam giới thiệu Giang Lăng với bọn họ, tất cả nam nhân đều gần như phát điên. Thậm chí có vài người trẻ tuổi tại chỗ nháy mắt với Giang Lăng. Một mặt, Giang Linh bây giờ xinh đẹp, phóng khoáng và có khí chất độc đáo. Mặt khác...

Đại phú Giang Nam lại có một cô con gái mảnh khảnh? 

câu nói đùa! ! 

Với một người bố chồng như vậy, cuộc đời này chúng ta còn cần phải phấn đấu nữa sao? 

Nhưng điều khiến họ trong phút chốc từ thiên đường xuống địa ngục chính là việc Giang Nam giới thiệu Sở Phi. Hóa ra anh ta là chồng của Giang Lăng? 

Thì ra Giang Lăng đã có vợ rồi? 

Đột nhiên, trong mắt những người này tràn đầy ghen tị, trần trụi không giấu giếm. 

Nhưng Sở Phi lại không quan tâm những vẻ ngoài này. Những người này ghen tị, ít nhất họ vô hại, nhưng Michaelson thì không. Cái nhìn của anh ấy...

Sở Phi vô thức trở nên có chút đề phòng. Dù biết những người như Michaelson không thể làm tổn thương anh, nhưng luôn phải đề phòng, và sự thật đã chứng minh điều đó là đúng, bởi vì sáng hôm sau khi anh và Giang Linh ra ngoài chơi, họ đã phát hiện có người đang lén lút theo dõi họ. 

Theo sau Sở Phi và Giang Lăng là một người da đen. Mặc dù kỹ năng ngụy trang và diễn xuất của anh ấy rất tốt, thậm chí có thể gọi là 'chuyên nghiệp', nhưng Sở Phi không phải là người bình thường. Với trí nhớ hiện tại của anh, gần như không thể quên được những người anh từng gặp một lần, chưa kể một khuôn mặt đen tương tự thường xuyên xuất hiện trước mặt anh. Đặc biệt là khi Sở Phi phát hiện mình đang đọc báo, uống cà phê, cúi đầu suy nghĩ. Điều cường điệu nhất là sau khi không tìm được đồ phù hợp, anh ấy chỉ đơn giản là đem POSS ra đường và chơi nghệ thuật trên cơ thể...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1115

Về vấn đề này, Sở Phi chỉ có thể nói, người anh em này có lẽ đã xem quá nhiều phim rồi. Chỉ có nhân vật chính trong phim có vầng hào quang chậm phát triển trí tuệ mới không nhận ra mình có bị theo dõi như thế này không! 

Sở Phi thấp giọng nói với Giang Lăng vài câu, Giang Lăng lập tức hưng phấn. Lúc này, Sở Phi cơ hồ nhìn thấy một cái đuôi nhỏ màu đen mọc ra từ sau mông cô, nó đang vung vẩy rất nhanh...

Nhắc mới nhớ, sau khi đến Mỹ, Giang Lăng dường như đã trở thành một con người khác so với trước đây. Trước đây, cô luôn cư xử đúng mực với Âm Gia Di và những người khác. Giang Lăng làm gì thì làm, cũng không chủ động lên tiếng hay bày tỏ ý kiến. Tóm lại, cô bằng lòng làm vai phụ cho bọn họ, đến mức Sở Phi thật sự 'quên' cô. Nhưng từ khi đến Mỹ, Giang Lăng bỗng nhiên năng động hơn, tính cách cũng bắt đầu bộc lộ. Nó cũng để lại ấn tượng rất sâu sắc với Sở Phi, và anh đã làm quen với cô một lần nữa.

Tất nhiên, không có gì sai với điều này. Sở Phi không muốn người phụ nữ của mình trở thành những tồn tại giống như con rối. Họ hoàn toàn có thể theo đuổi cá tính và ước mơ của riêng mình, và anh ấy thường sẽ hoàn toàn ủng hộ họ. Đương nhiên, có một số việc đều có điểm mấu chốt, giống như Giang Lăng phơi bày thân thể trước mặt cha mình...

Cái này đã hơi nhiều, nhưng Sở Phi khó có thể tiếp nhận. Dù sao hắn cũng sẽ không mất miếng thịt nào, nhưng nếu đi xa hơn chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Giống như bây giờ, Giang Lăng sau khi nghe được mình bị theo dõi, thay vì sợ hãi lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây chính là lý do tại sao bây giờ cô có niềm tin vô cùng lớn vào Sở Phi, nên phản ứng đầu tiên của cô là cầu xin Sở Phi cho phép cô đích thân thẩm vấn người đàn ông áo đen...

Trong mắt cô, người đàn ông da đen này đã là miếng thịt trên thớt, cô muốn làm gì thì làm! 

Trên thực tế, nó gần như giống nhau. Sở Phi nhanh chóng dẫn cô đi tới một con hẻm tương đối vắng vẻ. Bởi vì con hẻm này không bị phong tỏa, liền dẫn thẳng đến con đường đối diện, cho nên người da đen không chút do dự đi theo đi vào, sau đó bị Giang Lăng dùng gậy đánh mạnh vào mũi! ! 

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô đánh người, và đó là người nước ngoài. Giang Lăng đánh hắn sau, lập tức hưng phấn ném cây gậy đi, sau đó vui vẻ nhảy cẫng lên. Cô dường như không để ý đến người đàn ông da đen chút nào, nhưng khi người đàn ông da đen nhìn thấy cô, anh Ran rất 'kiêu ngạo', và mũi anh bị đau nặng sau khi bị cô dùng gậy đánh. Anh ta tức giận đến mức rút dao đâm Giang Lăng. Nhưng điều khiến anh băn khoăn là giây tiếp theo anh phát hiện con dao của mình hình như đâm nhầm chỗ…

Kỳ lạ thay, tại sao tôi lại tự đâm vào đùi mình? 

Tự đâm vào đùi mình? 

à? ? à! ! ! ! ! ! 

Nhìn người da đen ôm đùi không ngừng kêu gào, Giang Lăng không hề sợ máu. Ngược lại, cô mỉm cười ngồi xổm xuống, sau đó dùng giày cao gót đá anh một cách dã man: "Chồng ơi, anh dịch giúp em với! Em muốn thẩm vấn anh ấy!"

"Được rồi!" Sở Phi im lặng đứng sau người áo đen, sau đó không biểu tình nhìn hắn, bắt đầu phiên dịch câu hỏi của Giang Lăng. "Bạn là ai? Tại sao bạn lại theo dõi chúng tôi?" 

"Tôi...tôi...theo dõi cái gì? Tôi không biết gì cả!" Người đàn ông da đen rõ ràng muốn giữ vững. "Bạn là ai? Tại sao bạn muốn làm tổn thương tôi?" 

"Không biết gì cả?"

Giang Lăng cũng không có coi trọng, bởi vì nàng chưa bao giờ nghĩ tới người da đen sẽ trực tiếp làm việc này, cho nên nàng dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào chân người da đen. "Chồng ơi, em nghe nói đàn ông da đen có đồ to và dày, anh mở mắt cho em được không?"

“Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?” Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười. Sự thay đổi của Giang Lăng đối với anh có vẻ hơi quá đáng...

"Ghét... Đây không phải là chị Karen nói với chúng ta. Chị ấy nói chị ấy đã nhìn thấy rất nhiều thứ của đàn ông. Người da đen là lớn nhất, người da trắng là thứ hai, yếu đuối nhất là phim khiêu dâm... nhưng chồng chúng ta rất mạnh mẽ!! Chị Karen nói rằng đôi khi bạn không hề nhỏ hơn những người da đen đó, nhưng bạn thật tuyệt vời!"

Giang Lăng lập tức trốn tránh mọi trách nhiệm, lại thông minh đến mức còn biết cách nịnh nọt Sở Phi...

Nhưng đúng vậy, dù sao thì Chu Phi và những người khác cũng đang nghiên cứu nghệ thuật, thậm chí họ còn có các khóa học về cơ thể con người ở Trung Quốc. Tất nhiên Karen, người lớn lên ở Mỹ, đã gặp rất nhiều người. 

Vì vậy Sở Phi lập tức cười nói: "Đương nhiên, ta và phu quân có chiếc gậy vàng Như Ý. Ngươi cho rằng ai cũng có thể có được? Nhưng ngươi nhất định muốn nhìn thấy anh chàng của hắn... Ta sợ ngươi sẽ thất vọng. Tên da đen này có lẽ không lớn bằng cha ngươi."

“Vậy đó… Vậy hãy trừng phạt anh ta bằng cách trần truồng chạy đến bệnh viện!!” Giang Lăng hưng phấn vỗ tay: "Em yêu, anh chưa từng thấy đàn ông khỏa thân chạy bộ!! Anh rất mong chờ!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1116

Khi nghe tin cô gái phương Đông xinh đẹp trước mặt thực sự định để anh khỏa thân chạy trốn, người đàn ông da đen Roma đã rất sốc. Nếu cô ở một mình, anh chắc chắn sẽ không ngại chạy khỏa thân, thậm chí anh còn có thể tập thể dục khỏa thân cùng cô. Nhưng lúc này rõ ràng có điều gì đó không ổn, bởi vì hắn vẫn không hiểu được người đàn ông phương Đông kỳ dị này làm sao đột nhiên xuất hiện, chứ đừng nói đến việc con dao găm của hắn đâm vào đùi hắn như thế nào...

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn hiện tại tuyệt đối ở thế yếu, bởi vì chỉ từ Sở Phi vẻ mặt lãnh đạm, hắn cũng có thể thấy được hắn căn bản không được bọn họ coi trọng. 

Vì vậy lựa chọn đầu tiên của anh là bỏ chạy. Chỉ cần chạy ra khỏi con hẻm hẻo lánh này là sẽ được cứu. Dù sao, Chu Phi và những người khác không thể làm tổn thương người trên đường giữa ban ngày, phải không...

Vì thế trong lúc Giang Lăng và Sở Phi đang tiếp tục nói chuyện thì Rom nhanh chóng chớp lấy cơ hội, chật vật đứng dậy chạy ra ngoài. Cho dù lúc này, vết thương trên đùi cũng không thể cản trở tốc độ của anh. Trong khoảng cách ngắn hơn 20 mét, anh dùng hết sức lực để hút sữa. Anh chưa bao giờ cảm thấy mình nhanh như vậy!

Điều khiến Rom tự hào là dù bị thương nặng nhưng tốc độ chạy vẫn tốt, cuối cùng không làm mất mặt một tên da đen nên đã thành công thoát khỏi tay của hai tên đông phương quái đản. Khi nhìn thấy người dân đi lại trên đường ngoài ngõ, Rom không khỏi bật khóc: "Anh yêu em...Cứu với!! Có người muốn cởi quần áo của anh!!!"

"..." Mọi người dừng lại, sau đó nhìn Roma bằng ánh mắt kỳ lạ, người này trần trụi và có một con dao găm cắm vào đùi nhưng trên mặt lại có vẻ hưng phấn. Có phải người đàn ông da đen này mắc chứng bệnh phô trương và hoang tưởng? 

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Rom cuối cùng cũng cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống. Chẳng phải thứ đầu tiên anh nhìn thấy là con cặc nhỏ mềm mại của chính mình, khiến bộ tộc của anh xấu hổ sao? 

Lập tức, hắn suýt chút nữa bị nghẹn chết! 

Ở lối ra dẫn vào một con đường khác sâu trong ngõ, Giang Lăng vừa nhảy múa hưng phấn vừa vẫy chiếc ví trên tay: "Anh yêu, chồng!! Chúng ta kiếm được rất nhiều tiền. Anh chàng này có rất nhiều tiền! Chúng ta đi mua sắm nhé?"

Tất nhiên chiếc ví đó thuộc về Black Rom. Tuy rằng hắn tưởng rằng hắn chỉ cần nhiều nhất ba bốn giây mới có thể lao ra khỏi khoảng cách hai mươi mét, nhưng thực tế hắn phải mất hơn năm phút bởi vì Chu Phi đã dừng thời gian của hắn, và đây là năng lực mới mà Chu Phi đã nhận ra sau khi sống lại...

Vì anh ta có thể làm chậm lại và dừng lại mọi không gian và thời gian bên ngoài mình, tại sao anh ta không thể hiện thân trong một vật thể nhỏ bé? 

Hoặc vào ai đó? 

Bằng cách này, chẳng phải anh ta sẽ có thể tiết kiệm được rất nhiều năng lượng sao? 

Ít nhất từ ​​quan điểm hiện tại, thử nghiệm này đã thành công. Người đàn ông da đen Roma bị Sở Phi ép dừng lại ở một không gian nhỏ xung quanh anh ta, sau đó anh ta bị Giang Lăng cưỡng bức lột sạch. Đương nhiên, Giang Lăng cởi quần áo cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Cô dứt khoát rút con dao găm cắm vào đùi Roma ra rồi đâm vài nhát. Toàn bộ quần áo trên người Roma đều vương vãi trên mặt đất. Sau đó Giang Lăng nhét dao găm vào chỗ cũ, nhặt dải vải trên mặt đất lên lau cán dao để loại bỏ dấu vân tay...

Giang Linh thậm chí còn có thời gian để đánh giá cao sức mạnh 'mạnh mẽ' của Roma, nhưng như Sở Phi đã nói, Giang Linh rất thất vọng với anh vì Roma không cương cứng vào thời điểm này và dương vật của anh thậm chí còn nhỏ hơn một phần ba kích thước cương cứng của Giang Nam. Điều ngạc nhiên duy nhất có lẽ là trong chiếc ví mà Roma mang theo có một chồng đô la Mỹ dày đặc, còn đối với giấy tờ tùy thân của Roma thì mọi thứ chỉ là một chiếc cúp đi kèm.

Nhưng Sở Phi không coi thường Rom vì màn trình diễn vụng về của cậu. Anh nhanh chóng lái xe về nhà và thông báo cho luật sư Sheila của Giang Nam để điều tra danh tính thực sự của người đàn ông da đen. Điều này là tốt ở Hoa Kỳ. Chỉ cần có giấy tờ tùy thân là bạn có thể nhanh chóng tìm thấy mọi thông tin về người này thông qua Internet. Bạn thậm chí có thể yêu cầu các cơ quan chính phủ mở nó cho bạn nếu bạn được phép. Thêm nhiều thông tin ẩn giấu, sau đó Chu Phi sớm biết được rằng Rom này hóa ra là một quân nhân hải quân đã nghỉ hưu. Tuy nhiên, sau khi giải nghệ, anh không tham gia vào ngành nghề hợp pháp để kiếm sống mà trở thành "sát thủ bán thời gian". Gần sáu tháng một lần, anh ta sẽ bị truy tố tội ngộ sát, nhưng cuối cùng việc truy tố thường bị bác bỏ do không đủ bằng chứng. 

Nói cách khác, Rom này được thuê để giết anh ta hay Giang Lăng? 

Nghĩ đến bộ dáng nham hiểm của Michaelson đêm qua và số tiền mặt lớn trong ví của Rom, Chu Phi cảm thấy suy đoán này rất gần với sự thật, nhưng hiện tại Rom rõ ràng đã thất bại...

Chẳng trách hôm nay không có cảnh sát tới cửa. Rốt cuộc Roma đã bị đâm vào đùi, chuyện này không còn là chuyện nhỏ nữa. Bất quá Roma nhất định cảm thấy, một khi đâm đến cảnh sát, Sở Phi và Giang Lăng không những không gặp quá nhiều phiền toái mà còn có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cảnh sát chú ý, về sau sẽ càng khó động vào hắn, cho nên hắn chỉ đơn giản là nhịn xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1117

Mà người như vậy càng là đáng sợ, bởi vì hắn có thể chịu đựng, biết ẩn nấp tìm cơ hội ra đòn chí mạng, nhưng liệu Sở Phi có cho hắn cơ hội này không? 

Câu trả lời tất nhiên là không. Đêm đó, sau khi Lạc Duệ băng bó vết thương ở bệnh viện, anh khập khiễng đi về nhà, không ngờ lại phát hiện trong phòng khách có hai vị khách không mời mà đến đang nhàn nhã xem TV. Về phần vợ anh...

Tất nhiên là cô ấy ở đó, nhưng khuôn mặt cô ấy đầy hoảng sợ và sợ hãi! 

Cô không khỏi sợ hãi. Nam nữ thanh niên này bất ngờ xuất hiện trong phòng khách nhà cô và khống chế cô một cách không thương tiếc. Chàng trai chỉ tùy tiện bấm vào cô, cô hoàn toàn không thể cử động hay thậm chí không phát ra bất kỳ âm thanh nào! 

Nhưng cô gái đó còn đáng ghét hơn. Cô dường như coi nơi này như nhà của mình. Sau khi lục lọi các ngăn tủ, cô tìm thấy một sợi dây và một chiếc kéo. Cô ấy không chỉ trói chặt cô ấy mà còn cắt quần áo của cô ấy thành những dải như cô ấy đang mặc bây giờ! ! 

Điều này đủ khiến cô cảm thấy khó chịu, nhưng cô gái thực sự đã tìm thấy một ít trong phòng mình…

Đồ chơi tình dục! ! 

Điều mà Rom nhìn thấy khi quay lại chính là cảnh tượng này. Tay chân của vợ anh là Dottie bị trói vào nhau, còn bộ đồ ngủ ở nhà của cô ấy biến thành những dải vải. Nhưng đó không phải là chìa khóa. Chìa khóa chính là sợi chỉ đỏ lộ ra giữa hai chân cô. Nếu Rom nhận ra không lầm thì đó chính là món quà anh tặng vợ dịp Giáng sinh năm ngoái, một chiếc máy rung cao cấp! 

Nhưng đầu bên kia ranh giới đỏ lại nằm trong tay cô gái độc ác đó! ! 

Nhìn thấy Roma trở về, Sở Phi ánh mắt chậm rãi rời khỏi TV trong nhà, sau đó nhẹ nhàng chào hỏi. 

"Ngươi về rồi? Ngươi chậm thật đấy. Chúng ta đã đợi ngươi hai canh giờ rồi."

Hai giờ? ? ? 

Vậy là vợ anh đã bị chúng tra tấn suốt hai tiếng đồng hồ? ? 

Lúc này, máu của Roman gần như dâng lên, sau đó anh ta tuyệt vọng lao về phía trước: "Tôi bị sao vậy!! Tấn công những người vô tội như thế này có ích gì?"

"Vô tội? Vô tội thế nào?"

Sở Phi vẫn là vẻ mặt nhàn nhã, nhưng khi hắn giơ ngón tay lên, Rom, người còn cách hắn mấy mét, lập tức bất động không có ngoại lệ. Mặc dù anh ta vẫn giữ vẻ mặt kỳ lạ lao về phía anh ta, nhưng một tay của anh ta dường như sắp lấy thứ gì đó ra khỏi quần áo. Cử chỉ này không cần giải thích, Sở Phi liền cười lạnh nói: "Là vợ của sát thủ, hẳn là cũng đoán trước được hôm nay nàng sẽ có mặt ở đây, huống hồ kỹ năng của nàng có lẽ cũng không kém ngươi!"

"..." Roma và vợ đột nhiên nhìn nhau. Bây giờ cuối cùng anh cũng biết mình đang phải đối mặt với loại đối thủ nào. Chẳng trách vợ anh lại không có chút sức lực nào để phản kháng...

"Đừng nói nhảm nữa!"

Sở Phi tắt TV đứng dậy: “Tuy rằng ta đã biết đại khái là ai thuê ngươi, nhưng ta vẫn hy vọng có được từ miệng ngươi xác nhận... Nhanh nói ra đi, như vậy sẽ tránh cho ngươi và phu nhân ngươi rất nhiều phiền toái, ta có thể đi ngủ sớm đúng không? Ta đoán ngươi sẽ không thích ta để lại cho ngươi một ít đồ lưu niệm…”

"..."

"Ồ!" Sở Phi đi tới, vỗ vỗ trên người Rom, "Được rồi, ngươi hiện tại có thể nói."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Thấy hắn có thể nói chuyện, Rom sắc mặt nhất thời gian khổ, sau đó mắng Chu Phi: "Tôi sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân của mình, đừng lấy bất cứ tin tức gì từ tôi!"

"Tại sao phải bận tâm?" Sở Phi lại đưa tay về phía hắn, Roma đột nhiên trợn to hai mắt, sau đó phát ra một tiếng quái dị kêu: "A ~ a~~!!"

"Chồng ơi, em cũng muốn học một số huyệt đạo... Vui lắm!"

Giang Lăng cũng nhảy lên, sau đó đi tới đá vào người Rom, "Ha ha, chỉ cần hắn bấm là không động đậy được. Vui quá!"

"Đương nhiên về sau ta sẽ dạy ngươi." Sở Phi tự nhiên lộ ra một nụ cười hiểu biết với Giang Lăng bướng bỉnh đáng yêu: “Khi trở về, cơ hồ có thể học được cách nhận biết huyệt đạo của Đoàn Lâm…”

"Tốt quá!! Chồng ơi... anh ấn huyệt nào vào người anh ấy vậy? Bây giờ trông anh ấy đau đớn quá, ngay cả âm thanh cũng phát ra!"

Giang Lăng kinh ngạc liếc nhìn Rom: “Huyết đạo nào có thể có tác dụng như vậy?”

"Đây không phải là châm cứu, mà là cắt mạch."

Sở Phi kiên nhẫn giải thích: "Kinh mạch của con người là nơi khí huyết thông nhau. Một khi kinh mạch nào đó bị cắt đứt, các bộ phận trong cơ thể con người do thiếu máu sẽ tự nhiên co giật, kích thích thần kinh đau đớn. Loại đau đớn này tuyệt đối không phải là thứ người bình thường có thể chịu đựng được!"

"Vậy là xong!"

Giang Lăng hiểu ý gật đầu, sau đó quay đầu nhìn cô gái da đen bị trói trên sô pha, "Nhưng chồng ơi, sao anh không trực tiếp uy hiếp anh ta nói rằng nếu anh ta không tuyển người thuê anh ta thì anh sẽ cưỡng hiếp vợ anh ta trước mặt anh ta? Anh ta có thể chịu đựng được chuyện này sao?"

"Ai biết được điều này!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó đưa tay vỗ vỗ trên người Rom: "Vậy thì sao? Hiện tại ngươi có nguyện ý nói thật cho ta biết không?" 

"Đừng... thậm chí đừng nghĩ về điều đó!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1118

Dù lúc này toàn thân Rom như được vớt lên khỏi mặt nước nhưng anh vẫn nhất quyết giữ bí mật và không chịu tiết lộ. Dù sao Chu Phi cũng chỉ là đang tra tấn hắn mà thôi. Liệu anh ta có dám giết người không? 

"Chậc!"

Sở Phi thực sự bất lực trước loại người này, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không còn lựa chọn nào khác. Anh chỉ đơn giản quay người lại nhìn vợ Rom: “Tôi nghĩ căn hộ của bố vợ tôi có lẽ sẽ cần một nữ vệ sĩ như cô… Tuy địa vị không cao nhưng lương chắc chắn không thấp, quan trọng nhất là sự an toàn. Ít nhất nó cũng tốt hơn nhiều so với nỗi sợ hãi suốt ngày của cô. Cô nghĩ sao?”

Trên thực tế, Dotty ban đầu không biết danh tính của Sở Phi và Giang Linh, nhưng khi Sở Phi hỏi chồng cô ai đã thuê anh ta giết họ, Dotty ngay lập tức hiểu họ là ai!

Vì khi Rom nhận nhiệm vụ tối qua, cô đã ở ngay cạnh anh. 

Tuy nhiên, Rom khác với những sát thủ khác. Anh ta có thói quen theo dõi và điều tra mục tiêu trong một khoảng thời gian, sau khi tìm ra thói quen sinh hoạt của mục tiêu sẽ hành động, bởi vì điều này dễ dàng gây ra ảo tưởng về cái chết bất ngờ của mục tiêu, và chỉ bằng cách này anh ta mới có thể tránh được sự trừng phạt của pháp luật và tránh bị truy nã. Vì vậy, Rom sống thoải mái cho đến bây giờ nhưng đùa với lửa sẽ dẫn đến việc tự thiêu. Thực ra Dotty cũng biết rằng hành vi của Rom rốt cuộc không phải là giải pháp lâu dài, và một ngày nào đó điều gì phải đến sẽ đến...

Tôi chỉ không ngờ mọi chuyện lại diễn ra nhanh đến thế. Lần này Rom cuối cùng cũng đập trúng một tấm sắt lớn. Anh ta không chỉ bị Chu Phi phát hiện và nhìn thấu ngày hôm nay sau khi bị theo dõi mà còn bị trêu chọc vì trần truồng chạy trên đường, và đùi anh ta bị đâm một cách khó hiểu. Tất cả những điều này khiến Doty lo lắng. Buổi chiều nằm viện, cô ra sức thuyết phục Rom từ bỏ nhiệm vụ này nhưng Rom nói với cô rằng số tiền đặt cọc vừa nhận lúc sáng đã bị đối tượng giật mất. Bây giờ anh không còn cách nào để hoàn lại tiền nên anh chỉ có thể tiếp tục...

Nhưng không ai ngờ rằng Chu Phi và những người khác sẽ đến cửa nhanh chóng và mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, Sở Phi cũng có một năng lực "kỳ lạ". Chỉ cần một động tác bình thường cũng có thể khiến họ hoàn toàn không thể cử động được. Cho dù trước đây họ đã trải qua quá trình huấn luyện tàn bạo đến đâu, cho dù kỹ năng chiến đấu của họ có mạnh mẽ đến đâu, lúc này trước mặt Sở Phi cũng không có một chút kháng cự nào! ! 

Vậy là Dotty đã hiểu ra sự thật rằng có một thế giới bên ngoài thế giới và có những con người ở bên ngoài thế giới. Cô cũng hiểu rằng lần này cô và Rom chắc chắn sẽ gặp rắc rối và họ đã thất bại thảm hại. 

Đặc biệt là vừa rồi nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Rom, Dotty trong lòng rất đau lòng. Nếu không phải có một tiểu phù thủy ở bên cạnh, cô đã quỳ xuống cầu xin Sở Phi thả người đàn ông của mình đi. Vì điều này, cô thậm chí sẵn sàng hy sinh cơ thể của mình...

Vì vậy khi Sở Phi mở miệng, cô không thể tin vào tai mình: "Tôi... có thể không?"

Tất nhiên Dotty chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành người tốt, nhưng thực tế lại khiến điều đó trở thành một điều ước xa xỉ...

May mắn thay, là phụ nữ, cô vẫn có thể tìm được một công việc bình thường là bồi bàn, nhưng lương hơi thấp, không nuôi nổi hai người chứ đừng nói đến mong muốn sau này có một đứa con của họ. Về phần Rom, vì có vài thành tích đáng hổ thẹn nên nhiều nơi đơn giản là không muốn và không dám thuê anh ta, nên giờ anh ta không biết mình có thể làm gì khác ngoài việc giết người. 

Giết chóc là một cách kiếm tiền nhanh hơn, nhưng xét cho cùng, đó không phải là giải pháp lâu dài, và quan trọng nhất là nó không an toàn, bởi vì cả chủ nhân và mục tiêu đều không để kẻ giết người đi...

Chính vì những lo lắng như vậy mà Rom chỉ nhận lệnh trong phần lớn thời gian trong năm và không bao giờ tiết lộ danh tính thực sự của mình. Sở dĩ lần này hắn nhận lệnh của Giang Lăng là vì ông chủ nói rằng Sở Phi và Giang Lăng thường không sống ở Mỹ. Họ mới tới đây cách đây không lâu. Nếu họ có thể tạo ra một vụ tai nạn giao thông nên sẽ không có ai nghi ngờ anh, nhưng không ngờ, nhiệm vụ này lại biến thành cơn ác mộng của Rom. Vào ngày đầu tiên tiếp xúc, anh ta đã bị Giang Lăng lột trần, giấy tờ tùy thân thật và những thứ khác đều bị lấy đi. Bây giờ thì tốt hơn rồi, họ đã đến thẳng cửa nhà anh...

Dựa vào sự việc này, làm sao Rom có thể sống sót trong thế giới sát thủ trong tương lai? 

Ngay cả nhà của tôi cũng bị lấy mất...

Chưa kể đến việc không có khả năng hoàn thành thương vụ này, người chủ thậm chí còn lo lắng họ sẽ tiết lộ thông tin của mình và thuê những sát thủ khác giết họ. Vì thế khi Rom bị Chu Phi khống chế, Dodi hoàn toàn chán nản và gần như không cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Sở Phi lại chủ động thông báo với cô rằng anh có thể sắp xếp cho cô làm nữ vệ sĩ trong biệt thự của đại gia Giang Nam...

Nếu có thể ở bên một người đàn ông giàu có như vậy, sinh kế của bạn còn phải lo lắng sao? 

Vẫn muốn trở thành kẻ giết người? 

Không có nghi ngờ gì về điều này. Dotty đã từng nghĩ đến con đường này trước đây nhưng nó không thành công. Bây giờ cô ấy có cơ hội tốt như vậy để từ trên trời rơi xuống. Đôi mắt Dotty hiện lên vẻ khao khát. Sau đó cô nhìn chồng mình, "Rom... hoặc chúng ta hãy kể mọi chuyện đi!"

Cho dù Sở Phi có thể chỉ nói dối cô thì phụ nữ cũng thường như vậy. Chỉ cần còn một chút hy vọng... cô ấy sẵn sàng đánh cược.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1119

"Dotty, tôi..."

"Tại sao cậu lại nhất quyết vào lúc này... Cậu không thấy rằng anh ấy không hề quan tâm đến chúng ta sao?"

Dotty thở hổn hển, trừng mắt nhìn chồng: "Đừng nói bây giờ anh không thể hoàn thành nhiệm vụ, nếu anh hoàn thành thì sao? Bọn họ đều biết thân phận của anh và của em, lúc đó anh sẽ trốn đi đâu? Cả đời anh sẽ làm chuột sao?"

"Tôi..." Rom nhất thời không nói nên lời, bởi vì Dotty nói đúng. Nếu Sở Phi và Giang Lăng đều biết thân phận của mình, Giang Nam chẳng lẽ không biết sao? 

Cho nên cho dù hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, tiếp theo chẳng phải sẽ phải đối mặt với Giang Nam tức giận sao? 

Thậm chí có khả năng hiện tại Giang Nam đang sắp xếp người. Điều duy nhất anh ấy vẫn có thể phấn đấu là sự tha thứ! ! 

Nghĩ đi nghĩ lại, Rom chỉ có thể chán nản thở dài: "Tôi nói rồi, tôi đã nói hết rồi..."

Nhưng Roma kỳ thực không biết thân phận thật sự của ông chủ mình, bởi vì làm chuyện như vậy, không có ông chủ nào ngu ngốc đến mức lộ diện. 

Nhưng vì Rom không thuộc một tổ chức như Hội Sát Thủ nên không có người trung gian nào để xử lý nhiệm vụ của anh. Mỗi lần người chủ đều phải trực tiếp liên lạc với anh ta hoặc thông qua các phương pháp khác, điều đó có nghĩa là sẽ luôn có một số manh mối, giống như lần này người chủ, mặc dù anh ta đeo mặt nạ và thậm chí cố tình thay đổi giọng nói, nhưng chiều cao của anh ta không thể thay đổi, cũng như một số chi tiết trên cơ thể anh ta, chẳng hạn như đồng hồ, điện thoại di động và chiếc xe anh ta lái...

Suy cho cùng, người sử dụng lao động không bao giờ chuyên nghiệp như người trung gian. Họ sẽ luôn bỏ lỡ rất nhiều chi tiết. Mặc dù những chi tiết này không quan trọng lắm trong thời điểm bình thường nhưng nếu quyết tâm điều tra thì không khó để tìm ra danh tính thực sự của chủ nhân! 

Đây chính là lý do khiến Rom trước đây không chịu tiết lộ bất cứ điều gì. Suy cho cùng, dù làm ở ngành nào thì anh cũng phải tuân thủ các quy định của ngành. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của vợ, Rom đen cuối cùng cũng tìm ra sự việc, rồi ngoan ngoãn giải thích mọi chuyện cho Chu Phi. 

Lúc này Giang Lăng mới mỉm cười buông ra Dotty khống chế, nhưng nàng cũng không biết là cố ý hay vô ý. Khi đặt bộ điều khiển máy rung trên tay xuống, cô bất ngờ vặn công tắc ở mức tối đa. Đột nhiên Dotty không khỏi rên rỉ và quằn quại trước mặt mọi người, còn thân hình cô gái da đen thì luôn bùng nổ. Cô vặn vẹo cơ thể một cách đột ngột và dữ dội đến mức mảnh vải vụn trên người không còn che được gì nữa. Đặc biệt là khi Dotte vặn vẹo, vẻ đẹp của cơ thể cô ấy thường xuyên bị lộ ra. Sau đó Rom thấy ngoài chiếc máy rung ở khe hở giữa hai chân cô còn có một chiếc máy mát xa hoàn toàn tự động được đưa vào hậu môn của cô! 

Cái gì, những bông hoa cúc mà Dotty không bao giờ cho tôi chạm vào đã được phát triển rồi à? 

Máu của Roman dâng lên trong giây lát. Cũng may hắn là người da đen nên không nhìn ra được hắn đỏ mặt đến mức nào. Bất quá Sở Phi nhìn hắn ánh mắt biết hắn đang nghĩ gì, lập tức vô tội dang tay nói: "Ta chưa bao giờ chạm vào vợ ngươi, ngươi đừng nhìn ta như vậy..."

“Anh vẫn chưa di chuyển à?”

Rom đột nhiên sửng sốt, sau đó có chút quái dị nhìn Giang Lăng. Vì anh ấy không di chuyển nên chính bạn đã làm điều đó. Có thể nào bạn, một cô gái, là gay, hay...

Tôi không thể nói được. Bạn đến từ một gia đình tốt và bạn xinh đẹp. Tại sao bạn lại có sở thích kỳ lạ như vậy? 

"Hehe!"

Giang Lăng căn bản không để ý tới ánh mắt của hắn. Thay vào đó, cô trở nên vui tươi hơn. Cô nhặt chiếc kéo ở bên cạnh lên và cắt đứt sợi dây buộc vào chân Dotty mà không cởi trói cho cô. Sau đó cô ấy rất nữ tính ngồi xuống ghế sô pha nói: "Dottie, anh nên biết rằng việc tôi cho phép anh vào nhà chúng tôi làm vệ sĩ chỉ là chuyện nhỏ. Tôi thậm chí có thể xin bố tôi trả cho anh gấp đôi lương, nhưng hiện tại tôi không biết... anh có trung thành không? Hay tôi nên tin tưởng anh?"

"Tiểu... tiểu thư! Ta hứa... ta sẽ trung thành!"

Nghe Sở Phi phiên dịch xong, Dotty kìm nén cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể, sau đó miễn cưỡng quỳ xuống trước mặt Giang Lăng: “Chỉ cần phu nhân chịu nhận tôi vào, tôi sẽ là thuộc hạ trung thành nhất trong nhà tiểu thư.”

"Rất tốt! Ta thích câu nói của ngươi, nhưng ai cũng có thể nói bằng lời. Mấu chốt là ngươi có làm được hay không..." Rõ ràng Giang Lăng đối với loại lễ nghi phương Tây này rất hữu dụng, vì vậy nàng cười ngay tại chỗ, "Được, bây giờ ta giao cho ngươi một nhiệm vụ. Nếu ngươi có thể làm được, thì cho dù ngươi có vượt qua khảo hạch, ta không chỉ có thể yêu cầu cha ta tuyển ngươi làm nữ vệ sĩ của nhà chúng ta, mà nếu biểu hiện của ngươi khiến ta hài lòng, ta cũng có thể sắp xếp cho chồng ngươi tham gia. Dù sao thì gia đình chúng tôi sẽ có thêm vài người nữa”.

Cái gì, ngay cả Roma cũng có liên quan à? 

Nếu điều này là sự thật thì thật tuyệt vời! ! 

Lập tức, Dotte đặt tay phải lên trước ngực với vẻ hết sức thành khẩn: "Cô, xin hãy ra lệnh cho tôi. Dù cô có yêu cầu gì đi nữa, Dotte nhất định sẽ hoàn thành!"

"Ừ, thế thì tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1120

Nghe Sở Phi phiên dịch, Giang Lăng lại nhếch lên nụ cười quỷ dị. Đầu tiên cô mỉm cười với chồng, nhướng mày, sau đó đứng dậy đi đến trước mặt Dotty, trực tiếp nắm lấy quả nho đen nhô cao trên ngực. , dùng sức siết chặt: "Dottie, bây giờ ở đây có hai người đàn ông, một người là chồng của cô, một người là chồng tôi. Bây giờ tôi hy vọng cô có thể khiến chồng tôi cảm thấy thoải mái trước mặt chồng cô... Cô có làm được không?"

"Linh Linh..." Nghe được nàng nói, Sở Phi cũng không có trực tiếp phiên dịch, mà là kỳ quái nhìn Giang Lăng một cái, "Có nhất thiết phải như vậy sao?"

"Hubby~ Em chỉ muốn vui vẻ thôi!"

Giang Lăng quay người ôm Sở Phi, vẻ mặt dâm đãng: "Ở Trung Quốc tôi không có nhiều thú vị như vậy... Tôi rất muốn xem anh làm tình với một phụ nữ da đen là như thế nào, xem bọn họ khác chúng ta như thế nào!"

"Không phải cứ như vậy sao..." Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười, "Linh Linh, ngươi không cảm thấy hiện tại mình chơi quá điên rồi sao?"

“Chồng ơi, anh không thích cách em làm việc này sao?” Giang Lăng đột nhiên bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất: "Vậy ta không chơi nữa..."

"Đương nhiên chỉ là cho vui cũng được..." Sở Phi lãnh đạm nhún nhún vai, "Nếu đây là tính cách thật sự của ngươi, vậy ta sẽ ủng hộ ngươi, chỉ cần ngươi đừng quá đáng!"

"Chồng! Em yêu anh!"

Nhưng sau khi nghe Chu Phi dịch xong, không chỉ Dotty sửng sốt, mà ngay cả Rom đằng kia cũng chết lặng. Tuy rằng hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng hắn biết Giang Lăng nhất định là một tiểu phù thủy, nàng sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ như vậy, nhưng hắn không ngờ rằng nàng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy...

Anh ta thực sự đã yêu cầu vợ mình quan hệ tình dục với một người đàn ông khác và ngay trước mặt anh ta! ! 

"Không!! Tuyệt đối không!!"

Rom lập tức gầm lên. Dù bình thường anh không có địa vị trong gia đình nhưng anh vẫn là một người đàn ông bình thường. Lòng tự trọng của người đàn ông khiến anh ta không đủ khả năng để làm người này xấu hổ...

Bán vợ lấy ít tiền? 

Vậy thì anh thà tiếp tục làm kẻ giết người còn hơn! 

"Thật sự không thể?" Sắc mặt Giang Lăng đột nhiên trở nên lạnh lùng. "Ngươi nghĩ ngoài việc đầu hàng ta thì còn lựa chọn nào khác sao? Dotty, ngươi đi mở rèm nhìn xuống lầu!"

Cơ thể Dotty run rẩy khi nghe thấy âm thanh đó, cô từ từ di chuyển chân đến cửa sổ phòng khách. Nhưng ngay khi cô vừa mở một khe hở trên tấm màn, hai chùm tia laze màu đỏ bắn thẳng vào, một tập trung vào trán cô, một tập trung vào ngực cô...

Dotty choáng váng ngay tại chỗ. Tất nhiên cô biết thứ này là gì. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra chồng mình đã xúc phạm loại Big Mac nào! 

Bởi đối với một người siêu giàu như Giang Nam, việc nghiền nát họ chỉ là chuyện ngón tay út. Thật nực cười khi cho đến bây giờ họ vẫn chưa phản ứng! 

May mắn thay, Dotty đã được đào tạo từ lâu. Nếu là người bình thường chắc chắn cô đã ngã xuống đất. Cô buộc mình nhìn xuống dưới nhà, sau đó nhẹ nhàng kéo rèm xuống, sau đó quay lại nhìn chồng mình với vẻ mặt tái nhợt, "Chồng ơi, em không muốn chết, em cũng muốn sinh cho anh một đứa con trai..."

Roman đương nhiên nhìn thấy hai tia laze màu đỏ, sắc mặt đồng thời tái nhợt. Lúc này, anh quỳ gối suy nghĩ và biết rằng mình không thể làm gì để cứu vãn đêm nay. Nếu không làm theo yêu cầu của tiểu phù thủy Giang Lăng, hai người không những phải chết mà còn phải chịu sự tra tấn vô tận. Điều anh nhìn thấy lúc đó là, vợ anh Dotty có thể không chỉ bị Chu Phi mà bị hàng chục, thậm chí hàng trăm người đàn ông...

“Ngươi đã cẩn thận cân nhắc xem nên nghe lời ta mà hưởng thụ cuộc sống hay nên chống cự đến cùng và chịu tra tấn đến chết?”

Giang Lăng lúc này thật sự biến thành một tiểu phù thủy, nàng tà ác đến đáng sợ, nhưng Sở Phi lại không coi trọng, bởi vì hắn biết Giang Lăng như vậy là bởi vì nàng đã bị Trung Quốc đàn áp quá lâu. Mặc dù gia đình cô rất tốt nhưng bố mẹ cô không ở bên cạnh và cô luôn sống trong cái bóng của Âm Gia Di và Lưu Thanh vì ngoại hình của mình. Vì vậy, khi cô đến Mỹ, đến với môi trường hoàn toàn xa lạ này, việc cô đột nhiên bộc phát và trút giận là điều bình thường. 

"Chồng, chúng ta hãy nghe lời họ... ít nhất chúng ta còn có thể sống sót."

Dotty bước tới ôm lấy chân Rom. Lúc này, khuôn mặt gần như trần trụi của cô tràn đầy cầu xin: "Nhiều nhất, tôi sẽ không bao giờ bắt nạt em nữa, được không?"

“…” Rom sắc mặt trắng xanh, ánh mắt có chút do dự, như đang cân nhắc xem cái nào quan trọng hơn, mạng sống hay phẩm giá. 

"Chậc chậc... Nhìn ngươi như vậy, coi như ta là người xấu như vậy, vậy ta lại cho ngươi một cơ hội!"

Giang Lăng đột nhiên cười nói: "Dottie, hiện tại chúng ta thay đổi điều kiện như thế nào? Chỉ cần ngươi có thể làm cho ta thoải mái, ta liền thả ngươi đi. Lúc trước hứa hẹn cũng tính, thế nào?"

"Hả???" Dotty sửng sốt một lúc. "Nhớ em à? Em có muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1121

“Nếu chồng cô không muốn cô quan hệ với người đàn ông khác, vậy đổi sang nữ cũng được…” Giang Lăng đưa tay vuốt tóc cô, “Tôi không phải là nữ sao?”

"Cô..." Dotty lúc này thực sự rất sốc. Sau đó cô quay lại nhìn Rom, thấy trong mắt anh cũng đầy vẻ kinh ngạc, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút...

Suy cho cùng, bị đàn ông chơi và bị đàn bà chơi là hai việc khác nhau. Ít nhất Roma sẽ không cảm thấy xấu hổ và sẽ không phản ứng nhiều như vậy!

“Nhưng tôi sẽ nói trước.” 

Nhưng vào lúc này, Giang Lăng sắc mặt lại lạnh lùng: "Không phải nam nhân nào cũng có thể nhìn thân thể tiểu thư của ta, cho nên sau này chơi đùa, hãy bảo phu quân của ngươi nhắm mắt ngậm miệng lại. Nếu hắn dám nhìn lén bị ta phát hiện, đừng trách ta vô lễ... Tức giận thì làm gì cũng được!"

"Vâng... vâng!"

Doty cũng sửng sốt, sau đó nhanh chóng ra hiệu cho Rom nhắm mắt lại. Người sau tự nhiên làm theo hướng dẫn một cách kỳ lạ. Bất quá Sở Phi phát hiện hắn ánh mắt có chút nheo lại, Giang Lăng tự nhiên có thể nhìn ra điểm này, nhưng nàng lại không để ý. Cô đi thẳng đến trước mặt Doty và đưa tay xé hết những mảnh vải vụn thừa ra trên người. Doty đương nhiên không dám phản kháng, chỉ có thể để thân thể hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô đang gánh chịu nỗi đau của Sở Phi ở bên cạnh. Với ánh mắt vô lương tâm, cô để Giang Lăng chơi đùa với bộ ngực của mình trước mặt chồng, đặc biệt nhìn những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô hết lần này đến lần khác khiêu khích núm vú đen của cô. Ngoài ra, cô ấy đã có sẵn máy rung và máy rung dưới người. Doty không khỏi hưng phấn mà rên rỉ. Thậm chí vì cơ thể yếu ớt nên cô phải nắm lấy vật bên cạnh để đỡ cơ thể, và vật này chính là Roma, người vẫn chưa thể cử động sau khi Chu Phi ấn vào huyệt đạo của mình.

Hiển nhiên, Giang Lăng đối với Dotty thân thể rất có hứng thú. Suy cho cùng, họ là những người có màu da hoàn toàn khác nhau, đặc biệt là làn da căng mọng của người da đen, khác với làn da lỏng lẻo của người da trắng và làn da mỏng manh của người da vàng. Da của chúng khỏe mạnh và đàn hồi hơn nên cô rất thích thú chạm vào cơ thể Dotty lên xuống, thậm chí cả phần lông mọc như cỏ dại giữa hai chân Dotty. Cô ấy nắm lấy vài nắm trong số chúng một cách không khách sáo, sau đó ra lệnh cho Dotte ngồi trên ghế sofa và dang rộng hai chân ra. Sau đó ngón tay của cô trượt thẳng vào giữa hai chân Dotte và cưỡng bức tách những cánh hoa đen của cô ra. Bên trong không khác người thường bao nhiêu, chỉ có điều giữa những bông hoa đỏ tươi đang vặn vẹo có một sợi chỉ đỏ mỏng từ bên trong thò ra...

Điều khiến Giang Linh ngạc nhiên là khi cô làm điều này, âm vật phía trước bào ngư của Dotty rất rõ ràng và nhô ra, to gần bằng ngón tay út của cô. Giang Lăng tò mò thử nghịch nghịch nó. Quả nhiên, toàn thân Dotty run rẩy tại chỗ. Giang Lăng tò mò nhéo nó một cái, sau đó dùng đủ mọi cách tàn phá. Dưới sự kích thích của máy rung bên trong, Dotty hét lên nhanh chóng đạt đến cao trào!

Nhưng Giang Lăng sẽ không để nàng đi dễ dàng như vậy. Một lúc sau, cô chợt lùi lại một bước, đột nhiên đưa tay cởi trói quần áo cho mình: “Anh hưởng thụ đủ rồi, giờ đến lượt tôi… Lời nói xấu xa đang ở phía trước, tốt nhất anh nên dùng hết khả năng của mình đi, nếu không thỏa mãn được tôi, tôi nhất định sẽ để chồng tôi cưỡng hiếp anh một cách tàn bạo!”

Thân hình hiện tại của Giang Linh chắc chắn không hề hot, ngay cả cha cô cũng có thể phải choáng váng chứ đừng nói đến những người khác, đặc biệt là sau khi cô đến Mỹ. Tưởng Nam làm sao có thể có lỗi với con gái mình? Huống chi ngày đó Giang Lăng đã phạm giới hạn, trực tiếp ném quần lót của mình vào người hắn, sau đó không biết Giang Nam có phải cố ý hay không. Sau đó, ông mua hàng chục bộ đồ lót cao cấp cho con gái, tất cả đều vô cùng gợi cảm. Nhiều người trong số họ thậm chí còn mặc đồ lót gợi cảm và khá hở hang. Hôm nay Giang Lăng đang mặc một trong những bộ đó. Trên dưới chỉ có một lớp mỏng gạc đen, chỗ cần che lại lại không che được...

Vì vậy, khi Giang Lăng cởi áo ngoài ra, dáng người yêu kiều kiêu hãnh trong bộ đồ lót bó sát gợi cảm lập tức lộ ra. Không chỉ những đường cong hoàn hảo mà làn da của cô cũng mềm mại và không tì vết. Kết hợp với khí chất và khuôn mặt tự nhiên của Giang Linh, cô ấy lúc này giống như một nữ thần. Sự kết hợp hoàn hảo giữa khuôn mặt và dáng người yêu quái, chưa kể đến việc ngay cả một phụ nữ Dotty cũng không thể không nuốt nước bọt vì ghen tị. Ngay cả Rom vốn đang nheo mắt cũng không thể kiềm chế được việc mở to mắt và tham lam muốn chụp lại mọi chi tiết trên cơ thể cô! 

Giang Lăng đứng ở trước mặt Roma cách đó không xa tự nhiên nhìn thấy bộ dáng biến thái của hắn, nhưng lúc này nàng cũng không nói gì. Cô không quay lại để tránh cũng không đe dọa anh không được nhìn. Thay vào đó, cô bình tĩnh và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực căng tròn gần như hoàn hảo của mình trước mặt anh, sau đó cô không những còn cố tình dùng tay chạm vào nửa trần truồng của mình qua chiếc áo lót giống như gạc. Madoka nhẹ nhàng véo nó, thậm chí còn chủ động kéo mép nông của chiếc quần lót gợi cảm vừa che đầu ngực của cô xuống. Hai quả nho màu hồng tươi trực tiếp nhảy ra ngoài, điểm xuyết trên đỉnh thịt trắng. Chúng hoàn hảo và hấp dẫn đến mức khiến người ta không khỏi chảy nước miếng. Ngay cả ánh mắt của Roma cũng đờ đẫn trong giây lát, rồi anh không thể rời xa cô. Anh thậm chí còn không biết rằng nước dãi đang chảy ra từ khóe miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1122

Giang Lăng nhìn thấy hắn như vậy, lập tức liếc hắn một cái cực kỳ quyến rũ, sau đó cúi đầu nhìn cô gái da đen đang ngồi trên sô pha cũng sửng sốt không kém: "Dottie, ngực của ta có đẹp không?"

"Đẹp...đẹp quá!" Dotty chết lặng, thậm chí còn có chút ghen tị. Cô ấy cũng là phụ nữ, sao có thể hoàn hảo đến thế, còn cô ấy...

"Vậy... cậu có muốn liếm nó không?"

Giang Lăng vừa chậm rãi vuốt ve chính mình, vừa nhẹ nhàng cúi người xuống. Đầu tiên cô áp ngực mình vào sát mắt và tai Dotty rồi thở ra một làn hương thơm. Sau đó cô còn chủ động đưa ngực sát vào mặt và nghịch ngợm xoa xoa vài cái. "Nào, cắn tôi đi!"

"Ờ-huh!!"

Dotty theo bản năng mở miệng, đưa hồng nho của Giang Lăng đưa vào miệng, sau đó nhẹ nhàng mút. Lúc này mọi người cũng nghe thấy Roma phát ra một tiếng nuốt khan lớn. Rõ ràng người đàn ông da đen này ước gì người ôm ngực Giang Lăng là anh ta chứ không phải vợ anh ta!

"A! A... thoải mái quá! Chồng ơi, lưỡi cô ấy dẻo quá, liếm cô ấy sướng quá!" 

Đối mặt Dotty công kích, Giang Lăng không khỏi ngẩng đầu hét lớn. Với khuôn mặt đỏ bừng và xúc động, cô chỉ đơn giản đưa tay ra kéo Sở Phi tới, sau đó chủ động đưa lưỡi vào miệng Sở Phi. "Hmm, cô ấy có cảm giác hoàn toàn khác với anh khi liếm nó... Kỳ lạ quá! Chồng~~ Hôn đi!"

"..."

Anh ấy thực sự đã xuất tinh như thế này sao?

Giang Lăng bỗng nhiên có chút kỳ quái nhìn Dotty. Chẳng phải người đàn ông của bạn quá bất tài sao? Bạn vừa xuất tinh đến mức như vậy?

Thậm chí không ai chạm vào anh ta!

Nhưng Dotty lúc này cũng có vẻ mặt kỳ quái và kinh ngạc. Rõ ràng Rom bình thường không như thế này. Nhưng đúng lúc hai người đang nhìn nhau, Rom đột nhiên lên tiếng: "Haha, con khốn hôi hám này, bây giờ ngươi đã nếm thử sức mạnh của ta rồi!! Sao ngươi dám trêu chọc ta... Ngươi nghĩ sao? Sư phụ, ta có khả năng này sao?" Rất mạnh mẽ? Làm tình với bạn có tốt không? Mẹ kiếp, tránh ra đi, chán quá! Bạn giống như một con cá chết mỗi khi đi ngủ. Làm sao bạn có thể so sánh được với cô ấy? Thật tốt và chặt chẽ... Ha, không ngờ mình có thể chơi với một cô gái phương Đông đỉnh cao như vậy!

"..." Dotty lập tức hóa đá. Cô không ngờ chồng mình lại nói như vậy. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là, anh ta đang làm cái quái gì vậy?

Rõ ràng anh ta đang đứng đó không thể cử động, vậy tại sao anh ta lại đụ ai đó?

“Anh ấy đang nói gì vậy, chồng?” 

Giang Lăng cũng kinh ngạc, đưa tay kéo Sở Phi. Sau khi Sở Phi dịch xong, cô càng kinh ngạc hơn: "Anh ta... đang nói cái quái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Và... anh ta đang làm gì vậy?"

"Không có gì."

Sở Phi thản nhiên xòe tay ra: "Ta chỉ cảm thấy tên mọi đen này không xứng đáng nhìn thân thể vợ ta, nhưng ta không muốn quấy rầy sự tao nhã của ngươi, cho nên vừa rồi lúc ngươi cởi quần áo, ta đã tạo ra ảo ảnh cho hắn. Có lẽ hắn đang đụ một phiên bản ảo của ngươi trong ảo ảnh của chính hắn..."

"Trong thế giới giả tưởng... đụ tôi à?"

Giang Lăng nghe thấy âm thanh sửng sốt, đột nhiên đứng dậy, bước tới đá vào giữa hai chân của người áo đen Roma, khiến người sau phát ra một tiếng kinh hãi...

"Đồ thối... con khốn hôi hám, sao anh dám đá tôi! Tôi muốn ly hôn với anh!! Đồ khốn kiếp, chẳng phải tôi đã giết chết bao nhiêu năm nay chỉ vì anh sao? Hôm nay không phải tôi chỉ chơi với một phụ nữ trước mặt anh sao? Mẹ kiếp!! Không phải vì người phụ nữ này đe dọa chúng ta sao? Hơn nữa, tôi có rất nhiều phụ nữ đi chơi bên ngoài..." Rom dường như vẫn còn mắc kẹt trong thế giới của mình. Dù bị thương nặng nhưng anh vẫn chưa tỉnh lại. Ngược lại, anh ta tưởng rằng vợ mình là Dotty đã đá anh ta, anh ta đột nhiên gầm lên vì sốc và tức giận, và dường như anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Con khốn Dotty, mày có thể đánh tao lần nữa được không? Đừng để tao đánh trả!! Cút đi!! Rõ ràng hôm nay mày là người ra tay trước. Nhìn mày xem, mày để hở mông trước mặt một người đàn ông, cho dù có gắn máy rung bên dưới thì bị người đàn ông khác nhìn thấy cũng sướng lắm phải không? Thật sự muốn để người khác đụ mình à? Anh ta chỉ nằm đó, còn mày đi đụ anh ta! Đi đi!!..."

"Làm sao anh ấy... nói cho tôi biết, bây giờ anh ấy bị sao thế?"

Lúc này Dotty tự nhiên nhận ra có gì đó không ổn nên quay đầu nhìn Sở Phi, mong chờ câu trả lời. Nhưng sau khi biết được sự thật, Dotty không cầm được nước mắt nữa mà rơi nước mắt...

Tuy rằng là ảo giác, nhưng cũng là ảo giác kế thừa sự thật. Còn Rom thì anh hoàn toàn không biết mình đang ảo tưởng. Anh ấy cho rằng những gì mình thấy và nghe đều là thật nên tất nhiên mọi điều anh ấy nói đều là sự thật! 

Thì ra Roma có ấn tượng xấu với cô như vậy, hóa ra Roma chơi với rất nhiều phụ nữ ở ngoài, hóa ra Roma chẳng quan tâm đến cô chút nào...

Trong chốc lát, Dotte gần như tuyệt vọng. Hóa ra tình yêu mà cô cho là mong manh đến vậy, còn cuộc hôn nhân mà cô cho rằng lại dễ bị tổn thương đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1123

Nhưng chuyện này đối với Giang Lăng lại là một loại cảm giác khác. Mặc dù Roma đen đang đụ cô trong ảo mộng, nhưng vì đó là ảo mộng nên anh ta đương nhiên không biết gì về những gì đang xảy ra trong thực tế. Anh ấy chưa hề nhìn thấy hay nghe thấy bất cứ điều gì, bởi vì anh ấy luôn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và sử dụng trí tưởng tượng của chính mình để tạo ra mọi thứ. Chẳng trách Roma đen lại chảy nước dãi một cách cường điệu như vậy, bởi vì hắn căn bản không chảy nước miếng vì chính mình, có lẽ là vì chính mình, nhưng là thân thể hắn tưởng tượng! ! 

Giang Lăng lúc này có chút ngơ ngác, nhưng cô chợt hiểu, đây có lẽ là giới hạn mà Sở Phi nói ra, đồng thời cũng cho thấy cô dường như đã đi quá xa, cho nên Sở Phi dùng thủ đoạn này để nói với cô rằng điều này không được phép, cơ thể cô không được phép lộ ra ngoài với người ngoài! 

Giang Lăng không khỏi chạy lại, nhào vào trong ngực Sở Phi, ôm chặt lấy anh, "Anh à, em xin lỗi, em sai rồi... Về sau em sẽ không tái phạm nữa."

“Không sao đâu, cũng không phải sai lầm…” Sở Phi nhẹ nhàng mỉm cười, “Linh Linh, ta đã nói chỉ cần đây là tính cách thật sự của ngươi, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi, cho dù có phải hủy diệt toàn bộ nước Mỹ!”

"Tôi ghét điều đó, chồng ơi, anh làm em sợ chết khiếp. Em tưởng anh sẽ rất tức giận!" Sở Phi vừa nói lời này, Giang Lăng lập tức tinh nghịch lè lưỡi. 

"Sao tôi lại phải tức giận chuyện này? Dù sao chỉ cần tôi ở đây, anh ấy cũng không nhìn thấy gì cả!"

Sở Phi đưa tay vuốt ve mũi Giang Lăng một cách trìu mến, “Về phần trong đầu anh ấy đang nghĩ gì, tôi không thể khống chế được, nhưng có lẽ anh ấy sẽ cảm thấy rất đau đớn khi tỉnh lại…”

"Ha ha..." Giang Lăng đột nhiên vui vẻ trở lại, sau đó ánh mắt đột nhiên trợn ngược, "Chồng ơi, ngày đó bố em cũng nhìn thấy thi thể của em, anh không phải cũng khiến ông ấy rơi vào ảo giác đấy chứ?"

"Cái này... thật sự không tồn tại."

Sở Phi nhún nhún vai, “Ông ấy là cha của con, ông ấy rất yêu con, để ông ấy gặp con, thậm chí thỉnh thoảng chạm vào ông ấy cũng được. Chỉ cần hai người không thực sự quan hệ tình dục… những chuyện khác không sao cả.”

"Em yêu, em thật tốt bụng!" Giang Lăng lập tức chủ động hôn Sở Phi lần nữa: “Anh lo em không hài lòng với bộ quần áo anh ấy mua cho em!”

"Chuyện này không có gì... Haha! Tôi còn đụ vợ anh ta nữa, sao tôi còn quan tâm đến những thứ này! Và em mặc cái này rất gợi cảm!"

Vừa nói, Sở Phi cũng đột nhiên nhéo một quả nho cao lớn thẳng tắp của Giang Lăng, sau đó liếc nhìn Dotty vẫn đang ngơ ngác: “Anh còn muốn tiếp tục chơi với cô ấy nữa không?”

"Thêm nữa!"

Giang Linh ngay lập tức nhảy xuống đất, sau đó bước tới và đá vào Rom, khiến anh ta thực sự ngã xuống đất. Sau đó Giang Lăng đứng lên trên hắn, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, hạ quần lót xuống đầu gối, hướng về phía mặt Rom để lộ bộ phận kín của nàng. Sau đó cô ra lệnh cho Dotty như một nữ hoàng, "Mày! Hãy đến nằm trên người nó và liếm nó!"

"Con khốn Dottie, ngươi còn dám đánh ta, lại đánh ta!! Mẹ kiếp, ta sẽ giết ngươi!! Mẹ kiếp... con khốn này, ngươi thật vô liêm sỉ, nhất định phải ép ta giết ngươi!! Yên tâm, từ nay về sau ngươi có thể ở trong địa ngục, ta sẽ không đi cùng ngươi. Ngươi không bị thuyết phục à? Không sao cả, nếu không chịu được cô độc, ngươi có thể ra ngoài bắt trộm mấy con quỷ hoang, ha ha!! Haha!!"

Bên kia, sau khi bị Giang Lăng đánh ngã xuống đất, Roma đột nhiên cười điên cuồng. Rồi nghe lời anh nói, hình như anh đã giết Dotty? ? 

Thế là Dotty đột nhiên toàn thân run lên, cuối cùng từ trong mê man tỉnh lại. Cô lặng lẽ nhìn chằm chằm Romy trong hai phút, sau khi nghe được mệnh lệnh của Giang Linh do Sở Phi dịch, cô lặng lẽ đi đến chỗ Giang Linh và nằm xuống, không chút do dự, lè lưỡi và liếm con đường riêng giữa hai chân Giang Linh...

Còn gì buồn hơn cái chết?

Dotty bây giờ là như thế này đây. Cô không ngờ chồng mình lại làm ra chuyện như vậy. Tuy rằng hắn đang ở trong thế giới giả tưởng, nhưng vì mọi thứ trong thế giới giả tưởng đều là do hắn tưởng tượng nên tự nhiên nó cũng tượng trưng cho những suy nghĩ và mong muốn chân thật nhất trong lòng hắn! 

Bởi vì tất cả chúng ta đều là phụ nữ, và mặc dù cơ thể của mỗi người phụ nữ hơi khác nhau một chút nhưng cấu tạo chung vẫn giống nhau. Đặc biệt là phụ nữ, bản chất là hiểu rõ những điểm nhạy cảm và cảm xúc của phụ nữ hơn, cho nên lúc này, Dotty hoàn toàn buông tay, không còn chút dè chừng, trực tiếp dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình thâm nhập vào. Thân thịt hồng hồng mềm mại của Giang Lăng rạch ra, cô cũng không ngại tinh dịch của Giang Lăng cứ chảy xuống dưới, thậm chí có thể vì muốn trừng phạt bản thân nên sau đó cô chỉ đơn giản là mút thật chặt bào ngư của Giang Lăng, không chỉ đẩy lưỡi vào sâu hơn mà còn nuốt nước tiểu trong bồn cầu thành từng ngụm lớn! 

"Lão công, thật thoải mái!"

Con đường hoa của cô gái bị chàng trai Sở Phi xâm chiếm. Giang Lăng đột nhiên cảm thấy cực kỳ kích thích, lập tức phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. Sau đó cô đưa tay về phía Sở Phi: "Em yêu, lại đây chơi cùng nhau đi... thoải mái quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1124

Người được đầu tư như Giang Linh chính là người da đen Roma. Hắn điên cuồng hét lên, cách Giang Lăng không đến hai centimet. Thân thể tuy không thể cử động nhưng lại không hề ảnh hưởng đến hứng thú tình dục của hắn, tựa hồ trong đầu hắn cũng đang vui vẻ. 

"Haha, con khốn phương Đông này, lại để ta kiêu ngạo nữa! Nhìn xem ta đụ mông ngươi thế nào!! Ta sẽ làm được! Ta sẽ làm được!"

Tình huống kỳ lạ này thậm chí còn ảnh hưởng đến Dotty. Lúc nàng dùng lưỡi phục vụ Giang Lăng, thỉnh thoảng lại ngước mắt lên nhìn mặt nàng. Khi nhìn thấy Chu Phi đi tới, Dotty đột nhiên giơ tay lên, mạnh dạn chạm vào bản sao của Chu Phi. Khi cô nhìn thấy Giang Lăng cũng không có phản đối. Cô tiếp tục liếm cô trong khi nhẹ nhàng cọ xát bản sao của Sở Phi qua quần anh. Tuy nhiên, điều này rõ ràng là chưa đủ kích thích nên sau một lúc cô mới ngồi dậy và cởi cúc thắt lưng của Chu Phi. Đột nhiên vũ khí giết người của Sở Phi được giải phóng hoàn toàn...

Sau khi nhìn thấy cặc của Chu Phi, Dotty có chút khó tin. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và liếc nhìn Chu Phi. Vẻ mặt rất kỳ quái, sau đó cô nhanh chóng mở miệng, trực tiếp nuốt chửng con cặc to lớn của Sở Phi!

"Ha ha..." Giang Lăng nhìn thấy Dotty chủ động hầu hạ Sở Phi cũng không tức giận. Dù sao Dotty cũng không phải là gay nên cô đương nhiên thích chơi đùa với người khác giới hơn. Vì vậy lúc này không có việc gì làm, cô chỉ đơn giản là đi đến ghế sofa lấy lại cây kéo, sau đó cắt toàn bộ chiếc quần của Rom, người không thể cử động, thành một mớ hỗn độn, ngay cả quần lót của anh cũng không tha, lập tức anh chàng da đen xấu xí của Roma hoàn toàn lộ diện. Mặc dù đã trải qua hai lần 'đòn' nhưng rõ ràng người da đen có thể chất rất tốt. Lúc này, chàng trai Roma vẫn mạnh mẽ kiêu hãnh và run rẩy. Ngoài ra, anh ấy vẫn thường xuyên chửi bới...

Nghe Sở Phi dịch xong, Giang Lăng đương nhiên biết Rom đang liều mạng 'tra tấn' cô trong mộng ảo, nên vẻ mặt rất không vui. Cô cầm kéo chỉ vào cây gậy màu đen và ra hiệu xung quanh, nhưng cuối cùng Giang Lăng vẫn không làm được. Dù sao cô cũng không phải loại phụ nữ có thể tàn nhẫn, lập tức nịnh nọt nói: "Chồng, em không quan tâm, anh ta ức hiếp em như thế này, anh phải giúp em báo thù!"

"Được rồi!" Sở Phi thản nhiên gật đầu, nhìn vũ khí giết người của mình ra vào cổ họng Dotty: "Hắn không phải thích chơi đùa với phụ nữ sao? Vậy từ nay về sau cứ để hắn cầm nó lên!"

"À?" Giang Lăng sửng sốt một lát, sau đó bật cười: "Luôn luôn khó khăn? Vậy sau này hắn chẳng phải sẽ rất khó khăn sao?"

Tuy rằng không hiểu rõ Sở Phi cùng Giang Lăng đang nói cái gì, nhưng Doty từ hành vi và biểu tình của Giang Lăng cũng đoán được điều gì đó. Cô biết Chu Phi và những người khác sắp làm gì với Rom nên cô lùi lại một bước và quỳ xuống trước Chu Phi. "Mặc dù tôi đã quyết định chia tay với anh ấy, nhưng dù sao chúng tôi cũng sắp kết hôn. Xin hãy để anh ấy ra đi lần này... Dù sau này có chuyện gì xảy ra với anh ấy, tôi cũng sẽ không bao giờ để ý đến anh ấy nữa!"

"Chúng tôi không có ý định giết anh ta, chúng tôi chỉ định trừng phạt anh ta." Sở Phi nhún nhún vai, “Dottie, ngươi thật sự quyết định chia tay với hắn sao?”

"Đúng!"

Dotty đưa tay lôi ra quả trứng rung màu đỏ bên dưới mình rồi xoay người treo nó vào 'móc' của Rom. Sau đó cô cúi người chủ động chĩa mông vào hung khí giết người của Sở Phi. Sau khi đưa tay ra ôm lấy, cô liền đẩy người về phía sau, "Ồ... đồ của anh to quá!"

"Hả?" Vừa mới tiến vào trong cơ thể Dotty, Sở Phi cũng kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó lộ ra vẻ mặt rất quái dị. 

"Có chuyện gì vậy chồng!" Nhìn thấy vẻ mặt Sở Phi, Giang Lăng tò mò hỏi. 

"Cái Dotty này hóa ra là một vũ khí nổi tiếng..." Sở Phi chép miệng có chút tiếc nuối, "Thật lãng phí. Bảo bối như vậy đã bị một người da đen như Rom lãng phí."

Mặc dù Dottie, một cô gái da đen, không xinh đẹp đến mức xuất sắc nhưng cô ấy thực sự được sinh ra với một trong những vũ khí nổi tiếng, bảy lỗ tinh xảo! 

Bởi vì Sở Phi vừa nhét vào bên trong, hắn lập tức cảm giác được Dotty tâm tình lập tức mở rộng, sau đó từ bên trong phun ra vô số kim thịt mỏng manh, quét quanh đầu rồng của hắn như một chiếc chổi quét, thậm chí có thể nhét vào trong miệng rồng! ! 

Ngay cả Chu Phi cũng bất giác sửng sốt. Đầu rồng sưng lên bằng quả đào do bị kích thích, toàn bộ cơ thể nó bị tê liệt như thể bị điện giật. Anh ta cảm thấy bản sao của mình đã đi vào miệng của Nepenthes bảy lá...

Sau khi nghe Sở Phi giới thiệu thế nào là vũ khí danh tiếng, Giang Lăng đột nhiên có hứng thú, đặc biệt là sau khi biết phụ nữ có rất ít vũ khí danh tiếng như vậy. Sau đó cô lập tức thả chiếc kéo trên tay xuống và ngồi lại trên ghế sofa cạnh mình. "Chồng ơi, anh đưa cô ấy qua đây cùng chơi với món vũ khí nổi tiếng này nhé... Anh đụ cô ấy từ phía sau, để cô ấy liếm nó cho tôi ở phía trước! Chồng ơi, nói cho em biết, cô ấy có một món vũ khí nổi tiếng ở phía dưới, phía trên có giống nhau không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1125

Đây...

Miệng trên và miệng dưới thực ra là những thứ hoàn toàn khác nhau phải không? ! 

Sở Phi cười lớn, hai tay bế Dotty lên, đặt cô vào giữa hai chân dang rộng của Giang Lăng. Nhưng ngay khi Dotty đưa lưỡi vào cơ thể cô lần nữa, điện thoại di động của Giang Lăng đột nhiên vang lên bên trong bộ quần áo cô đã đặt sang một bên. Cô lấy điện thoại ra nhìn: "Bố con... xin chào? Bố! À... ừm, chúng con vẫn đang chơi! À... ừm, chúng con đang cùng chơi với một cô gái da đen... à, bố, cô ấy liếm con giỏi quá!!"

"..." Sở Phi nhìn Giang Lăng cùng Giang Nam nói chuyện không chút nao núng, đột nhiên cảm thấy con người thật đúng là có khả năng thích ứng. 

"Ừm... Nhân tiện, bố ơi, chồng con nói... à... cô gái da đen này nổi tiếng kiểu gì vậy? Cô ấy hiếm có đấy!!"

Giang Lăng ban đầu liếc nhìn Chu Phi một cách tán tỉnh, sau đó nhìn thấy hình dáng miệng của Chu Phi, lập tức nhớ ra: "Nhân tiện, đó là Thất Tinh Tinh Tế! Chồng tôi nói cô ấy rất vui! Tôi sẽ đưa cô ấy về cho cậu thử... à... sao? Cậu đang ở dưới lầu à? À... thế thì lên thôi, các cậu chỉ tình cờ chơi cùng nhau thôi mà..."

Thì ra Giang Nam vẫn có chút lo lắng cho sự an toàn của Giang Lăng bởi vì hắn không biết năng lực của Sở Phi. Tuy rằng hắn phái một đội vệ sĩ tới, nhưng vừa rồi khi liên lạc với đám vệ sĩ, hắn mới biết bọn họ đều bị Giang Lăng bỏ ở tầng dưới, bọn họ cũng không biết gì về chuyện xảy ra phía trên. Họ chỉ biết rằng bà cả đã ở trên đó rất lâu rồi...

Giang Nam vội vàng đi tới nhìn xem. Xuống lầu, anh lo lắng gọi điện cho Giang Lăng. Nếu Giang Lăng không trả lời, chắc chắn sẽ sai người đẩy cửa vào. 

Nhưng không ngờ trên đó con gái và con rể tôi lại vui vẻ đến vậy! 

Đặc biệt là khi Giang Nam nghe thấy giọng nam nhân khác ở đầu bên kia điện thoại, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn...

Con gái tôi đã cởi mở đến mức này rồi à? ? 

Đột nhiên, đôi chân của anh ấy không biết từ đâu mà có được rất nhiều sức lực, thậm chí anh ấy còn không thèm đợi thang máy mà chỉ chạy lên cầu thang! 

Chính Sở Phi là người mở cửa cho Tưởng Nam. Phần thân trên của anh ta được mặc quần áo chỉnh tề, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn trần trụi. Vòi cao và thẳng đứng được bao phủ bởi chất lỏng ẩn giấu. Rõ ràng là nó vừa được kéo ra từ đâu đó. Giang Nam nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên lộ ra vẻ mặt mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể hiểu được, sau đó nhanh chóng phóng qua cửa. Quả nhiên, hắn lập tức nhìn thấy cảnh tượng hắn muốn thấy nhất...

Con gái Giang Lăng của ông đang nằm lười biếng trên ghế sô pha trong phòng khách, dang rộng hai chân hướng về phía cửa. Lúc này trên người cô chẳng có gì ngoài một đôi tất gợi cảm do anh tự tay chọn! !

Mà lúc này, có một cô gái da đen khỏa thân nằm giữa hai chân con gái, quay lưng về phía cửa, dùng lưỡi liếm con bào ngư tuyệt vời của Giang Lăng. Bà nhìn thấy lưỡi mình quét qua đôi môi hồng hào của Giang Lăng, nhìn thấy lớp cỏ nông trên xương mu của con gái mình. Bị nàng đẩy mũi vào một mớ hỗn độn, nhìn thấy bộ ngực căng mọng và quả nho sáng ngời trên ngực Giang Lăng vặn vẹo biến dạng giữa hai tay mình, nhìn thấy bụng con gái căng cứng vì an ủi, Giang Nam ước gì lúc này chính là anh đang nằm giữa hai chân cô! ! 

Khi nhìn thấy bố đi vào, Giang Lăng đầu tiên quay đầu nhìn Sở Phi, sau đó mỉm cười với bố: "Bố, chị Irene đâu rồi?"

"Cô ấy đang đợi chúng ta ở nhà..." Tưởng Nam bình tĩnh lại, sau đó nhìn quanh, sau đó nhìn thấy Rom đang cứng người ở đó, không thể cử động, liếc nhìn anh ta với chiếc máy rung treo ở phía dưới một cách kỳ lạ, "Anh ta... là hung thủ? Linh Linh, anh ta đang làm gì thế này?"

“Hắn vốn là muốn giết ta, bây giờ lại bị chồng ta bất động, hiện tại lại rơi vào ảo giác... Bố, đây là Dottie, vợ hắn... Ồ, không còn nữa.”

Giang Lăng đưa tay đè lại Dotty đang chuẩn bị đứng dậy, ra hiệu cho cô tiếp tục liếm: "Ba, sau này con định để cô ấy làm vệ sĩ riêng cho bố, bố nghĩ thế nào? Đừng sợ bây giờ cô ấy không xinh đẹp lắm, sau này hãy để chồng con làm cho cô ấy xinh đẹp hơn!"

"Haha, con gái tôi yêu tôi nhiều hơn!"

Giang Nam nghe được sự tình, lập tức cởi thắt lưng, nhanh chóng cởi quần, ôm con cặc to lớn đi tới trước mặt Giang Lăng, đứng trước mặt Giang Lăng. Ông ta chỉ cách Giang Lăng một khoảng ngắn, tham lam nhìn thi thể con gái trong tay: "Linh Linh, để nó liếm cho ta trước..."

"Không! Tôi chưa chơi đủ vui đâu!"

Giang Lăng mỉm cười, sau đó đột nhiên bắt chéo chân, vươn tay cởi chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm của cô ra, sau đó dùng tay ôm lấy người Giang Nam, "Bố, sao con không đến giúp bố thủ dâm... Con yêu, con có thể tiếp tục chơi với Dotty trước được không?"

Sở Phi cũng đi về, nhưng không nói chuyện, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Thấy anh đồng ý, Giang Lăng lập tức nhẹ nhàng ngồi dậy, thay đổi tư thế thoải mái, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy dương vật của anh, đỡ Giang Nam đứng dậy: "Ba, con chỉ có thể giúp cha đến đây... Cha không được chạm vào con!"

"..." Tưởng Nam xấu hổ lập tức rút tay lại, bởi vì vừa rồi hắn suýt chạm vào ngực Giang Lăng, nhưng vào lúc này, Giang Lăng đột nhiên cúi đầu hôn đầu rồng của hắn: "Ba, đây là phần thưởng của ba!"

"A!! A!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1126

Vì nụ hôn lên đầu con gái mà Giang Nam ngây ngất cả ngày. Thậm chí vì quá vui mừng mà sau khi trở về liền trực tiếp đẩy Lý Aileen về phía Sở Phi, "Haha, mấy ngày tới ta muốn nếm thử bảy lỗ tuyệt đẹp của Dotty, vì vậy Irene sẽ phiền phức ngươi chăm sóc cô ấy!! Lingling, đừng ức hiếp Irene!"

"Này!! Bố, bố đi quá xa rồi. Chị Irene sắp cưới bố, nhưng bố lại đẩy cô ấy ra xa... nếu không thì tốt nhất bố nên cưới Dotty!"

Giang Lăng không chịu nổi hành vi vô ơn của cha mình nên có chút mỉa mai! 

"Này, Lingling, đừng tức giận. Irene đương nhiên là người tôi yêu. Làm sao tôi có thể cưới người khác? Đừng lo lắng, Irene sẽ là vợ duy nhất của tôi trong cuộc đời này! Về phần Dottie, mấy ngày nay chỉ là để cho vui và nếm thử một chút gì đó mới mẻ... Chủ yếu là vì tôi và bố cậu chưa từng nhìn thấy vũ khí nổi tiếng trước đây. Nếu không phải Sở Phi, tôi cũng không biết điều này. Thật sự rất đáng thương!"

Bởi vì hôm nay cùng con gái có chút thân mật, Giang Nam tâm tình rất tốt, không để ý Giang Lăng lời nói. Thay vào đó, anh dỗ dành cô. 

"Hừ, nam nhân các ngươi đều giống nhau!! Chị Eileen, chúng ta ra ngoài tìm một nơi nghỉ ngơi đi, ở đây chúng ta không nói chuyện với anh ấy nữa!!"

Nhìn thấy bố đuổi chồng ra ngoài, Giang Lăng không nói được gì nữa nên kéo Lý Ái Linh có phần kinh ngạc rồi rời đi. Lý Ai Lạc Ân tội nghiệp thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Dotty là ai?

Nhạc cụ nổi tiếng nào? 

Bảy lỗ tinh tế là gì? 

Đương nhiên, những gì Giang Lăng nói chỉ là một cảnh tượng mà thôi. Cô rất muốn ra ngoài thư giãn, bởi vì cô biết dạo này mình vui quá nên muốn bình tĩnh lại, để ngày đó Sở Phi không tức giận. Tuy nhiên, kế hoạch của cô là không ra ngoài lúc này, vì rắc rối có thể ập đến bất cứ lúc nào. Dù sao cũng bắt được sát thủ áo đen Rom, nhưng không có nghĩa là hắn đã thoát khỏi Michaelson ẩn nấp phía sau. Ai biết liệu anh ta có thuê một kẻ giết người khác hay không?

Nhắc mới nhớ, Roma da đen tội nghiệp có lẽ đã bất ổn về mặt tinh thần vì ảo tưởng. Dù sao, sau khi Chu Phi lấy lại được tự do, anh ta lập tức thu dọn đồ đạc và lẻn đi vì cho rằng mình thực sự đã giết vợ mình là Dodi, Sở Phi và Giang Linh...

Nhưng có lẽ anh ta sẽ sớm phải trả giá cho 'tội ác' của mình, bởi tấm thẻ vĩnh viễn 'One Pillar Qingtian' do Sở Phi trao cho sẽ luôn ở bên anh ta, giống như lời nguyền độc ác nhất, cho đến cuối đời.

Một số người có thể thắc mắc, đàn ông không sợ không nâng được sao? Tại sao việc Chu Phi cương cứng vĩnh viễn lại là một lời nguyền độc ác? Điều này không tuyệt vời sao? Thay vào đó nó đáp ứng được Rom?

Tất nhiên là không. Trên thực tế, việc một người đàn ông lúc nào cũng cương cứng còn đáng sợ hơn là không cương cứng...

Nếu không làm điều đó, điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là ngừng chơi đùa với phụ nữ. Cùng lắm, bạn sẽ mất đi một phần vẻ đẹp trong cuộc sống. Ít nhất thì người ngoài sẽ không nhìn thấy, và sẽ không có ai biết ngoại trừ bạn cùng giường của bạn và bác sĩ. Thay vào đó, bạn có thể tập trung vào những khía cạnh khác, đạt được thành tựu trong sự nghiệp hay những việc khác mà vẫn có thể có được “tiếng tăm” không mấy gần gũi với phụ nữ. Tóm lại, mỗi người đều có cách sống riêng, ít nhất bạn vẫn có thể được xếp vào loại người bình thường.

Nhưng nếu bạn tiếp tục cương cứng...

Bạn có dám đi ra ngoài không? 

Dù có dám ra ngoài, bạn có dám ngẩng cao ngực bước đi không? 

Hơn nữa, do cơ thể luôn cương cứng nên bạn sẽ khó có thể làm bất cứ việc gì. Theo cách nói thông thường, bạn chỉ đạt được một nửa kết quả với nỗ lực gấp đôi! 

Tại sao? 

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thể hang của con người là một thứ rất kỳ lạ. Nó nằm ở dương vật trong bộ phận sinh dục nam. Cấu trúc của nó tương tự như miếng bọt biển thông thường của chúng ta, có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Tuy nhiên, điều khác biệt với miếng bọt biển là có một động mạch thể hang trong thể hang. Đây là nhánh nhỏ cuối cùng của động mạch thẹn. Nó thường được cuộn tròn. Một khi được kích thích tình dục, nó sẽ giãn ra trong thời gian ngắn, sau đó nhanh chóng trở nên sung huyết rồi truyền máu vào thể hang, tạm thời bịt kín các tĩnh mạch để ngăn máu trào ngược. Nó sẽ không dừng lại cho đến khi áp suất tăng đến một giới hạn nhất định. Lúc này thể hang chứa đầy máu sẽ giữ chặt dương vật. Quá trình này là những gì chúng ta thường gọi...

Cương cứng! 

Bạn thử nghĩ xem, khi máu trong cơ thể bạn tập trung xuống đó thì chức năng của các bộ phận khác trong cơ thể bạn có bị suy yếu không? 

Hoặc có thể bạn đã thử làm việc khác trong khi quan hệ tình dục...

Học tập, làm việc hay vui chơi? 

Tất nhiên không phải là không thể, nhưng bạn chắc chắn không thể tập trung, đó là lý do tại sao tôi nói nửa kết quả với nỗ lực gấp đôi, nhưng điều quan trọng nhất là do độ cương cứng luôn cao nên lượng hormone nam của bạn tiết ra sẽ cao hơn bình thường rất nhiều, điều này sẽ khiến cơ thể bạn tràn đầy ham muốn, và bạn muốn tìm cách trút giận mọi lúc mọi nơi. Nói cách khác, mỗi khi Roma nhìn thấy điều gì đó trong tương lai, phản ứng đầu tiên của anh là liệu thứ này có thể nhét vào được không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1127

Nhưng đây chưa phải điều đáng sợ nhất. Điều đáng sợ nhất là Chu Phi tuy đưa cho Rom “khẩu súng vàng” thực sự nhưng lại không cho Rom sự thần kinh đờ đẫn như Tưởng Nam. Cho dù là bởi vì cái này ảo giác để lại di chứng, hắn cảm ứng còn mạnh hơn trước rất nhiều. Nói cách khác, sau này chỉ cần Rom xuyên vào trong cơ thể nữ nhân, hắn sẽ phát hiện mình đã trở thành một tay bắn súng siêu nhanh, nhưng vấn đề là hắn bắn xong sẽ không mềm lòng, lại tiếp tục muốn phát tiết, tiếp tục cứng rắn ở phía dưới, sau đó tiếp tục bắn...

Nhưng cơ thể người bình thường sẽ tự động điều chỉnh. Một khi nam giới xuất tinh nhiều hơn ba lần, thể hang sẽ cảm thấy đau đớn, ham muốn của cơ thể cũng giảm đi rất nhiều. Cho dù trước mặt có hàng chục mỹ nữ cũng sẽ khó có hứng thú tình dục. Nhưng nếu bạn cảm thấy không sao mà tiếp tục bắn, sau bốn năm hiệp, bạn sẽ cảm thấy rất mệt mỏi, cơ thể yếu ớt, ù tai và chóng mặt, đợi đến hiệp thứ sáu và thứ bảy...

Nếu bạn không phải là một người trẻ ở độ tuổi đôi mươi, hãy chuẩn bị gọi xe cấp cứu càng sớm càng tốt! 

Vì vậy, không bao lâu thì Rom phát hiện ra rằng quan hệ tình dục sẽ trở thành cơn ác mộng của anh, bởi cơ thể anh sẽ không bao giờ được thỏa mãn, bởi anh sẽ không bao giờ yếu đuối, và một khi đã rơi vào hố, anh sẽ không thể dừng lại…

Hạnh phúc? 

Về phần Mikaelson... Với tư cách là kẻ đứng sau chủ mưu, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng gì. 

Qua những tình tiết mà Rom đưa ra, các thám tử tư do Giang Nam thuê ngay lập tức phát hiện ra anh chính là kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc. Sau khi có được bằng chứng chính xác vào ngày hôm sau, Giang Nam nhanh chóng cắt đứt quan hệ kinh doanh với công ty của mình, đồng thời quyết định thoái vốn và cấm công ty của mình. , tin tức này ngay lập tức gây ra một cú sốc lớn. Khi thị trường đóng cửa vào đêm hôm đó, giá cổ phiếu của công ty Michaelson đã giảm hơn 30%, trực tiếp chạm mức giới hạn. Có thể nói, nếu Michaelson không có thủ đoạn bất thường nào thì anh ta sẽ không còn xa phá sản. 

Dù sao Giang Nam cũng đã chuẩn bị đầy đủ. Chỉ cần hắn nguyện ý, mấy ngày tới muốn giết hắn cũng không khác gì bóp chết một con kiến. 

Nhưng Sở Phi không quen chờ đợi kết quả của người khác. Anh ấy luôn thích tự mình xử lý và hoàn thành mọi việc... Đã đến gây sự với tôi thì nên chuẩn bị tinh thần để bị ngược đãi! ! 

Vì vậy, sau khi Michaelson trải qua một đêm vô cùng khó khăn và cuối cùng phải uống rượu để chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy sau một giấc mơ, anh chợt phát hiện ra bầu không khí trong căn phòng rộng lớn của mình rất kỳ quái. Anh ta chịu đựng cơn choáng váng sau khi say và ngẩng đầu lên thì phát hiện trong phòng có vài vị khách không mời mà đến, còn có người vợ ngôi sao của anh ta, người nước ngoài tóc vàng đã vô cùng kiêu ngạo lăng mạ Chu Phi. Cô gái, toàn thân run rẩy nằm dưới Giang Lăng, người mặc bộ đồ da như nữ hoàng. Cô dùng miệng mút ngón chân của Giang Lăng như một con cún con, nhưng không sao cả. Điều quan trọng là đằng sau vợ anh ta có một người đàn ông, và anh ta là một người đàn ông để mông trần. Anh ta đang đâm một thứ vũ khí cực kỳ to lớn và hung dữ vào giữa hai chân của vợ cô...

"Anh...anh đang làm gì vậy??"

Trong chốc lát, Michaelson đã hoàn toàn say rượu, sau đó anh ta đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt kinh ngạc và...

Kinh hoàng, bởi vì hắn đột nhiên nhận ra Giang Lăng và Sở Phi, kẻ thù của hắn khi gặp nhau tự nhiên vô cùng ghen tị, nhất là khi bọn họ nhìn thấy Chu Phi thực sự đụ vợ mình vào lúc này? ? ? 

Một người bình thường có thể chịu đựng được cảnh tượng này không?

Lập tức máu dâng lên, Michaelson đứng dậy lao về phía Chu Phi. Chu Phi tuy không nhỏ nhưng trước mặt Michaelson cũng chẳng là gì cả. Suy cho cùng, người da trắng nhìn chung ngày càng cao hơn, và Michaelson đã từng tập đấm bốc khi còn trẻ. Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị dùng nắm đấm đánh vào đầu Chu Phi, khóe mắt Michaelson nhìn thấy vẻ giễu cợt trên môi Giang Lăng, cùng nụ cười nhàn nhạt trên mặt Chu Phi...

"Bùm!!"

Chu Phi nhẹ nhàng thu nắm đấm lại, nhưng sau đó vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái ngoại quốc tóc vàng, chậm rãi chạy vào trong, khiến vợ Michaelson không ngừng rên rỉ, nhưng anh bất lực...

Nhưng lúc đầu cô ấy không ngoan ngoãn như vậy. Khi Sở Phi và Giang Lăng đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô, ý nghĩ đầu tiên của cô gái ngoại quốc là đánh họ bằng thứ gì đó. Tất nhiên, cô thất vọng khi thấy mình đột nhiên không thể cử động, nói năng hay làm bất cứ điều gì. Điều duy nhất cô có thể làm là nhìn Giang Lăng, người khiến cô vô cùng ghen tị. Người phụ nữ của Bi lấy một chiếc kéo lớn, cắt hết quần áo trên người rồi lạm dụng vùng nhạy cảm của cô bằng nhiều cách khác nhau. Sau đó, cô ta đặt cô vào tư thế cực kỳ dâm đãng, đặt cô bên cạnh Mikason, người vẫn đang ngủ trên giường. Sau đó cô nhìn thấy Sở Phi cởi quần, với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, anh trực tiếp xuyên vào cơ thể cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1128

Đến đây, Michaelson không thể tin nổi đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó khẽ lắc đầu, làm sao có thể? 

Anh ta thực sự bị một thanh niên đánh đập? 

Nhưng cơn đau trên má và cằm nói cho anh biết, tất cả đều là sự thật, anh thật sự rất dễ bị tổn thương trước mặt Sở Phi! 

Ánh mắt của Michaelson lập tức di chuyển đến đầu giường của anh. Nếu anh nhớ không nhầm thì có một khẩu súng lục được giấu dưới ngăn kéo. Anh ấy đã chuẩn bị thứ này để đề phòng. Anh không ngờ sẽ sử dụng nó sớm như vậy! 

Ngay lập tức, Michaelson nhảy thẳng về phía đầu giường, sau đó nhanh chóng mở ngăn kéo lấy khẩu súng lục ra: "Thả cô ấy đi!! Đồ khốn... Tôi sẽ giết anh chỉ bằng một phát súng!"

“Anh còn chưa mở bảo hiểm…” Sở Phi vẫn chậm rãi lao vào người phụ nữ bên dưới, sau đó lạnh lùng nhắc nhở.

"Mẹ kiếp!" 

Michaelson đương nhiên cảm thấy tự tin hơn khi đã có súng trong tay. Anh ta lập tức bật chốt an toàn sau khi nghe thấy âm thanh, sau đó lộ ra vẻ mặt ngạo mạn với Sở Phi, "Bây giờ cô chỉ chờ chết thôi, sao dám chủ động đưa nó ra cửa... Còn cô, con khốn hôi hám!! Nhìn tôi đây..."

"Mặc dù ta thực sự không muốn quấy rầy dục vọng của ngươi, nhưng..." Sở Phi đột nhiên xòe tay, "Ta súng lục của ngươi đều có đạn, ngươi muốn giết ta như thế nào?"

"..."

Một vai nhỏ như Michaelson thực sự không thể thiếu. Dù hầu như không được coi là người thành công nhưng xét đến cùng thì anh vẫn là một người bình thường. Điều kỳ quặc nhất anh làm trong đời là tìm ra một kẻ giết người tồi tệ và cố gắng chấp nhận rủi ro. Vốn dĩ anh ta định lợi dụng nỗi đau mất con gái của Giang Nam để nhân cơ hội chuyển đổi công ty và phấn đấu vì một tia hy vọng, nhưng không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy...

Không có cách nào, hắn quá bình thường, không thể đạt đến trình độ gia nhập tổ chức sát thủ hàng đầu. Tuy nhiên, cho dù thuê sát thủ hàng đầu cũng chỉ gây thêm rắc rối cho Sở Phi, và kết cục cuối cùng cũng giống như vậy. 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, sáng nay Michaelson đã phát điên. Theo lời giải thích của bác sĩ, anh ta phát điên vì bị kích thích quá lớn…

Làm sao một người đàn ông bình thường có thể không mất trí khi bị ai đó cưỡng hiếp vợ mình trước mặt và bất lực, đồng thời công ty của anh ta đang nhanh chóng sụp đổ, và anh ta buộc phải tuyên bố phá sản và mất tất cả? 

Trên thực tế, Michaelson đã làm rất tốt. Nếu Chu Phi không ‘bảo vệ’ anh, anh đã trực tiếp nhảy từ căn hộ trên tầng 18 của mình xuống. 

Tuy nhiên, Michaelson không nhớ Chu Phi. Trên thực tế, anh không thể nhớ hết mọi chi tiết từ sáng đến trưa, bởi vì Sở Phi đã xóa ký ức này của anh để tránh rắc rối. Vì vậy, trong mắt mọi người, Michaelson chỉ là một người thành đạt khác gục ngã vì không thể gánh nổi việc công ty phá sản và vợ bỏ trốn. Có lẽ vì chặng đường phía trước suôn sẻ nên giờ đây anh không thể chịu đựng bất kỳ trở ngại nào, nên những người biết anh chỉ có thể thở dài vài lần và than thở về sự vô thường của thế giới. 

Kết quả lần này khiến Sở Phi khá hài lòng. Một mặt, mối đe dọa của Mikaelson đã hoàn toàn bị loại bỏ, mặt khác, Giang Linh dường như đã thực sự bắt đầu bình tĩnh lại. Dù vẫn đang vui vẻ nhưng lần này cô không cởi quần áo trước mặt Mikaelson. Cô cứ quấn chặt mình trong chiếc áo khoác da từ đầu đến cuối. Mãi đến khi về đến nhà, cô mới đột nhiên nhào tới Sở Phi: "Em yêu, anh muốn nó!!"

Còn về người vợ nổi tiếng của Michaelson...

Chà, cô ấy là sự miêu tả chân thực về sự hay thay đổi của phụ nữ. Khi nhìn thấy Mikaelson phát điên, biết Mikaelson từ nay về sau không có gì, nàng lập tức kiên quyết ôm đùi Sở Phi, bày tỏ nguyện ý từ nay về sau sẽ đi theo hắn, bởi vì Sở Phi làm cho nàng vui vẻ như vậy, nhưng nguyên nhân chủ yếu là vì Chu Phi là Giang Nam con rể, lại giàu có! ! 

Nhưng Sở Phi lại không thích cô ấy. Sau khi hút cô hoàn toàn, anh xóa trí nhớ của cô. Sau đó, người phụ nữ này tỉnh dậy khỏi giường và phát hiện công ty của chồng mình đã phá sản và những công ty khác cũng đã sụp đổ. Cô lập tức thu dọn đồ đạc, mang theo mọi thứ có thể ở nhà rồi biến mất trong chiếc xe thể thao của mình...

Vậy cảm xúc là cái quái gì? Hôn nhân có thể đảm bảo điều gì? Khi thảm họa xảy ra, tại sao tất cả chúng ta không bay riêng? 

Chuyện này gần như đã kết thúc ở đây. Việc Chu Phi phải làm bây giờ là đợi đến cuối tháng để tham dự đám cưới của Giang Nam và Lý Ai Lạc Ân. Sau đó anh sẽ đưa Giang Lăng đến Chicago để gặp đám người Lưu Gia trước khi trở về Trung Quốc, vừa kịp thời gian cho kỳ thi tuyển sinh đại học vào tháng sáu...

Tất nhiên, trong tháng chờ cưới có nhiều chuyện có thể xảy ra. Trong số đó, kế hoạch của Sở Phi là đến Las Vegas. 

Là con rể của đại gia Giang Nam, Sở Phi không có lý do gì không đến sòng bạc vung tiền phải không? 

Hơn nữa đây chính là Giang Lăng trước đó nói ra ngoài thư giãn...

Nhưng Lý Ai Lạc Ân không thể hiểu được. Giang Nam tuy giàu có nhưng kiếm tiền không hề dễ dàng. Bạn đến Mỹ chỉ để tiêu tiền? 

Nhưng Lý Ái Lâm vẫn luôn cư xử rất tốt, cô chưa bao giờ giả vờ biết những điều không nên nói hay hỏi. Điều làm cô ngạc nhiên là Tưởng Nam không hề quan tâm sau khi biết kế hoạch của Sở Phi, mặc dù anh chưa bao giờ đánh bạc. 

"Đi đi, đi đi, đưa Irene đi nghỉ ngơi cho anh... Chúng ta sắp kết hôn rồi, anh thấy cô ấy đang lo lắng đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1129

Nói đến đây, Lý Ái Lâm căng thẳng là có nguyên nhân, bởi vì mấy ngày nay cô ngủ với Sở Phi, Giang Nam đã nhiều ngày không chạm vào cô. Mặc dù thái độ của Giang Nam đối với cô không có nhiều thay đổi, nhưng Lý Ái Lâm dù sao cũng là nữ nhân, cô có thể có những suy nghĩ tùy tiện. Đặc biệt là khi Giang Nam thích cô gái da đen Dotty đến vậy, khó tránh khỏi cảm giác ghen tị. Dù sao cô cũng là vị hôn thê của Tưởng Nam, nhưng Giang Nam Nam lại ném cô lên giường của người đàn ông khác. Đương nhiên, Sở Phi cũng làm cho nàng mỗi đêm đều vui vẻ. Đặc biệt, Giang Linh còn táo bạo hơn Lý Ai Lạc Ân tưởng tượng. Hơn nữa, cô ấy còn dám chơi và thử bất cứ thứ gì trên giường, thỉnh thoảng cô ấy còn làm những việc mà cô ấy không thể tưởng tượng được. Cảm giác vô cùng thú vị, thế là mối quan hệ giữa hai cô gái đã tiến thêm một bước nữa, và nó dính chặt như keo. 

Cho nên đi ra ngoài vui vẻ cũng tốt, ít nhất không sống cùng nhau sẽ không khó xử, bởi vì xa tầm mắt là mất trí, Lý Aileen có thể buông bỏ mọi thứ mà không chút đắn đo. Dù sao Tưởng Nam cũng không có ở đây, nàng và Sở Phi chơi thế nào cũng không sao, nên sự việc nhanh chóng được giải quyết. Lý Ai Lạc Ân đã chủ động mua ba vé máy bay thẳng từ New York đến Las Vegas, nhưng ngay khi Chu Phi và những người khác chuẩn bị khởi hành thì có người đến trước cửa. 

Những người đến là các nhà điều tra FBI. 

Có quá nhiều điều xảy ra liên tục ở đô thị New York. Ban đầu, điều gì đó xảy ra với một kẻ giết người xấu xa hoặc chủ sở hữu của một công ty nhỏ sẽ không khiến một gã khổng lồ như FBI phải lo lắng. Nhưng thật không may, trong sự kiện Nữ thần hồ Michigan, Sở Phi cũng có 'người tham gia', mặc dù lúc đó anh ta không xuất hiện nhưng quả thực lúc đó anh ta đang sống tại nhà của Laurel, dưới cùng một mái nhà với Trần Vạn Lâm, nữ thần của hồ Michigan. Hơn nữa, sau khi thân phận của Trần Vạn Lâm bị bại lộ, Sở Phi lập tức bay thẳng đến New York, điều này rõ ràng không phù hợp với lẽ thường. 

Vì vậy FBI có người lặng lẽ tập trung vào Sở Phi, bọn họ đã phát hiện ra một số manh mối. Sau khi Chu Phi tới New York, hóa ra lại là con rể của đại gia Giang Nam? 

Nhưng khi ở Chicago, anh ấy đã công khai thân mật với Karen, con gái của Laurel và một sinh viên người Trung Quốc Lưu Gia, giống như một cặp đôi vậy! ! 

Tất nhiên, đây là cuộc sống riêng tư của Sở Phi. FBI có hống hách đến đâu thì họ cũng không có quyền can thiệp. Nhưng sau đó, trốn trong bóng tối, họ phát hiện ra Chu Phi và Michaelson có mâu thuẫn, sau đó Michaelson đi tìm kẻ giết người...

Ban đầu, người FBI còn do dự khi thông báo cho Giang Nam để tránh gặp chuyện không may, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của họ. Hắc sát thủ Rom đã hoàn toàn bị lừa trong lần chạm trán đầu tiên với Sở Phi, thậm chí còn khỏa thân chạy ra đường! ! 

Nếu điều này chẳng là gì thì cái kết của Roma hai ngày sau đó thật hấp dẫn. Anh ta được tìm thấy trong một trang trại, cưỡng hiếp một phụ nữ nông dân, nhưng khi bị phát hiện, anh ta đã bất tỉnh và sắp chết vì tức giận...

Nhưng dù vậy, khi hắn bị kéo lên, dương vật của hắn vẫn cương cứng, thân dưới sạch sẽ của nữ nông dân lộn xộn, có dòng tinh dịch không ngừng rỉ ra, thậm chí còn có một vũng nước lớn trên mặt đất! !

Tất cả những người nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt. Tên này thật khốn nạn. Anh ta đã bắn bao nhiêu phát súng? ? ? 

Anh ta cưỡng hiếp một người phụ nữ và khiến bản thân gần như kiệt sức. Đã bao lâu rồi anh chưa nhìn thấy một người phụ nữ? 

Dù Rom đã qua cơn nguy kịch sau khi được giải cứu nhưng Rom cũng bị cảnh sát khống chế vì phạm tội hiếp dâm...

Mặc dù người phụ nữ nông dân trẻ không có ý định kiện anh nhưng chồng cô cũng không nghĩ vậy. 

Sau đó, ngay khi cảnh sát thẩm vấn cô, Roma, người bị kích thích mạnh mẽ, lập tức lao ra ngoài. Anh ta bỏ trốn vì vụ giết người. Trên đường đi, anh ta đói khát đến nỗi lấy cớ uống nước đến trang trại nhưng lại không muốn nhìn thấy người phụ nữ nông dân xinh đẹp này. Sau đó, anh ta trực tiếp mất kiểm soát. Khi đó, ý nghĩ duy nhất trong đầu anh là lột trần cô và đụ cô cho đến khi cô cảm thấy thoải mái. 

Rom đã giết ai đó? Và kẻ giết người là con gái và con rể của ông trùm Giang Nam và vợ của ông ta? 

Khi cảnh sát điều tra, họ không biết cười hay khóc. Không chỉ Giang Lăng và Chu Phi còn sống khỏe mạnh mà vợ của Rom là Dotty cũng đã chính thức đệ đơn ly hôn lên tòa án địa phương. Đồng thời, cô đã bỏ công việc trước đây và làm vệ sĩ cho Giang Nam. Bây giờ hầu như mọi nơi Giang Nam đến đều có thể thấy cô ấy. 

Tuy nhiên, Rom đã kể rất hùng hồn về tất cả các diễn biến và hiện trường của vụ án mạng, và có vẻ như anh ấy không hề nói dối. Ban đầu, cảnh sát dự định yêu cầu Chu Phi và những người khác thu thập bằng chứng, nhưng lúc này FBI đã can thiệp. Họ tiến hành một số phân tích về những điểm bất thường của Rom và sau đó tiến hành đánh giá trạng thái tinh thần của anh ấy. Nhưng ngay khi không có kết quả thì đã có chuyện xảy ra với Michaelson.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1130

Sự sụp đổ của công ty Michaelson là kết quả của sự thúc đẩy của Giang Nam. Đây là hiện tượng kinh doanh bình thường, vì cá lớn ăn cá nhỏ là quy luật tự nhiên, nhưng vì chuyện này mà Michaelson bỗng nhiên phát điên? 

Chuyện này quá trùng hợp! ! 

Sau đó, họ tìm thấy người vợ ngôi sao của Michaelson và cố gắng tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó từ cô ấy, nhưng rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ này không biết gì về những gì đã xảy ra sáng hôm đó, hay nói cách khác, cô ấy đã mất trí nhớ về khoảng thời gian đó! ! 

Và rồi họ cũng phát hiện ra rằng Michaelson thực ra cũng giống như vậy. Mặc dù tinh thần anh ấy bị rối loạn nhưng anh ấy vẫn có thể phản ứng với những chuyện trước đó, nhưng anh ấy không biết gì về chuyện xảy ra sáng hôm qua. 

Nhưng qua điều tra chi tiết, FBI phát hiện ra rằng Chu Phi đã đến nhà Rom vào ngày Rom xảy ra tai nạn, và Chu Phi cũng đã lái xe đến gần nhà anh vào buổi sáng xảy ra tai nạn của Michaelson...

Lúc này bọn họ có thể khẳng định sự việc này tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên. Sở dĩ một người đầy ảo giác, người kia mất trí nhớ, là bởi vì bọn họ đã gây rối với người không nên dây dưa! 

Và người này là ai? 

Mọi bằng chứng đều chỉ về Sở Phi! 

Anh ấy là ai? 

Anh ấy đến Mỹ để làm gì? 

Liệu anh ta có còn là mối đe dọa đối với người dân Mỹ không? ? 

Khả năng bí ẩn này của anh ta là gì? 

Khi tất cả các câu trả lời đều không rõ ràng, FBI đành phải ra mặt, vì đây là trách nhiệm của họ nên sau khi nhận được lệnh từ cấp trên, hai thành viên FBI, một nam một nữ, đã trực tiếp đến thăm biệt thự của Giang Nam. Tuy nhiên, lúc này họ không nhắm trực tiếp vào Chu Phi mà tiến hành điều tra thông qua thủ tục chính thức. Người họ tìm kiếm đầu tiên là Dotty.

Dù sao thì đơn ly hôn của Rom và Dottie vẫn chưa được tòa án chấp thuận nên đến nay họ vẫn là vợ chồng. Vì Rom có ​​chuyện nên việc FBI hỏi Dottie là điều dễ hiểu. Điều khác là...

Anh Giang Nam, hôm đó anh cũng đến nhà Rom phải không? 

Mặc dù mục tiêu của FBI là Doty và Giang Nam, nhưng Sở Phi vẫn nhìn thấy sự tò mò và... nghi ngờ trong mắt họ. 

Suy cho cùng, đối với người của FBI, điều họ biết hiện tại là Sở Phi có khả năng xóa ký ức của con người và thay đổi ký ức của con người. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một năng lực vô cùng dị thường và nghịch thiên. Miễn là nó được sử dụng tốt, nó thậm chí có thể đạt được bất kỳ mục đích không xác định nào thông qua phương tiện này và nó cũng có thể gây ra thiệt hại to lớn cho thế giới. Hãy suy nghĩ xem, nếu Chu Phi sửa đổi ký ức của Tổng thống Hoa Kỳ và khiến ông ta phát động một cuộc tấn công hạt nhân vào Nga thì hậu quả sẽ như thế nào? 

Tất nhiên, Chu Phi không dễ dàng đến gần Tổng thống Hoa Kỳ, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ta cũng phải đề phòng, nếu năng lực của anh ta bị người có chủ ý phát hiện và sử dụng thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, bởi vì cho dù không phải chống lại Tổng thống Hoa Kỳ, nhưng chỉ cần ảnh hưởng đến các thành viên Quốc hội thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

Cho nên loại chuyện này dù ở quốc gia nào cũng không bao giờ được phép, Sở Phi cũng không bao giờ được phép làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng hiện tại không có bằng chứng nào chứng minh mình có liên quan đến những chuyện này, huống chi luật pháp không nói xóa ký ức của con người là một tội ác, hơn nữa FBI dù có vĩ đại đến đâu cũng không thể bỏ qua sự an toàn của hàng triệu công dân ở Chicago...

Bây giờ bọn họ đều biết Sở Phi và nữ thần hồ Michigan rất thân thiết, nhưng họ không biết rằng mối quan hệ thân thiết lại đến mức đó. Nếu Chu Phi tức giận và sự trả thù của Trần Vạn Lâm được kích hoạt, đó sẽ là một thảm họa đối với Hoa Kỳ! 

Nhưng mặt khác, nếu năng lực của Sở Phi có thể được phát huy tốt thì sau này anh ta có thể che giấu bí mật gì với FBI? 

Ngay cả khi bạn muốn xóa trí nhớ của bất cứ ai bạn muốn, bạn có thể viết lại bất cứ ai bạn muốn viết lại. Đây không phải là...

Không thể tin được? 

Vì vậy, cuộc liên lạc thăm dò giữa FBI và Sở Phi lần này thực ra là để thu phục anh ta và để anh ta phục vụ chính phủ Hoa Kỳ. Bất quá, loại chuyện này hiển nhiên không thích hợp ở nơi nào bàn luận, cũng không thể để Sở Phi cứ như vậy tăng giá đúng không? 

Vì vậy, theo logic thông thường của bộ phận đặc biệt FBI, tốt nhất là 'mời' Chu Phi đến chỗ của họ rồi trả tự do cho anh ta như thể đó là một món quà. Đây có phải cái gọi là tặng gậy cho một cuộc hẹn hò ngọt ngào? 

Vì vậy, họ nhờ Giang Nam hỗ trợ điều tra theo cách thức kinh doanh, thậm chí còn lên kế hoạch trực tiếp đưa anh ta đi. Tuy nhiên, Giang Nam không dễ gây rối. Anh ta ngay lập tức gọi cho luật sư Sheila. Không chỉ vậy, đằng sau anh ta còn có cả một đội ngũ luật sư. Suy cho cùng, Giang Nam cũng được coi là một người bán nổi tiếng, nếu chuyển anh ta mà không có lý do chính đáng thì sẽ là điều vô lý. 

Vậy nếu FBI thì sao? 

Ở Hoa Kỳ, nơi coi trọng tự do và dân chủ, người dân không thể bị bắt một cách tùy tiện, ít nhất là không phải trên bề mặt. 

Hơn nữa, mọi người đều đã đồng ý về những gì xảy ra ngày hôm đó. Đối mặt với sự điều tra của các đặc vụ FBI, Dotty khai rằng sau khi phát hiện ra chồng mình là Rom đã thực hiện nhiệm vụ ám sát, cô đã liên lạc riêng với Giang Nam vì lương tâm và thông báo chi tiết cho cô ấy. Vì vậy, ngày hôm đó Giang Nam đã đưa con gái và con rể về nhà mình và cố gắng thuyết phục Rom từ bỏ sứ mệnh. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể trả gấp đôi số tiền hoa hồng cho nhiệm vụ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1131

Rohm đồng ý ngay tại chỗ, nhưng sau khi lấy tiền lại hối hận nên buổi chiều Dotty đã cãi nhau lớn. Trong lúc cãi vã, Rohm đã đánh Dotty ngã xuống đất. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát điên. Anh ta không những nói những điều vô nghĩa mà còn nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bỏ chạy. 

Giang Nam rất bất an khi nhìn thấy số phận hiện tại của Dottie nên chỉ giao cô làm việc dưới quyền mình. Sau khi bị đánh, Dottie hoàn toàn từ bỏ Roma nên quyết định ly hôn...

Đối với Michaelson, mọi chuyện còn đơn giản hơn. Sau khi biết Michaelson thuê Rom ám sát mình, sáng hôm đó Chu Phi và Giang Linh đã đến cười nhạo anh ta. Biết đâu nó sẽ kích thích anh và khiến anh phát điên ngay tại chỗ? 

Cái gì? 

Bạn sẽ không nói rằng việc cười nhạo người khác là bất hợp pháp! 

Cái gì? 

Ý anh là vợ chồng Michaelson không nhớ chuyện gì đã xảy ra lúc sáng? 

Đùa thôi, họ sẽ kể cho bạn nghe những gì tôi đã nói một cách mỉa mai về họ phải không? 

Đây không phải chỉ là xát muối vào lưỡi dao thôi sao? 

Hơn nữa người ta điên rồi, hắn làm sao có thể nhớ được? 

Khả năng đặc biệt? 

Xin lỗi, tôi không biết bạn đang nói về điều gì. 

Hai đặc vụ FBI sửng sốt. Bọn họ biết Sở Phi sẽ không bao giờ nói ra sự thật, mà lại nói dối một cách công khai như vậy...

Họ thực sự không có ý kiến gì, bởi vì những gì những người này nói đều rất có lý, ít nhất không ai có thể tìm ra sơ hở nào. Không biết phải làm gì, hai đặc vụ quyết định quay lại trước và đợi cho đến khi tìm được bằng chứng tốt hơn...

Nhưng Sở Phi lại không đợi bọn họ. Anh lên máy bay tới Las Vegas vào sáng sớm hôm sau. 

Khi nhìn thấy Chu Phi bỏ chạy, các đặc vụ FBI cho rằng anh ta có lương tâm cắn rứt và muốn trốn tránh cuộc điều tra. Nhưng bây giờ họ không có lệnh bắt giữ và không có quyền hạn chế quyền tự do của Chu Phi. Không còn lựa chọn nào khác, họ chỉ có thể theo Sở Phi đến Las Vegas. Tất nhiên việc này được thực hiện một cách bí mật để theo dõi Sở Phi. Cấp trên của họ hiện đã quyết định rằng nếu phát hiện Chu Phi có điểm bất thường hoặc sử dụng khả năng này lên người lần nữa, họ sẽ bắt giữ người đó trước! 

Nhưng mấy ngày sau đó, họ phát hiện ra Sở Phi chỉ là một chàng trai nhà giàu bình thường. Nhưng điều khiến các đặc vụ FBI bối rối là Chu Phi rõ ràng đã đưa Giang Linh và Lý Ai Lạc Ân ra ngoài, nhưng ba người họ lại sống trong một căn phòng trong khách sạn. Khi ra vào, Lý Ai Lạc Ân và Sở Phi không bao giờ che giấu sự thân thiết khác thường. Việc họ hôn và ôm nhau là chuyện bình thường. Nhìn thoáng qua ai cũng có thể biết Sở Phi đang dẫn hai cô gái đi chơi cùng một lúc...

Nhưng Lý Ai Lạc Ân Giang Nam không phải là vợ sắp cưới sao?

Và tình báo cho thấy họ sắp kết hôn? 

Ngoài ra, động tác của Sở Phi cũng không có gì bất thường. Ban ngày, anh ta cùng Giang Linh và Lý Ai Lạc Ân đến các sòng bạc khắp Las Vegas, thỉnh thoảng đánh bạc vài lần, nhưng trò chơi không lớn. Ngược lại, anh lại quan tâm nhiều hơn đến các cô hầu bàn trong sòng bạc. Vào buổi tối, anh ấy thường đến các hộp đêm để giết thời gian, uống chút rượu hoặc tán tỉnh các vũ công, thậm chí còn hẹn hò với những người mình thích và đi nhận phòng...

Nói một cách dễ hiểu, Sở Phi suốt ngày không làm gì khác ngoài việc ăn uống và chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy chỉ là một playboy tiêu chuẩn. Anh ấy tiêu rất nhiều tiền ở sòng bạc này. Chỉ cần anh ấy thích một người phụ nữ, dù đối phương có hỏi bao nhiêu, anh ấy cũng sẽ luôn mỉm cười gật đầu. Mỗi lần anh gọi điện đều có một nhóm phụ nữ đến, anh sẽ không chút do dự đưa cô về khách sạn...

Nhìn vẻ ngoài hào phóng của anh, nghe những âm thanh yêu đương nam nữ không ngừng phát ra từ con bọ, những người theo dõi anh đều tràn đầy hận thù và vô cùng ghen tị. Anh ta dùng tiền của bố vợ để chơi với phụ nữ, vợ anh ta cũng không hề phàn nàn gì. Thật là một người đàn ông hạnh phúc. Điều quan trọng là anh ấy...

Em gái của em, lần nào nó cũng kéo dài suốt đêm. Bạn có mệt không? 

Ngay cả khi bạn không mệt, bạn sẽ cho chúng tôi nghỉ ngơi chứ? 

Nhưng điều mà những đặc vụ nghe lén này không bao giờ ngờ tới là Sở Phi kỳ thực đã biết về sự tồn tại của họ từ lâu, sở dĩ anh ta để lại màn hình là để làm tê liệt họ...

Những ngày đầu, Sở Phi đêm nào cũng chơi với phụ nữ cả đêm. Dù sao đối với hắn mà nói, loại chuyện này cũng không khác gì luyện tập. Điều anh ấy muốn là phụ nữ tiếp tục sủa. Khi các đặc vụ đang nghe quen dần thì tự nhiên sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. Vì thế mấy ngày sau Chu Phi không còn ở đây, thậm chí còn lẻn vào khu 51 hai đêm liên tiếp để 'dò đường', nhưng những đặc vụ này hoàn toàn không biết. 

Không phải nó chỉ được gọi là một đêm sao? Trên thực tế, chỉ cần bạn bỏ ra một ít tiền, rất nhiều phụ nữ sẵn sàng làm điều này! ! Dưới sự che chắn của họ, Sở Phi bước đi vô cùng bình tĩnh. 

Nhưng điều khiến Sở Phi thất vọng là chị gái và anh trai của Cố Hàn vẫn chưa đến...

Bởi vì anh em nhà Cổ Hàn khi mới đến không biết lịch Trái đất nên họ có thói quen theo dõi ngày theo lịch của mình. Mặc dù sau đó họ đã thay đổi nhưng một hoặc hai năm đã trôi qua nên họ không thể biết được lần đầu tiên họ đến Trái đất là mấy giờ. Cố Hàn chỉ đại khái nhớ lại chuyện đó là năm năm trước, sau đó cô nhớ tới thời tiết khi cô mới đến không quá nóng, nhưng chẳng mấy chốc đã bước vào mùa nóng bức, thậm chí có lúc khiến cô rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1132

Dựa vào thời điểm này, Sở Phi suy luận, chị em Cố Hàn hẳn là đã đến Mỹ vào mùa xuân hè năm nay. Đây cũng là nguyên nhân hắn đến vào tháng tư, bởi vì mùa xuân cơ bản là rời xuân, bước vào hạ vào tháng năm, nhưng hắn không ngờ rằng mình lại đến uổng công? 

Thành thật mà nói, sự thật này khiến Sở Phi có chút...

Chán nản, vì anh khó có thể đợi ở đây quá lâu. Nếu Cố Hàn và anh trai của anh ấy đến trong vòng nửa tháng, anh ấy sẽ phải quay lại New York. Dù sao thì anh cũng phải tham dự đám cưới của Giang Nam. 

Chắc chắn không phải là không thể đợi đến lần sau tìm cơ hội đến đây, nhưng xét theo việc lần này anh ta đang bị FBI theo dõi, lần sau anh ta đến đây chắc chắn sẽ dấy lên nghi ngờ. Hơn nữa, vì những chuyện lần này anh ta gây ra ở Mỹ, tôi sợ sau khi trở về Trung Quốc, nước này sẽ không cho anh ta ra ngoài tùy ý, nếu anh ta quay lại thì sẽ phiền phức. 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên nhớ tới Cố Hàn nói, bọn họ đến địa cầu sau khi phát hiện đây là một tinh cầu có nguyên thủy cư dân, cho nên không trực tiếp xuất hiện mà ở trên mặt trăng một thời gian, là trước tiên tìm hiểu tình hình trên trái đất. 

Vì vậy, Chu Phi đơn giản mỗi đêm đều bay lên trời nhìn xem. Ở độ cao gần 10.000 mét so với mặt đất, mặt trăng bắt đầu ở trong tầm tay. Không có bầu khí quyển cản trở, mọi thứ đều trở nên cực kỳ rõ ràng, chưa kể Sở Phi còn mang theo một chiếc kính viễn vọng không gian đặc biệt...

Quả nhiên ông trời vẫn rất tốt với Sở Phi. Sau hai ba ngày quan sát, hắn cuối cùng cũng tìm được một điểm đen khó nhận biết trong vầng sáng bạc của mặt trăng, vật đó chính là phi thuyền của Cố Hàn! ! 

Câu hỏi là...làm thế nào để liên lạc với họ? 

Ngay sau khi Chu Phi mất cả tuần gãi đầu, vấn đề cuối cùng đã được giải quyết, và thời gian mà anh chờ đợi cuối cùng cũng đã đến...

Bởi vì tôi đột nhiên nghe thấy tiếng tivi khi đang ăn tối hôm đó. Do nhu cầu diễn tập quân sự, chính phủ sẽ cưỡng chế kiểm soát khu vực bầu trời này trong hai ngày tới, nơi thường được gọi là vùng cấm bay. Nhưng trên thực tế, bầu trời phía trên Khu 51 ban đầu là vùng cấm bay, nhưng lần này họ thậm chí còn chỉ định nó là vùng cấm bay phía trên thành phố Las Vegas. 

Rõ ràng, điều này là do chính phủ Mỹ cần thực hiện một kế hoạch bí mật hết sức nghiêm ngặt, nên không ai được phép ở lại hay đi ngang qua ngay cả ở vùng không trung gần đó! 

Nói cách khác, chính phủ Mỹ đã liên lạc với anh em nhà Cổ Hàn, thời gian đổ bộ của họ là trong vài ngày tới, thậm chí là tối nay! ! 

Bởi vì vào ban đêm, các máy bay chiến đấu cất cánh từ một số căn cứ không quân dày đặc trên bầu trời phía trên Khu vực 51. Tất nhiên, họ thực sự đến đây không phải để thực hiện bất kỳ cuộc tập trận nào mà là để yểm trợ cho việc hạ cánh của tàu vũ trụ ngoài hành tinh và 'hộ tống' nó, bởi vì người Mỹ đã quyết tâm giành chiến thắng trong chuyến thăm của người ngoài hành tinh này. Chỉ cần họ có được công nghệ của người ngoài hành tinh, có lẽ Hoa Kỳ sẽ bắt đầu vượt qua không gian…

Nhưng điều không ai ngờ tới là khi con tàu vũ trụ ngoài hành tinh mà họ hằng mong đợi cuối cùng cũng xuyên qua bầu khí quyển thì đột nhiên… biến mất! ! 

Suy cho cùng, Chu Phi cũng chỉ là một con người. Nó quá dễ dàng để ẩn trong không khí. Anh ta chỉ cần trốn trong mây. Ai có thể tìm thấy anh ta? 

Và cho dù anh ta có muốn tránh sự quét radar của tất cả các máy bay cũng không phải là không thể. Chỉ cần anh ta trốn trong nồi luyện quỷ, sẽ không có ai nhìn thấy dấu vết hay phát hiện ra sự tồn tại của anh ta. 

Nhưng ngay khi Cổ Hàn và những người khác phi thuyền hạ cánh xuyên qua đám mây, Chu Phi đột nhiên xuất hiện và đồng thời dừng thời gian!

Toàn bộ thế giới lập tức dừng lại. Cho dù đó là những đám mây trên bầu trời hay những chiếc máy bay xung quanh, mọi thứ đều bị đóng băng một cách cưỡng bức. Mọi chuyện cứ như một cuốn phim bị mắc kẹt. Không ai có thể cử động được ngoại trừ Sở Phi...

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy khuôn mặt phấn khích của các phi công khi bay qua những chiếc máy bay đó. Suy cho cùng, đây là lần tiếp xúc đầu tiên với nền văn minh ngoài hành tinh trong lịch sử loài người, và họ có thể sẽ đi vào lịch sử. 

Tất nhiên, Sở Phi phải nói rằng những người này đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì thậm chí 5 năm sau, chính phủ Mỹ chưa bao giờ công bố sự thật rằng có người ngoài hành tinh chứ đừng nói đến các phi công có liên quan. Mỗi người trong số họ đều bị ràng buộc bởi hiệp ước bí mật, từ đó trở đi họ chỉ có thể sống ở một số địa điểm đặc biệt và không được phép liên lạc với thế giới bên ngoài nữa! 

Nói đến đây, Sở Phi kỳ thật là đang cứu bọn họ...

Đứng trước phi thuyền ngoài hành tinh của anh em nhà Cổ Hàn, con tàu này rất giống với chiếc Chu Phi đã chế tạo năm năm sau. Ánh kim loại màu xám bạc rất chói mắt, phần đuôi là động cơ phun ra quầng lửa xanh. Tuy nhiên, phần lớn bên trái đã bị hư hỏng. Từ bên ngoài thậm chí có thể nhìn thấy có một vết nứt đen cực lớn ở bụng dưới bên trái của phi thuyền, thân tàu bên trong lộ ra ngoài. Anh không biết nguyên nhân gây ra tổn thương là gì, nhưng Sở Phi cũng không có xem xét kỹ hơn vì anh không có thời gian...

Bạn phải biết rằng năng lượng cần thiết để dừng toàn bộ không gian và thời gian theo cách này là rất lớn. Cho dù hiện tại Sở Phi đã tích lũy được một lượng năng lượng khổng lồ, căn bản là không thể dừng lại trong vài phút. Anh ta tối đa chỉ có thể cầm cự được vài chục giây, nhưng đối với anh ta thì vài chục giây là đủ. Sở Phi đặt tay lên phi thuyền của anh em Cố Hàn, sau đó trực tiếp sử dụng chức năng thu thập của Luyện Yêu Nồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1133

Chức năng thu thập của Luyện Quỷ thực ra rất đơn giản. Chỉ cần là vật chết, tức là chỉ cần không phải vật sống thì dù bạn bao nhiêu tuổi, cân nặng, phẩm chất, sức mạnh ra sao, Luyện Yêu Nồi sẽ không chút do dự nuốt chửng nó. Tuy nhiên, nếu là sinh vật sống thì cần phải phán xét, sẽ có xác suất thất bại nhất định. Bởi vì sinh vật có khả năng tự nhận thức nên không phải sinh vật nào cũng sẵn lòng bị bạn thu thập, cho nên tên thật của chức năng này là "Bộ sưu tập quỷ"! 

Nói một cách đơn giản, sức mạnh của tiểu yêu càng thấp thì khả năng chống chịu trước nồi luyện quỷ càng kém. Một khi đã thu thập chính xác, quái vật có sức mạnh càng cao thì càng khó bắt được, thậm chí là không thể. Sức mạnh này được đánh giá bằng sức mạnh của chủ nhân nồi luyện quỷ. Nói cách khác, nếu Sở Phi thu thập được những yêu quái yếu hơn mình rất nhiều thì sẽ dễ dàng và dễ dàng. Nếu thu thập được những con quái vật có sức mạnh tương đương với mình, anh ta sẽ có cơ hội thành công. Nhưng nếu anh ta muốn chinh phục những người có sức mạnh cao hơn mình, hãy từ bỏ ...

Bởi vì Luyện Ma Bình luôn ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Nó không giống như Tháp Haotian. Sinh vật đó dù mạnh đến đâu, chỉ cần ngươi xúc phạm ta, ta sẽ trực tiếp bắt ngươi bằng vũ lực! 

Đương nhiên, nếu thực lực cao hơn nhiều so với chủ nhân của Tháp Hạo Thiên thì rất dễ dàng chạy trốn, cũng không có hạn chế. Cái này không giống như Nồi luyện quỷ. Chỉ cần bị bắt lại, bất kể ngươi là ai, cho dù là tiên nhân, về cơ bản cũng không thể trốn thoát. Giống như Hỗn Độn, thủ lĩnh của bốn loài hung thú thời cổ đại, cho dù đối mặt với Nồi luyện quỷ không có chủ nhân, bạn cũng sẽ bị mắc kẹt vạn năm. Không dễ để tìm được cơ hội cho đến khi Bình luyện quỷ bị phá vỡ, nhưng kết quả cuối cùng...

Tuy nhiên, điều này cũng trở thành một lợi thế rất lớn đối với Sở Phi, đó là hiện tại anh ta thực sự đã được hợp nhất với Chaos, bởi vì cơ thể của anh ta là cơ thể của Chaos, nhưng nó đã bị sức mạnh của các quy tắc của Nồi luyện quỷ buộc phải tổng hợp thành hình dáng ban đầu của anh ta. Vì vậy, khi Bình luyện quỷ đánh giá sức mạnh của anh ta, nó cũng đánh giá anh ta dựa trên sức mạnh của Hỗn loạn, chứ không phải sức mạnh thực sự của anh ta bây giờ...

Hỗn loạn tất nhiên là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Sở Phi vẫn không thể phát huy được sức mạnh ban đầu của nó. 

Cho nên hiện tại, chỉ cần thực lực của bọn họ thấp hơn Chaos, Sở Phi cơ bản có thể thu thập bọn họ mà không có bất kỳ áp lực nào, đặc biệt là Cố Hàn và anh trai cô. Dù là người ngoài hành tinh nhưng dù sao họ cũng là sinh vật hình người, hơn nữa vì cũng ở trong nền văn minh công nghệ nên sức mạnh cá nhân của họ rất yếu. Nếu không mang theo công nghệ cao về mặt trang bị, bọn họ cũng không hơn người bình thường bao nhiêu, cho nên đối mặt với đòn tấn công của Sở Phi, anh em nhà Cổ Hàn và phi thuyền của họ không hề có chút phản kháng nào, lập tức bị hút vào nồi luyện quỷ. Sau đó Sở Phi trong nháy mắt đã trốn thoát xa xa, nhanh chóng trốn vào nồi luyện yêu trước khi thời gian trì trệ được khôi phục! ! 

Trong một thời gian, quân đội Hoa Kỳ hoàn toàn hỗn loạn! 

Lần đầu tiên trong lịch sử, chúng ta đã liên lạc được với người ngoài hành tinh và thành công chiếm được lòng tin của họ. Hoa Kỳ sắp nhận được những vinh dự chưa từng có và có được công nghệ hoàn toàn mới có thể rời khỏi trái đất. Nhưng ngay khi vô số máy bay quân sự đang hộ tống nó hạ cánh, phi thuyền của người ngoài hành tinh đột nhiên biến mất trước sự chứng kiến ​​của công chúng? ? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Làm sao điều đó có thể được? ? ? 

Giống như một nhóm lớn những người đào vàng cuối cùng đã tìm thấy một ngọn núi kho báu chứa đầy vàng và kim cương sau một hành trình gian khổ, thậm chí họ còn nằm trong tầm tay. Nhưng vào lúc này, ngọn núi vàng đột nhiên biến mất...

Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận của chính phủ Hoa Kỳ. Họ phong tỏa tất cả các khu vực xung quanh trong một thời gian. Các quan chức quân sự sửng sốt ngay lập tức ra lệnh phải thu hồi phi thuyền của người ngoài hành tinh ngay cả khi toàn bộ nơi xảy ra sự cố bị đào lên ba thước! 

Tuy nhiên, bầu trời rộng lớn như vậy, làm sao họ có thể phong tỏa nó được? 

Huống chi Sở Phi còn có thể dịch chuyển...

Trong lúc quân đội Hoa Kỳ đang hỗn loạn, anh ta đã trốn thoát thành công khỏi khu vực xảy ra sự cố nhờ dịch chuyển tức thời và lợi thế có thể ẩn náu trong Nồi luyện quỷ bất cứ lúc nào, nhanh chóng quay trở lại Las Vegas, trở về căn phòng khiến tất cả đàn ông đều cảm thấy vô cùng ngây ngất và ham muốn. Để chứng minh sự tồn tại của mình, anh ta không chỉ bất ngờ nói vài lời trong phòng mà còn chủ động bế hai cô gái tóc vàng đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng, rồi mở một góc của căn phòng. màn trong khi quan hệ tình dục trước mặt các đặc vụ FBI đang theo dõi anh ta, trong khi nhìn khung cảnh hỗn loạn trên bầu trời...

Trên thực tế, lúc này mọi người đều biết có điều gì đó không ổn, bởi vì tiếng gầm lớn của máy bay chiến đấu Không quân thỉnh thoảng bay trên bầu trời khiến toàn bộ Las Vegas cảm thấy bất an. Thậm chí còn có tin đồn riêng tư rằng Hoa Kỳ đang có chiến tranh với những nước khác...

Đương nhiên, đại đa số mọi người đều không tin loại trò đùa đơn giản và chậm phát triển trí tuệ này, nhưng không hề nghi ngờ, rất nhiều người đều chú ý đến diễn biến của vụ việc tối nay, FBI đương nhiên cũng như vậy. Thậm chí, một số người đang theo dõi Sở Phi cũng được lệnh tạm thời chuyển đi. Cuối cùng chỉ còn lại một nữ đặc vụ mà Chu Phi từng gặp. 

Tại sao một người phụ nữ bị bỏ lại? 

Nói một cách đơn giản, các đặc vụ nam không thể chịu đựng được, bởi vì Chu Phi này mỗi ngày đều quan hệ tình dục với phụ nữ, và tiếng khóc không ngừng của phụ nữ trong phòng khiến họ rất tức giận. Vừa rồi anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với phụ nữ trước mặt họ, đó là một con rồng và một con phượng, và anh ta thậm chí còn thay thế hai con sau khi làm xong ...

Mẹ kiếp! 

Chúa ơi, hãy dùng sét đánh chết tên khốn này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1134

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, không ai trong số họ nghi ngờ rằng Chu Phi có liên quan đến vụ 'mất tích' này, bởi vì Chu Phi luôn bị họ 'giám sát chặt chẽ'! ! 

Nữ đặc vụ vẫn không buông lỏng giám sát Sở Phi, nhưng Sở Phi lại nhanh chóng kéo rèm lại, sau đó cô chỉ có thể chìm vào giấc ngủ khi nghe tiếng rên rỉ phát ra từ căn phòng trong đêm dài...

Điều cô không biết là, sau khi cô ngủ không lâu, Sở Phi liền xuất hiện bên cạnh cô, anh tự mình kiểm tra hồ sơ giám sát của họ, sau khi không phát hiện vấn đề gì thì rời đi.

Đêm ồn ào này kéo dài đến sáng sớm. Những chiếc máy bay cứ lượn vòng và gầm rú trên bầu trời dần dần trôi đi và không bao giờ quay trở lại. Thành phố không bao giờ ngủ Las Vegas dần chìm vào sự tĩnh lặng của buổi sớm mai. Tuy nhiên, tôi tin rằng rất nhiều người sẽ không thể ngủ được vào lúc này. Họ tốn rất nhiều nhân lực và vật lực nhưng cuối cùng chẳng thu được gì. Loại đòn này có thể được tưởng tượng. 

Tuy nhiên, Sở Phi tràn đầy năng lượng và tâm trạng tốt. Chuyến đi Las Vegas này chỉ đơn giản là một hình mẫu chờ đợi và chờ đợi, và anh ấy đã thực sự thành công. Phải nói vận may của anh thật đáng kinh ngạc! ! 

Điều quan trọng nhất là điều này tốt hơn anh mong đợi, bởi vì lúc đầu Sở Phi còn tưởng rằng anh em nhà Cổ Hàn đã liên lạc với chính phủ Mỹ. Lúc đó anh còn lo lắng làm sao thuyết phục anh em nhà Cổ Hàn đồng ý rời đi cùng mình, nhưng giờ thì dễ dàng và chính phủ Mỹ thậm chí còn không nhận được một xu. 

Chỉ vì vui vẻ mà anh ta cứ chơi đùa với phụ nữ suốt đêm và đưa họ lên đỉnh điểm ham muốn. Đến nỗi nữ đặc vụ nhiều lần bị đánh thức bởi tiếng la hét của phụ nữ phát ra từ con bọ, phải thốt lên giận dữ: “Thật là… mạnh mẽ!”

Mãi đến sáng sớm, trong phòng Sở Phi mới trở nên yên tĩnh, nữ đặc vụ vất vả cả đêm mới thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu. Điều cô không biết là lúc này Sở Phi cũng nhân cơ hội tiến vào Luyện Yêu Nồi...

Phi thuyền của anh em nhà Cố Hàn đã hạ cánh xuống mặt đất bằng phẳng của thế giới trong chậu, Cố Hàn cũng đã bước ra khỏi phi thuyền, đang giao tiếp với những bông thủy tiên nhỏ tò mò đang nhảy múa xung quanh phi thuyền của họ...

Lúc mới đi vào, Cố Hàn bọn người cũng giật mình. Họ ngạc nhiên rằng họ đã đột ngột bước vào một thế giới hoàn toàn xa lạ một cách không thể giải thích được. Điều đáng sợ nhất là hệ thống quét của phi thuyền của họ trực tiếp dừng ở đây và không thể quét được bất cứ thứ gì. Hơn nữa, thế giới phía xa là một màu xám xịt, không có gì, không có gì tồn tại. Ngay cả khi bay vào, họ mới thấy nơi này dường như vô tận, cuối cùng phải quay trở lại thung lũng nhỏ với những tòa nhà kỳ lạ này. 

Nhìn thấy thung lũng xinh đẹp giống như thế giới Đào Viên trong truyện cổ tích, nhìn thấy những bông thủy tiên nhỏ vui vẻ bay trên bầu trời, Cố Hàn vô thức cảm thấy nơi này không có nguy hiểm gì, hơn nữa cô cũng rất cần biết mình đang ở đâu, nên cô chủ động đi xuống và bắt đầu giao tiếp với những bông thủy tiên thông qua công cụ dịch ngôn ngữ. Tuy nhiên, hoa thuỷ tiên vàng không hiểu nhiều chuyện, cái đầu nhỏ cũng không nhớ được nhiều chuyện như vậy, Cố Hàn hỏi hồi lâu cũng không hỏi rõ ràng, nhưng vào lúc này, cô chợt nhìn thấy Sở Phi...

"Xin chào, Cố Hàn...ồ, hoặc tôi nên gọi bạn là...Blanqifu...bạn đang nói về cái gì vậy?"

Nhìn thấy Cố Hàn, Sở Phi cười đi tới, sau đó làm lễ phép Caldari, nói thuần túy tiếng Caldari! ! 

"Blanchflower * Ashkeltel * Battisford... Kylo * Umm Flavel..." Cổ Hàn, người đang mặc đồng phục chiến đấu Caldari bó sát, sửng sốt trong giây lát, sau đó nhanh chóng hạ cảnh giác, vô thức xưng tên, sau đó lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, "Anh cũng là người Caldari à?"

"Không, không, không... Tôi không phải người Caldari, Cố Hàn, tôi là Sở Phi, bạn của cậu... Ồ, xin lỗi, cậu vẫn chưa đặt tên trái đất, nhưng tôi quen gọi cậu như vậy hơn."

Sở Phi đứng thẳng lên, sau đó nhún vai nói: "Chào mừng đến với Trái Đất, đây là Thanh Thành, nhà mới của ngươi."

"Cố Hàn? Địa cầu? Thanh Thành? Nhà mới?" Cố Hàn đầu tiên là trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, sau đó trực tiếp hỏi một đống vấn đề. 

"Chúng ta rõ ràng đã đàm phán với chính phủ Hoa Kỳ trên Trái đất, vậy tại sao bạn lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Bạn là ai? Nơi này là ở đâu? Và làm sao bạn biết tên tôi? Nếu bạn không phải là người Caldari, tại sao bạn lại nói được ngôn ngữ của chúng tôi?"

"Tới từng người một."

Sở Phi mỉm cười xòe tay ra: "Để ca ca của ngươi cũng đi xuống, chúng ta có thể tìm một nơi ăn chút gì đó rồi từ từ bàn bạc. Chuyện gì ta cũng sẽ nói cho ngươi biết... Yên tâm, ta không phải kẻ thù của ngươi, hiện tại ngươi hẳn là cũng cảm nhận được. Ở đây ngươi không thể trái lệnh của ta đúng không? Ta thật sự không có ác ý với ngươi. Tin ta đi, điều đó còn chân thật hơn cả Trân Châu!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1135

Như Sở Phi đã nói, Cổ Hàn và anh trai cô ấy Cổ Di đơn giản là không thể trái lệnh bất kỳ mệnh lệnh nào của Sở Phi, bởi vì trong thế giới của Luyện Quỷ, Chu Phi là một vị thần, và tất cả những sinh vật được đưa vào đều phải phục tùng chủ nhân của Nồi Luyện Quỷ theo quy tắc của Nồi Luyện Quỷ. Vì vậy, cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa ba người khá hiệu quả. 

Sở Phi mô tả chi tiết mọi chuyện nguyên nhân và hậu quả cho Cố Hàn và Cố Nghị, bao gồm cả chuyện đã xảy ra khi hắn dùng Kính Côn Lôn du hành xuyên thời gian đến năm năm trước để lấy được bản đồ sao. Cộng với sự hiểu biết của Chu Phi đối với anh chị em của họ, Cổ Hàn và Cổ Di phải tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Chỉ là con người trên trái đất trẻ hơn họ thực chất lại là một người có sức mạnh to lớn và sở hữu một mình thế giới? ? 

Được rồi, anh em nhà Cố Hàn có lẽ sẽ không bị những thứ này cám dỗ. Điều thực sự hấp dẫn họ là Chu Phi nói rằng anh ấy sẵn sàng giúp họ sửa chữa phi thuyền và đến lúc đó họ có thể quay trở lại Caldari! 

Sở Phi thậm chí còn bày tỏ rằng bản thân cũng rất muốn cùng anh đi xem và trải nghiệm...

Ẩn náu trong không gian riêng tư tên là Thanh Thành này, bọn họ hoàn toàn có thể tránh làm phiền cư dân nguyên thủy trên trái đất, tự nhiên không cần phải vi phạm một số quy định của liên bang. Ngoài ra, họ còn có thể lấy tài nguyên và nguyên liệu để sửa chữa tàu vũ trụ. Có thể nói kết quả này đã rất tốt rồi. Còn chính phủ Mỹ thì...

Nhìn thấy Sở Phi cao lớn đẹp trai trước mặt, Cố Hàn đã sớm quên mất chính phủ Mỹ. 

Dù thế nào đi nữa, đối phó với một anh chàng đẹp trai vẫn tốt hơn là giao du với một nhóm người không biết mình là người như thế nào. Hơn nữa, Sở Phi không phải đã nói như vậy sao? 

Chính phủ Mỹ chỉ muốn lợi dụng họ, sau đó thậm chí còn tháo dỡ tàu vũ trụ của họ!

Nhưng Chu Phi lại hoàn toàn khác. Hóa ra anh ta làm chủ một nền văn minh và công nghệ khác, thậm chí có thể du hành xuyên thời gian và không gian? 

Điều này đơn giản là Cổ Hàn và những người khác không thể tưởng tượng được, vì vậy nếu họ có thể đưa Sở Phi trở lại, nếu họ có thể quay trở lại trước khi Liên bang Gallente ra tay chống lại Caldari, thì kết quả đối với Caldari sẽ hoàn toàn khác...

Cho dù không thể quay lại, sức mạnh thần bí của Sở Phi cũng có thể có tác dụng rất lớn. Nếu anh ta có thể giúp xây dựng một vài thế giới bí ẩn như vậy thì người dân Caldari sẽ không phải lang thang khắp nơi! 

Cho dù không được, với không gian vô cùng rộng lớn của hắn, chỉ cần hắn tìm được cách bí mật dẫn quân Caldari đến một hành tinh nào đó thì sẽ dễ dàng chiếm giữ được! 

Đối với Chu Phi mà nói, với sự xuất hiện của hai kỹ thuật viên ngoài hành tinh Cố Hàn và anh trai của anh ta, diễn biến tiếp theo của Thanh Thành đương nhiên sẽ khiến mọi người mong đợi. Sự kết hợp giữa công nghệ ngoài hành tinh + công nghệ Trung Quốc cổ đại sẽ như thế nào?

Sở Phi lúc này không thể nói rõ ràng, nhưng điều chắc chắn là, lần này Trung Quốc đã đến lúc trỗi dậy! ! 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, thỏa thuận mà Sở Phi và Cố Hàn đạt được sẽ là kết quả đôi bên cùng có lợi, mọi người sẽ thu được vô số lợi ích...

Bây giờ việc quan trọng nhất của việc đến Mỹ lần này đã được giải quyết xong, Sở Phi tự nhiên rất vui vẻ. Mặc dù những ngày tiếp theo anh ấy vẫn 'lăng nhăng' như mọi khi nhưng anh ấy chỉ giấu người khác mà thôi. Hầu hết thời gian, anh ấy đều đi cùng Giang Linh và Lý Ai Lạc Ân. Khi những tin đồn dần lắng xuống và thời gian dần trôi đến giữa tháng 5, Sở Phi đưa hai người lên máy bay chở khách trở về New York. 

Vì đám cưới của Giang Nam được lên kế hoạch vào cuối tháng 5 nên Lý Ai Lạc Ân tự nhiên trở nên bận rộn ngay khi về đến nhà. Chuyện đám cưới của cô cơ bản phải lo liệu hết, bởi vì đây là đám cưới của cô, Sở Phi và Giang Lăng cũng không hề thoải mái. Họ là phù rể và phù dâu...

Nhưng nhìn chung Giang Lăng tương đối thoải mái, bởi vì cha cô giúp đỡ rất nhiều việc. Giang Nam không thể chịu được gánh nặng cho con gái quý giá của mình. Hơn nữa, con gái của bà đã lâu không về nhà. Nếu lúc này cô không thể hiện đúng tình yêu của cha mình thì phải mất bao lâu? 

Đặc biệt là khi Sở Phi và Giang Lăng chuẩn bị kết hôn về Trung Quốc, Giang Nam tự nhiên càng không muốn chia tay họ. 

Mà Sở Phi sau khi trở về, mỗi ngày đều nhốt mình trong phòng một khoảng thời gian. Giang Lăng biết Sở Phi đang ở Thanh Thành, nhưng cô không biết tình huống cụ thể, bởi vì mục đích thực sự của Sở Phi đến Mỹ lần này cũng không có nói cho ai biết. Dù sao cô cũng biết Sở Phi gần đây rất bận, không có thời gian để ý tới cô, cho nên Giang Lăng năng động chỉ chạy ra ngoài học Taekwondo...

Giang Lăng bắt đầu tu luyện Thanh Thành Tâm Kỹ, thể chất và kinh mạch tốt hơn người bình thường. Ngoài ra, cô còn thường xuyên "tập luyện đôi" với Sở Phi. Cho dù bây giờ cô không học quyền anh, hai ba đại nam nhân bình thường cũng có lẽ không sánh được với cô. Tuy nhiên, Sở Phi chỉ dạy Thanh Thành Tâm Kỹ, cho đến nay vẫn chưa dạy bọn họ kiếm thuật, cho nên bọn Giang Lăng hiện tại trong cơ thể có rất nhiều lực lượng, chỉ là không biết cách sử dụng mà thôi. Sở dĩ cô chọn Taekwondo là vì khi Chu Phi kể cho họ nghe "Câu chuyện tương lai", anh ấy đã đề cập đến Công chúa Mesa và Thôi Đông Trinh của Hàn Quốc và những người khác. Họ đều giỏi Taekwondo. Giang Linh nghĩ rằng cô sẽ học nó trước và "học hỏi lẫn nhau" khi gặp họ trong tương lai. Tất nhiên, lý do chính và quan trọng nhất là các động tác của Taekwondo trông rất đẹp mắt và phong cách…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1136

Vì muốn học Taekwondo nên Giang Linh phải thảo luận trước với Sở Phi, nhưng Sở Phi không cam kết về ý tưởng của mình, không đồng ý cũng không phản đối. Dù sao thì cứ học nếu bạn muốn, cứ coi nó như một bài tập. 

Nhưng điều không ai ngờ tới là Giang Lăng đi tập Taekwondo chỉ sau vài ngày sẽ trở nên nổi tiếng...

Lý do này khá buồn cười. Giang Lăng mấy ngày đầu học tập rất kỷ luật. Dù sao thì cô cũng chẳng biết gì cả. Cô học tất cả những gì thầy dạy Taekwondo dạy, và với tiến độ hiện tại, cô vẫn chưa đạt đến giai đoạn thực chiến với người khác nên cô luôn chỉ tự mình tập luyện và không nói chuyện với ai. Anh ấy chỉ rời đi sau khi học tập mỗi ngày. Tuy nhiên, vì phòng tập Taekwondo luôn có nhiều học sinh hơn nên khi nhiều người phát hiện đột nhiên có một cô gái trẻ trung xinh đẹp đến phòng tập, họ đương nhiên muốn hỏi thăm. Rốt cuộc các quý ông quý bà hiền lành tốt bụng quá! 

Nhưng Giang Lăng nhất định phải thành thật với bọn họ. Sau sự kiện Roma, Giang Lăng bây giờ đã biết nên làm gì và không nên làm gì. Cô không muốn mất đi Sở Phi nên cũng không muốn liên lụy đến chuyện gì bên ngoài. Nhưng cô ấy càng cư xử như vậy thì những người đó càng tò mò, thậm chí có người còn bắt đầu nổ súng. Anh bắt đầu gửi thư tình cho cô, có vô số người nhân cơ hội đến gọi điện thoại mỗi ngày, đặc biệt vì đây là phòng tập Taekwondo, Giang Lăng cũng đến học Taekwondo nên những tên ngốc này lần lượt cho cô xem những kỹ năng độc đáo của mình, cố gắng gây ấn tượng với người đẹp. 

Sau đó Giang Lăng bực mình, sau đó cô ấy nói: "Ai có thể đánh nhau với tôi một trận, tôi có thể hẹn hò với anh ta một lần!",

Hẹn hò? 

Với phần thưởng khổng lồ này, vô số người đàn ông lập tức lao về phía trước. Suy cho cùng, Giang Lăng cũng chỉ là một học sinh mới, một nữ nhân mà thôi. Chẳng lẽ bọn hắn còn sợ không đánh được nàng sao? 

Ngoài ra, khi chiến đấu thực tế, bạn chắc chắn sẽ chạm vào cơ thể đối thủ phải không? Đặc biệt nếu bạn có thể ôm anh ấy thì sẽ rất xứng đáng! 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Giang Linh lại không đủ năng lực khi đối mặt với họ, và cô chỉ sử dụng những kỹ thuật Taekwondo đơn giản nhất, thấp nhất và cơ bản nhất để đánh bại những học sinh được gọi là đàn anh này. Cô ấy thậm chí còn đánh gãy chân một số anh chàng thật lòng trêu chọc họ! 

Giang Lăng sau khi bị đánh vui vẻ lấy ví ra ném một xấp đô la Mỹ vào mặt họ: "Đưa nó đến bệnh viện... đừng nói là tôi bắt nạt các người!"

Ừm! ! 

Sau vài ngày, không có người đàn ông nào dám thử nữa, nhất là khi Giang Lăng đã học được một số chiêu thức mà chỉ học sinh cấp cao mới có thể sử dụng trong trận chiến với họ. Sức mạnh mà Giang Lăng sử dụng hoàn toàn khác với họ. Hiện tại, ngay cả một số cao thủ trong phòng tập Taekwondo cũng cảm thấy Giang Lăng vô cùng tài năng, thậm chí còn có ý định thu cô làm 'nội đệ tử'. 

Khi Giang Lăng trở về mỗi ngày nói với Sở Phi những chuyện này, Sở Phi luôn cười nhạo. Đối với anh, đây chỉ là trò đùa của trẻ con và anh không quan tâm. Anh để Giang Lăng làm trò nghịch ngợm của mình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng hành động vô ý của Giang Lăng lại dẫn đến một người cũng rất quan trọng đối với anh. 

Công chúa Mesa. 

Công chúa Mesa, người đã trở về năm năm trước, năm nay mới hai mươi mốt tuổi, là độ tuổi mà nhị hoa của một cô gái bắt đầu nở rộ. Vì xuất thân cao quý nên cô có được mọi thứ mà người bình thường không có, đồng thời cô cũng được hưởng sự đối xử mà người khác không có...

Công chúa Mesa thích Taekwondo nên cha cô đã đặc biệt mời một số võ sư Taekwondo đến cho cô. Tuy nhiên, vì lúc này Công chúa Mesa đang học đại học ở Mỹ nên các võ sư Taekwondo cũng bị mắc kẹt ở Mỹ. Trong những ngày đi học bình thường của Công chúa Mesa, những võ sư này sẽ đi dạo quanh các phòng tập Taekwondo trên khắp đất nước để gặp gỡ bạn bè. 

Vấn đề của Giang Linh đã được giám đốc phòng tập Taekwondo của cô đưa ra làm chủ đề trong cuộc họp. Vậy thì qua miệng của những cao thủ này, Công chúa Mesa cũng biết ở đây có một cô gái phương Đông trẻ trung xinh đẹp với tài năng Taekwondo cực cao? 

Khó có thể nói nàng có lòng mong muốn được gặp Giang Lăng! 

Khi biết tin, Sở Phi hoàn toàn choáng váng... Công chúa Mesa? 

So với năm năm sau, công chúa Mesa hiện tại vẫn rất thanh tú, vẻ mặt kém kiên quyết và anh hùng hơn nhiều so với năm năm sau. Lúc này, cô giống một bông hoa trong nhà kính hơn, gần gũi hơn với hình ảnh công chúa huyền thoại của Dubai hơn là nữ anh hùng sẽ thường xuyên xuất hiện trên trường quốc tế để giành vinh quang cho thế giới Ả Rập trong tương lai, bởi vì lúc này, Taekwondo chỉ là sở thích của cô chứ không phải nghề nghiệp của cô...

Sở dĩ cô muốn gặp Giang Lăng là vì những cao thủ này đã nói với Giang Lăng rằng tài năng Taekwondo của cô là vô song. Công chúa Mesa tự nhiên bắt đầu có chút so sánh và muốn xem tài năng là gì. Bạn biết đấy, mặc dù có rất nhiều cô gái học Taekwondo nhưng thực sự có rất ít người có thể đạt được thành tích và họ gần như hoàn toàn không thể so sánh được với nam giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1137

Cuộc gặp được sắp xếp vào chiều thứ bảy tại phòng tập Taekwondo của Giang Linh. Tuy nhiên, Công chúa Mesa không bận tâm đến chuyến đi này. Cô ấy đến một cách rất khiêm tốn. Xe của cô ấy là một chiếc xe GM màu đen bình thường và cô ấy cũng đang mặc một bộ đồng phục Taekwondo bình thường. Cô ấy thậm chí còn không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. Với tư cách là trợ lý hay vệ sĩ, không ai có thể ngờ rằng cô sẽ có địa vị cực kỳ nổi bật nếu người chủ bảo tàng hiếm khi đích thân xuất hiện lại ra chào đón cô. Tuy nhiên, sau khi biết Giang Lăng vẫn chưa tới, Công chúa Mesa đã từ chối lời mời ngồi bên trong của gia chủ, cô ở lại bên ngoài để bắt đầu huấn luyện cơ bản...

Tất nhiên, chỉ vì bề ngoài không có biện pháp bảo vệ không có nghĩa là không có biện pháp bảo vệ bí mật. Một số học sinh trong phòng tập Taekwondo ban đầu nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp khác đến và định bắt chuyện, nhưng ngay sau đó họ phát hiện xung quanh có một số 'học sinh' xa lạ, những người này trực tiếp ngăn cản họ với khuôn mặt vô cảm. Điều quan trọng nhất là kỹ năng chiến đấu của những người này rất tốt và một số người cố gắng tấn công đã bị hạ gục trong gần như vài phút...

Giang Lăng đến võ đường Taekwondo đúng giờ như thường lệ, nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, hôm nay bên cạnh cô lại có thêm một người, một người đàn ông...

Hơn nữa xét đến việc Giang Lăng ôm cánh tay hắn trìu mến như chim, mối quan hệ giữa hai người chắc chắn rất thân thiết. Nói cách khác, Giang Lăng đã kết hôn với một nữ nhân nổi tiếng rồi?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nam nhân trong phòng tập Taekwondo đều nhìn anh ghen tị. Đương nhiên, Chu Phi cũng không quan tâm. Ánh mắt anh đảo quanh phòng tập Taekwondo và ngay lập tức rơi vào Mesa mảnh khảnh. 

Đúng là cô ấy! ! 

Trong chốc lát, Chu Phi có cảm xúc lẫn lộn khi gặp lại công chúa Mesa sớm như vậy...

Không thể phủ nhận, mặc dù công chúa Mesa không gây ra nhiều rắc rối trong cuộc đời Sở Phi nhưng cô ấy tuyệt đối không thể thay thế và không thể bỏ qua. Thậm chí chính vì sự tồn tại của cô mà quốc gia từng nhượng bộ Sở Phi đủ mọi hình thức. Cũng chính vì sự tồn tại của cô mà trong khoảng thời gian đó Sở Phi chưa bao giờ lo lắng về tiền bạc, còn công chúa Mesa sẽ luôn âm thầm chuẩn bị mọi thứ cho Sở Phi. Tuy rằng nàng không phải tự mình làm ra, nhưng là ai cho nàng sức mạnh vô song như vậy? 

Nhìn thấy bộ dáng của Sở Phi, Giang Lăng là người tò mò nhất. Cô lập tức buông Sở Phi ra, bước nhanh đến chỗ Mesa, "Xin chào, anh là Mesa...? Xin chào, tôi là Giang Lăng!"

"..." Bởi vì tiếng Anh của Giang Lăng chỉ có một câu "Xin chào", hơn nữa Mesa lúc này cũng không biết gì về tiếng Trung, cho nên phản ứng của cô trước hết là sửng sốt, sau đó nở nụ cười đưa tay ra: "Xin chào, tôi là Mesa."

"Lão công! Lại đây giúp phiên dịch!"

Giang Lăng mặc dù hiểu được câu nói này, nhưng cuối cùng cô cũng nhận ra sự xấu hổ, vội vàng quay người gọi Sở Phi lại. Tuy nhiên, khi Sở Phi nhấc chân lên, anh phát hiện trước mặt mình đã có hai người đàn ông to lớn mặc đồng phục Taekwondo. Họ đặt tay lên vai anh với vẻ mặt vô cảm, rõ ràng là không có ý định để Chu Phi đi qua. 

Ngoài ra, với tư cách là vệ sĩ của Công chúa Mesa, họ không đời nào để bất cứ ai họ chưa từng gặp lại gần Công chúa Mesa...

Giang Lăng đương nhiên không tính, bởi vì hôm nay Mesa công chúa tới gặp Giang Lăng, cho nên tối hôm qua bọn họ đã nhìn thấy ảnh của nàng, hơn nữa sắc mặt của Giang Lăng hiện tại rất khó để người khác bắt chước, tự nhiên không ai có thể ngăn cản nàng. 

"Ha!"

Sở Phi không quan tâm hắn bị ngăn cản lúc nào. Anh lắc nhẹ vai, thoát khỏi 'kẹp' của hai vệ sĩ, rồi đứng trước mặt Công chúa Mesa. Lúc này, giám đốc phòng tập Taekwondo cũng nghe thấy tiếng động và bước ra. Anh ta lập tức nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng này, tại chỗ lộ ra vài vẻ kinh ngạc. Cùng lúc đó, công chúa Mesa cũng lộ ra vẻ mặt này, bởi vì trong lúc Giang Linh quay lại gọi Sở Phi, cô cũng nhìn sang, tự nhiên nhìn thấy cảnh vệ sĩ của mình đưa tay ngăn cản Sở Phi, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Chu Phi đã trực tiếp đi qua giữa hai người họ, trong nháy mắt đứng trước mặt cô cách đó vài mét, khiến Mesa thậm chí còn nhìn thấy một dư ảnh nhỏ...

Hai vệ sĩ cũng giật mình trước sự biến mất đột ngột của Chu Phi. Khi họ quay lại và thấy anh đã đứng trước mặt Công chúa Mesa, họ sợ chết khiếp. Họ lập tức bỏ qua danh tính ẩn giấu và lao về phía Chu Phi với một tiếng gầm. Một trong số họ thậm chí còn có vũ khí trong tay. Mesa nhìn thấy cảnh này cũng không lên tiếng ngăn cản. Thay vào đó, anh đưa tay ra hiệu sang một bên. Chủ nhân đại sảnh bước nhanh tới cũng ngậm miệng lại. 

Quả nhiên, giây tiếp theo hai vệ sĩ mặc đồng phục Taekwondo trực tiếp bay ra ngoài. Họ bị Sở Phi đánh bay, bởi vì Sở Phi cũng bay ra ngoài cùng họ. Nhưng điều khiến mọi người choáng váng là chuyện xảy ra tiếp theo. Đó là chân phải của Chu Phi cùng lúc tấn công hai người trên không với tốc độ rất nhanh, mọi chuyển động của anh ta đều là động tác Taekwondo tiêu chuẩn, đặc biệt là khi Half-Moon Slash cuối cùng xuất hiện với Flying Kick, một con phượng hoàng đỏ rực xuất hiện dưới anh ta. Với một tiếng kêu rung chuyển màng nhĩ, nó bay lên trời và đánh thẳng vào hai vệ sĩ. Đột nhiên, cơ thể bị đánh đập của họ bay ra ngoài một cách không kiểm soát. Chu Phi thì lại duyên dáng lật người lại ngã xuống đất, trái ngược hoàn toàn với hoàn cảnh khốn khổ của hai người...

Thực lực căn bản không cùng đẳng cấp! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1138

Tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt trong giây lát, kể cả chủ phòng tập Taekwondo và một số võ sư đang trốn bên trong. Bằng thị lực của mình, bọn họ tự nhiên có thể nhìn thấy Sở Phi sử dụng tất cả các tư thế và kỹ thuật chiến đấu của Taekwondo, nhưng...

Làm sao điều đó có thể được? 

Taekwondo thực sự có sức sát thương lớn như vậy? 

Bạn thực sự có thể bắn Fire Phoenix? 

"Cú đá Phượng hoàng!! Đây là Cú đá Phượng hoàng!!!" Đột nhiên một sinh viên trẻ đột nhiên hét lên, trực tiếp phá vỡ sự im lặng của hiện trường: "Màn đóng thế của Kim Gia Phán trong KF97!!"

Các vệ sĩ khác của Công chúa Mesa cuối cùng cũng phản ứng, thậm chí có người còn rút súng ra bao vây Chu Phi. Nhưng vào lúc này, Mesa công chúa rốt cuộc lên tiếng: "Mọi người, đứng xuống!"

"..."

Sau đó, Công chúa Mesa quay thẳng nhìn người chủ bảo tàng đang đứng bên cạnh, "Anh Jin! Anh thực sự nghiêm túc khi che giấu một bất ngờ lớn như vậy cho tôi... Khi tôi quay lại, tôi sẽ tài trợ cho bảo tàng của anh năm triệu đô la Mỹ."

"Huh?...Ha...Cảm ơn rất nhiều, thưa Công chúa."

Ông chủ phòng tập cũng vui mừng khôn xiết, sau đó ông ta nhìn Chu Phi bằng ánh mắt càng thêm thân thiện và ấm áp. Anh ta lập tức kéo một huấn luyện viên nói tiếng Trung đến nói với Giang Lăng: “Học sinh Giang Lăng, sao cậu không nhanh giới thiệu vị khách quý này cho chúng ta xem.”

Vị khách quý? ? Giang Lăng nhất thời có chút kỳ quái. Chồng cô biết tập Taekwondo từ khi nào? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã học được từ bạn rồi...

"Mesa, tôi là Sở Phi."

Chu Phi đẩy ra mấy vệ sĩ trông vẫn còn rất tệ, sau đó ra hiệu cho họ chữa trị cho hai tên xui xẻo trước đó. Sau đó, anh ấy bước đến chỗ Mesa và nói: "Tôi rất vui được gặp bạn hôm nay."

"Chu Phi?"

Mesa nhai kỹ cái tên này vẫn còn xa lạ và khó phát âm với cô, nhưng trong mắt cô tràn đầy hưng phấn không thể che giấu, đặc biệt là khi cô phát hiện ra Chu Phi thực sự biết tiếng Anh và họ có thể giao tiếp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô lập tức vui vẻ hỏi lại những nghi ngờ của mình: "Sở Phi, chiêu thức mà cô vừa sử dụng có thực sự là một chiêu thức Taekwondo không? Tên nó là gì?"

“Quả nhiên là một chiêu Taekwondo, tên là Phượng Hoàng…” Sở Phi nhún nhún vai, “Có người đã nói rồi.”

"Trời ơi, chiêu này hay quá. Con chim lớn màu đỏ rực ở cuối... là phượng hoàng à?"

Mesa rõ ràng là rất phấn khích. Cô thậm chí còn chủ động đến trước mặt Sở Phi, túm lấy quần áo của Sở Phi như một đứa trẻ. "Bạn có thể dạy tôi không? Tôi thực sự thích nó!!"

“Tất nhiên là tôi không có vấn đề gì khi dạy cậu.” Sở Phi cười nói: “Ai bảo chúng ta đánh nhau như bạn cũ từ cái nhìn đầu tiên nhỉ?”

"Chu Phi tiên sinh..." Kim đại nhân lúc này rốt cục lên tiếng. 

"Tôi vừa nghe họ giải thích rằng chiêu thức này, Phoenix Kick, là một chiêu thức độc đáo được người chơi taekwondo sử dụng trong một trò chơi tên là The King of Fighters 97. Nhưng khi công ty game ban đầu thiết kế chiêu thức này, không ai có thể thực hiện nó ở ngoài đời, nên nó hoàn toàn khác. Đây là sản phẩm của tưởng tượng... Tôi chỉ không biết ông Sở Phi làm thế nào mà thực hiện được? Và tôi nghĩ ông Sở Phi dường như nắm bắt cực kỳ tốt các bí quyết của Taekwondo. Tôi chắc hẳn là một cao thủ rất được kính trọng, nên làm ơn đừng ngần ngại dạy cho anh ấy tên của anh ấy!

Hiển nhiên, người chủ phòng tập nhìn thấy Chu Phi còn quá nhỏ, cảm thấy chiêu thức này nhất định không phải do chính Chu Phi sau trận đấu tạo ra. Suy cho cùng, một đứa trẻ lớn hơn như vậy vẫn có hiểu biết hời hợt về Taekwondo. Không thể kết hợp nhiều chiêu thức Taekwondo như vậy để tạo nên “Cú đá phượng hoàng” mạnh mẽ. Suy cho cùng, đây không phải là một cộng một bằng hai đơn giản. Vì vậy, nhiều chiêu thức phải được kết hợp hoàn hảo và sử dụng ngay lập tức. Sự mượt mà của nó thật khó tưởng tượng nếu không có nền tảng Taekwondo đã được sử dụng hàng chục năm nay. Hơn nữa, nó có thể được hoàn thành thành công. Nhất định phải có cao thủ nổi tiếng dẫn đường Sở Phi từ phía sau!

Mà sự thật đã chứng minh suy đoán của hắn, bởi vì lúc này Sở Phi liền trả lời hắn: "Chiêu này kỳ thật là Thôi Đông Chấn đại sư thực hiện, ta vừa vặn có thể sử dụng được." 

Thôi Đông Chấn? ? 

Giám đốc Jin tất nhiên đã nghe nói đến Thôi Đông Trinh, bởi vì trong vòng này không có nhiều người...

Suy cho cùng, thời đại này đã là một xã hội hiện đại. Dù võ thuật của bạn có tốt đến đâu, bạn vẫn sợ dao làm bếp. Vì vậy, dù có rất nhiều người học Taekwondo nhưng có bao nhiêu người có thể kiên trì đến cùng? ? 

Và mặc dù Taekwondo đang phát triển bùng nổ trên toàn thế giới. Mọi người đều biết Taekwondo là một kỹ thuật chiến đấu, nhưng có quá ít người sử dụng Taekwondo trong thế giới chiến đấu thực sự, thậm chí còn ít hơn nhiều so với judo và aikido của Nhật Bản. Vì vậy, Taekwondo có phần hơi xấu hổ, thậm chí còn có xu hướng trở thành một môn kung fu phô trương. 

Tuy nhiên, Taekwondo vẫn có chút tự tin, bởi vì cũng có một số nhân vật rất được kính trọng trong môn này đã cống hiến cả cuộc đời mình cho sự nghiệp Taekwondo. Họ không quan tâm đến bất kỳ danh tiếng hay tài sản nào, và họ chưa bao giờ tham gia bất kỳ cuộc thi chiến đấu nào, hay nói cách khác, họ không thèm tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1139

Vì vậy, hầu hết các chiến binh Taekwondo đều tin rằng thực tế có rất nhiều cao thủ như vậy nhưng họ chỉ thờ ơ với danh lợi và chưa hề lộ mặt. Vì vậy, để chứng minh quan điểm này hoặc để tự an ủi mình, một số người có suy nghĩ đã lập danh sách tất cả các võ sư Taekwondo. Trong số đó, võ sư Thôi Đông Trinh được đánh giá là ấn tượng và khó quên hơn. Nguyên nhân rất đơn giản, nàng là nữ nhân! 

Hơn nữa, kỹ năng của Master Cui Dongzhen quả thực rất đáng ngưỡng mộ. Chủ phòng tập tuy chưa từng gặp cô nhưng đã nghe người khác kể một số điều về cô, trong lòng luôn tràn ngập ngưỡng mộ. Khi nghe Sở Phi nói Phượng Hoàng Kỳ thực ra là nguyên bản do Thôi Đông Trinh đại sư sáng tạo ra, hắn lập tức cảm thấy nhẹ nhõm...

Dù sao thì Giang Lăng cũng là người Trung Quốc, Sở Phi hình như cũng vậy. Suy cho cùng, không có người Hàn Quốc nào có cái tên như Sở Phi. Vì vậy, khi đạo diễn Jin nhìn thấy Chu Phi sử dụng Taekwondo tuyệt vời như vậy, ông ấy cảm thấy hơi sốc và buồn bã sau một thoáng ngạc nhiên. Nhưng kỹ năng của chúng ta đang tỏa sáng trong tay người khác? 

Người Hàn Quốc chúng ta tệ đến vậy sao? ? 

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng Chu Phi đã học từ các bậc thầy Hàn Quốc của họ nên điều đó không thành vấn đề...

Tôi phải nói rằng, niềm tự hào dân tộc tội nghiệp này...

Công chúa Mesa không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi nghe được Phượng Hoàng của Chu Phi là học được từ người khác, cô chỉ có chút kinh ngạc: "Sư phụ Thôi Đông Trinh? Tôi cũng đã nghe nói đến tên của cô ấy, nhưng không ngờ cậu lại là đệ tử của hắn..."

"Tôi không phải là đệ tử của sư phụ Thôi Đông Trinh."

Sở Phi cười lắc đầu, sau đó thản nhiên liếc mắt nhìn Kim Đường chủ đám người, sau đó gật đầu với công chúa Mesa, "Mesa, kỳ thật ta nghe được tên của ngươi, cho nên đặc biệt tới đây để gặp ngươi."

“Đặc biệt đến đây để gặp tôi?” Mesa nhìn Chu Phi một cách kỳ lạ. "Bạn muốn gì từ tôi?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ đến chào hỏi và nói cho bạn biết Taekwondo có những phương pháp nào…bởi vì bây giờ bạn đã quyết định dấn thân vào con đường này phải không?”

"Anh... làm sao anh biết được?"

Mesa bị sốc. Cha cô đề nghị cô đến Mỹ để học tài chính, nhưng Mesa không hề có hứng thú với việc đó. Những gì cô ấy thích là taekwondo, chiến đấu và chiến thắng nồng nhiệt...

"Cái này... Về sau ngươi tự nhiên sẽ biết."

Sở Phi cười lớn, trong nháy mắt đứng ở cửa võ đường Taekwondo. Anh giơ tay lên nói: "Tôi còn có việc phải làm, cậu cứ chơi đi. Hẹn gặp lại sau!"

Những người bí ẩn có xu hướng nắm bắt trái tim và tâm hồn của mọi người tốt hơn, bởi vì hầu hết mọi người đều tò mò, đặc biệt là phụ nữ. Tâm hồn buôn chuyện gần như đã có sẵn với họ nên những điều càng bí ẩn, khó nắm bắt thì sức hút đối với họ càng lớn. Sự xuất hiện của Sở Phi lần này chắc chắn đã tạo ấn tượng sâu sắc như vậy đối với Công chúa Mesa, thậm chí còn sâu sắc đến mức thời gian sau đó cô không hề quan tâm đến tài năng Taekwondo của Giang Linh mà chỉ muốn biết nhiều hơn về Sở Phi.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Sở Phi điều kiện bên ngoài tương đối tốt, đây cũng là nguyên nhân chính. Hãy tưởng tượng xem, liệu Công chúa Mesa có quan tâm đến một con quái vật xấu xí đến vậy không? 

Cho dù anh ấy có tuyệt vời đến đâu...

Vì vậy, những đôi giày trẻ em có ngoại hình không đạt yêu cầu không được dễ dàng thử, bởi vì phụ nữ sinh ra đã là thành viên của hiệp hội ngoại hình. Mặc dù cuối cùng không phải tất cả đều chọn trai đẹp, nhưng ngay từ đầu, đẹp trai là điều kiện duy nhất, cho nên hiện nay hầu hết các cô gái đều dành lần đầu tiên cho trai đẹp chứ không phải chồng tương lai. 

Nhưng điều khiến công chúa Mesa vô cùng tiếc nuối chính là Giang Lăng đã nhanh chóng nói cho cô biết Chu Phi là người đàn ông của cô...

Tất nhiên, họ vẫn chưa kết hôn nên Mesa có thể không có cơ hội, nhưng công chúa Mesa làm sao có thể cướp chồng mình từ tay một người phụ nữ bình thường? Hơn nữa Sở Phi cũng không phải người Ả Rập. Cho dù có cướp được anh đi, sau này có lẽ cô cũng sẽ phải chịu rất nhiều áp lực. 

Sau khi hiểu ra điều này, công chúa Mesa mới từ từ buông tay, dần dần có cảm tình với Giang Lăng. Đặc biệt là sau khi hai người 'thảo luận' với nhau, Công chúa Mesa và Giang Linh chỉ đơn giản cảm thấy như thể họ rất yêu nhau, vì vậy Công chúa Mesa đã mạnh mẽ đề nghị Giang Linh trở thành bạn nhảy của mình và hẹn nhau luyện tập Taekwondo trong tương lai...

Nhắc mới nhớ, Công chúa Mesa cũng khá cô đơn. Dù đang ở Mỹ nhưng do địa vị nên cô không liên lạc được với thế giới bên ngoài. Cô thậm chí còn tập Taekwondo tại sân tập riêng của mình. Và vì luật lệ của thế giới Ả Rập, cô ấy không thể kết hôn trước khi kết hôn. Cô tiếp xúc quá nhiều với những người đàn ông xa lạ khác nên ngay cả những người hộ tống cũng chỉ có thể tìm được người chơi nữ. Tuy nhiên, số lượng nữ tuyển thủ Taekwondo xuất sắc không nhiều. Cô coi thường những người không mạnh mẽ, những người mạnh mẽ không dám làm loạn vì lo lắng cho thân phận của cô. Họ hoàn toàn không dám sử dụng vũ lực trong thực chiến…

Cô ấy là một công chúa! 

Và cô ấy là công chúa của Dubai. Nếu có sự cố xảy ra thì ai sẽ chịu trách nhiệm?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1140

Nhưng bây giờ Mesa phát hiện Giang Lăng rất hợp với cô. Một mặt, Giang Lăng cũng là một cô gái cao ráo. Cô vốn cao 1,72 mét nhưng bị Chu Phi kéo lên 1,75 mét. Cô ấy có chiều cao tương đương với Mesa khi xỏ giày vào, và quan trọng nhất là Giang Lăng phải lòng Mesa. Cô ấy dường như không quan tâm nhiều đến địa vị công chúa của mình. Dù rất nhiệt tình nhưng cô ấy hoàn toàn khác biệt với những người khác. Cô không có cảm giác cố ý lấy lòng, còn dám tự mình đấu tranh với cô. Cô ấy thậm chí còn dám chạm vào cơ thể cô ấy và đùa giỡn với cô ấy mà không hề dè chừng, giống như những người bạn thân bình thường...

Công chúa Mesa chưa từng gặp phải chuyện này với bất kỳ trợ lý nào khác, cô lập tức cảm thấy rất mới mẻ và rất vui vẻ, bởi vì đối với một người như cô, cô rất muốn có một người bạn có thể vô liêm sỉ như vậy.

Mặt khác, Giang Lăng tuy thực lực không cao nhưng lại rất bền bỉ. Cô ấy không quan tâm nhiều đến các cuộc tấn công thông thường của mình. Cô ấy không giống như những người phụ nữ bình thường ngay lập tức yêu cầu dừng lại khi họ cảm thấy hơi đau hay điều gì đó. Hơn nữa, phía sau Giang Lăng còn có Sở Phi. Nếu Sở Phi có thể dạy cho cô những chiêu thức thần kỳ đó...

Nhân tiện, trước tiên chúng ta cần tìm Master Cui Dongzhen! 

Công chúa Mesa lập tức ra lệnh cho người xuống xử lý sự việc trong khi cô đang nghỉ ngơi. Tuy nhiên, buổi tập buổi chiều của cô và Giang Lăng vẫn chưa kết thúc, nhưng đạo diễn Jin lại mang vẻ mặt buồn bã bước ra ngoài cùng với mấy vị sư phụ, sắc mặt có chút xấu xí. "Hoàng thượng, chúng tôi đã liên lạc với sư phụ Thôi Đông Trinh, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy chưa tạo ra bất kỳ chiêu thức Phoenix Kick nào, thậm chí cô ấy còn không biết gì về trò chơi King of Fighters. Master Cui Dongzhen chứng thực điều này bằng nhân vật của cô ấy, và cô ấy không nói dối."

"..."

Thôi Đông Chấn không nói dối thì Sở Phi cũng nói dối? 

Vậy thực chất chiêu trò Phoenix Kick này là do một người Trung Quốc tạo ra? 

Vậy cho dù các cao thủ Taekwondo ở Hàn Quốc muốn học cũng chỉ có thể hỏi giáo sư Sở Phi? ? 

Điều này quá tổn thương...

Nhưng nếu không học thì chẳng phải sau này Taekwondo sẽ thua các trường phái khác sao? Dù bạn nói mình là người chính thống nhưng bạn thậm chí còn không có một động thái tử tế. Ai sẽ tin điều đó? ? 

Xét cho cùng, Taekwondo luôn mong muốn được giống như Muay Thai, Aikido và Brazil Jiu-Jitsu, và trở thành một môn nghệ thuật chiến đấu thực sự, thay vì bị coi là một phong cách chiến đấu hoa mỹ để tăng cường sức mạnh cho cơ thể! 

Nhưng sau ngày hôm nay, sẽ không còn ai nghi ngờ điều này nữa, bởi vì bọn họ đều đã nhìn thấy Taekwondo dưới chân Sở Phi có uy lực như vậy. Nó thực sự có thể tung ra hơn mười đòn liên tiếp trên không trung, người bị đánh không có sức phản kháng, thậm chí còn có con phượng hoàng lửa kinh hoàng đó! ! 

Hãy suy nghĩ mà xem, tất cả các môn võ thuật trên thế giới, có bao nhiêu người có thể làm được điều này? ? 

Vì vậy khi nhìn thấy chân Phượng Hoàng, đám người phụ trách Jin thoạt nhìn không thể tin nổi, liếc nhìn lần thứ hai đã rưng rưng nước mắt, cảm giác thứ ba là...

Đau lòng. 

Người Hàn Quốc thực sự muốn nhờ người Trung Quốc dạy Taekwondo? ? Đây chắc chắn là một cái miệng siêu to, khiến người Hàn Quốc mở phòng tập Taekwondo trên khắp thế giới phải choáng váng. 

Chẳng trách lúc này Giám đốc Jin và những người khác trông xấu xí như vậy, nhưng có thể làm được gì? 

Trừ khi họ có thể nghiên cứu nó càng sớm càng tốt...

Nhưng vấn đề là, nếu thực sự làm được thì đã có người làm rồi, sao phải đợi đến bây giờ? 

Chưa kể những điều khác, khi Sở Phi ra đòn cuối cùng, phượng hoàng lửa bay lên trời, bạn nói đó chỉ là dựa vào chiêu thức, tuyệt đối không thể! ! 

Kết quả duy nhất là Sở Phi đã nắm vững một phương pháp tinh thần thực sự phù hợp với Taekwondo! ! 

Tại sao Taekwondo không thể bước vào thế giới chiến đấu thực sự? 

Bởi vì hắn không có tâm pháp, hắn tu bên ngoài mà không tu bên trong, hắn chỉ có hình tướng của chính mình mà thôi...

Xét về sức mạnh thuần túy thì không bằng quyền anh, về tính linh hoạt trong chiến đấu thì không bằng Sanda, về nội lực thì không bằng Aikido, và về tính linh hoạt thì không bằng Brazil Jiu-Jitsu. Tại sao nó có thể bước vào thế giới chiến đấu?

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, bởi vì Sở Phi có tâm lý thích hợp với Taekwondo! ! 

Nhưng vấn đề là vì sao Sở Phi phải dạy bọn họ? ? 

Mặt khác, Công chúa Mesa lại không coi trọng điều đó. Cô ấy không có mặc cảm tự ti hay lòng tự hào dân tộc như người Hàn Quốc. Dù sao thì những kỹ năng này có thể học được từ bất kỳ ai, miễn là cô ấy có thể học được…

Hơn nữa, chẳng phải Sở Phi đã đồng ý dạy dỗ cô rồi sao! 

Điều duy nhất chắc chắn là sự xuất hiện của Sở Phi ngày hôm nay đã củng cố niềm tin của cô...

Chiến đấu cho cuộc chiến! ! 

Trên thực tế, đây chính là kết quả mà Sở Phi mong muốn. 

Trước khi sống lại, Thôi Đông Trinh đã được Sở Phi chiêu mộ đến Hoa Kỳ trước cuộc thi đấu thế giới, sau đó kết hợp với tâm lý của Sở Phi để tạo ra Phoenix Kick. Đáng tiếc, lúc đó cô không có khát vọng chiến thắng, lại không có đủ thời gian, Phượng Hoàng của cô cũng chưa hoàn thiện nên cuối cùng chỉ là một tia chớp lóe trong cuộc thi đấu và cô không còn tiến về phía trước nữa. Hơn nữa, ánh đèn sân khấu đã bị cướp đi bởi màn trình diễn xuất sắc của những người chơi khác, đặc biệt là Sở Phi...

Bởi vì cô đứng ở bên cạnh anh, Thôi Đông Trinh bị tước đoạt mọi ánh sáng, bị thế giới phớt lờ. Người được nhắc đến nhiều nhất là 'người phụ nữ của Sở Phi'...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1141

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu mọi thứ tiến triển về phía trước, và nếu Thôi Đông Trinh dạy bài tập chân mà Thôi Đông Trinh đã tạo cho Công chúa Mesa? 

Năm năm sau...

Hoặc trong một cuộc thi đấu trước đó, cô sẽ gặp những người mạnh mẽ hơn, và cả thế giới cũng sẽ xoay chuyển theo. Tựa như không ai biết trước trận đấu tranh đấu đó có nhiều cường giả như vậy trên trái đất. Cũng sau trận đấu đó, mọi người mới biết rằng sức mạnh công nghệ không phải là duy nhất. Con người có thể tạo ra những nền văn minh khác nhau và có một cơn sốt học võ! 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không vội chút nào, hắn còn có rất nhiều thời gian...

Dù sao hắn đã sống lại, hiện tại có được chị em Cố Hàn. Anh ấy có đủ thời gian để chơi chậm. Trong khi dẫn dắt gia tộc Trung Hoa trở nên hùng mạnh, anh ta cũng phải từ từ giẫm đạp lên cả thế giới dưới chân mình! 

Quả nhiên, đúng như dự đoán, sáng sớm hôm sau Giang Lăng nhận được điện thoại từ trợ lý của Công chúa Mesa 'Lati'. Công chúa hy vọng buổi chiều có thể gặp Giang Lăng và Sở Phi sau giờ học và cùng nhau dùng bữa.

Tất nhiên, ăn uống không phải là trọng tâm. Trọng tâm là Công chúa Mesa hy vọng có thể tiếp xúc nhiều hơn với Sở Phi. Nhân tiện, cô ấy muốn hỏi anh ấy khi nào anh ấy có thể thực hiện lời hứa của mình và dạy Taekwondo cho cô ấy...

Sau khi Chu Phi xuất hiện, những người chủ mà cô thuê trước đó đã trở nên tầm thường và giờ họ không còn thời gian nữa. Người ta nói rằng họ đang cùng nhau nghiên cứu trò chơi King of Fighters, với hy vọng tập hợp sức mạnh của mọi người để giải quyết bí ẩn về 'Bàn chân phượng hoàng'. 

Và trong cuộc họp buổi chiều, Công chúa Mesa nói với Sở Phi rằng trợ lý của cô ấy đã gửi lời mời đến Master Cui Dongzhen vào buổi trưa, và Master đã chấp nhận và sẽ bay đến New York trong một tuần ...

Bất kể Bàn chân Phượng hoàng có phải do Thôi Đông Trinh tạo ra hay không, vì chính Sở Phi là người nói và anh ta đang nói về Thôi Đông Trinh chứ không phải ai khác, nên tất nhiên có liên quan đến Thôi Đông Trinh, vì vậy Công chúa Mesa đã chọn tin tưởng Sở Phi và cũng nhân cơ hội này để tỏ ra ưu ái với Sở Phi. 

Vốn dĩ, thư mời của cô có thể không gây ấn tượng với Thôi Đông Trinh, bởi vì vị chủ nhân này luôn ở Hàn Quốc và hiếm khi ra ngoài, sống ẩn dật và hiếm khi bị tiền bạc cám dỗ. Tuy nhiên, lần này có một lý do hoàn toàn khác, bởi vì Thôi Đông Trinh đã biết đến sự tồn tại của 'Chân Phượng' từ rất nhiều người, và họ đều nói rằng cô đã tạo ra nó. Đương nhiên, Thôi Đông Trinh cần phải đích thân xác nhận điều đó để xem ai đang gây rắc rối dưới danh nghĩa của cô ấy...

Đối mặt với ánh mắt mong đợi trong mắt Công chúa Mesa, Sở Phi vẫn trầm giọng như ngày hôm qua: "Muốn học công phu của ta, trước tiên ngươi phải gia nhập phe Thanh Thành của ta! Mesa... hoan nghênh ngươi tham gia!"

"Tôi...tôi vẫn chưa nói là tôi muốn tham gia!" Công chúa Mesa lập tức sửng sốt: "Phe Thanh Thành... đây là cái gì?"

"Bạn sẽ không từ chối tham gia." Sở Phi cười hắc hắc: “Thanh Thành là ta sáng lập ra môn phái... Sau khi gia nhập, ngươi có thể từ ta học Taekwondo, cũng như càng thêm phức tạp kỹ thuật chiến đấu!”

"Kỹ năng chiến đấu tinh tế hơn??" Mesa ngạc nhiên một cách vui vẻ, "Ví dụ như vậy?"

"..." Sở Phi không có trả lời. Anh ta chỉ hơi ngước mắt lên và liếc nhìn Công chúa Mesa. Mesa ngay lập tức bị sốc và tái mặt. Cô thậm chí có thể gọi là tái nhợt vì vào lúc này cô đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ từ Sở Phi khiến cô hoàn toàn khó thở. Cứ như thể bạn đang phải đối mặt với một gã khổng lồ bất khả chiến bại. Trước mặt nó, bạn nhỏ bé và tầm thường như một con kiến. Ngay cả người ta cũng không buồn nghiền nát bạn đến chết. Họ chỉ thở dài...

Nhưng đây không phải là kết thúc. Sau đó Sở Phi giơ tay lên, Mesa phát hiện ngón tay của hắn kỳ thực phát ra một tia năng lượng không xác định. Khi Chu Phi nhẹ nhàng vẫy tay, Mesa cảm thấy không khí trước mặt trực tiếp bị cắt đứt! ! 

Không khí bị chia cắt? ? 

"Đây là năng lượng kiếm!"

Sở Phi cử động ngón tay, mọi thứ đột nhiên trở nên vô hình trở lại, như chưa từng xảy ra chuyện gì, nhưng công chúa Mesa lại kinh ngạc khi phát hiện cơ thể mình đổ mồ hôi đầm đìa trong khoảng thời gian ngắn ngủi này? ? 

"Mọi người vào thành phố quyến rũ của tôi đều phải luyện tập năng lượng kiếm!"

Công chúa Mesa không khỏi lùi lại một bước, thật đáng sợ... thật đáng sợ! ! ! Nhưng cô lập tức gật đầu không chút do dự, "Tôi muốn tham gia... Thanh Thành!!"

Điều khiến Giang Lăng bên cạnh kinh ngạc chính là Sở Phi lại lấy ra một vật trông giống như huy hiệu và một cuốn sách đưa cho công chúa Mesa: "Như vậy, từ nay ngươi sẽ là đệ tử Thanh Thành phái của ta... Huy hiệu này là chứng minh thân phận của ngươi, còn cuốn sách này là nội công Thanh Thành của ta. Ta đã dịch nó sang bản tiếng Anh, hy vọng ngươi có thể chăm chỉ luyện tập."

"Nhưng mà, Chu Phi tiên sinh... ồ, Chu Phi sư phụ, khi nào thì ngài có thể dạy ta động tác Taekwondo đó... Phượng Hoàng?"

Công chúa Mesa nhận đồ của Chu Phi nhưng cô vẫn không thể quên được Bàn chân Phượng hoàng. 

"Bạn cần phải ăn từng miếng một, phải không?"

Sở Phi nhún vai, “Muốn học Phượng Hoàng thì phải bắt đầu từ những chiêu thức đơn giản nhất... Hơn nữa, nếu không có Thanh Thành tinh thần kỹ hỗ trợ, ngươi căn bản không thể sử dụng Phượng Hoàng đá cùng các loại tương tự chiêu thức, cho nên Tinh Thần Kỹ là tất cả, luyện tập cho tốt.”

"Nhưng..." Công chúa Mesa nhìn qua Thanh Thành Tâm Kỹ, sau đó phát hiện mình căn bản không hiểu nhiều thuật ngữ. Đan Điền là gì? kinh tuyến là gì? Năng lượng bên trong là gì? "Tôi không thể hiểu được!"

"Ngươi không hiểu cũng không sao. Hãy tranh thủ thời gian... Chúng ta có đủ thời gian!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1142

Kể từ khi đồng ý dạy dỗ Mesa và trở thành sư phụ của cô, Chu Phi đương nhiên sẽ sống công khai ở nơi được Mesa đặc biệt sắp xếp cho anh trong khoảng thời gian tiếp theo. Suy cho cùng, mỗi lần từ Manhattan đến đây đều mất rất nhiều thời gian, và đây chính là điều anh hy vọng, bởi vì sau khi trở về New York, FBI lại một lần nữa thắt chặt giám sát anh. Mặc dù hiện tại không có hành động, nhưng không có nghĩa là tương lai cũng sẽ không có hành động. Sở Phi hiện tại đang nói với bọn họ bằng hành động như vậy...

Tốt nhất là anh nên thong thả, nếu anh chạm vào tôi, không chỉ nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm sẽ gây rắc rối cho anh, mà công chúa Mesa cũng sẽ không để anh đi...

Không hề nghi ngờ, Mỹ có lợi ích khổng lồ về dầu mỏ ở Dubai, thật sự không thể đắc tội với công chúa Mesa vì một Sở Phi nhỏ bé. Hơn nữa, Sở Phi cùng người bình thường trong thời kỳ này cũng không có bao nhiêu khác biệt. Ngoài sự việc vừa rồi của Rom đen và Michaelson trắng, họ không tìm được bằng chứng nào chứng minh có liên quan đến Sở Phi. Vì vậy, cho dù bọn họ chắc chắn Chu Phi nhất định có âm mưu gì đó, sau khi phát hiện Chu Phi sống trong biệt thự kiên cố của Công chúa Mesa, FBI cũng chỉ có thể cười khổ rút lại nhiệm vụ giám sát...

Giám sát Sở Phi cũng không sao, dù sao hắn cũng chỉ là một người bình thường, nhưng nếu giám sát Công chúa Mesa thì sẽ là vấn đề quốc tế. 

Mà Sở Phi cũng rất thoải mái. Bởi vì công chúa Mesa ban ngày có bài tập về nhà, bình thường chỉ cần ban đêm cho nàng một ít huấn luyện hướng dẫn, hiện tại chủ yếu luyện tập Thanh Thành Tâm Kỹ. Công chúa Mesa dành phần lớn thời gian để thiền định và luyện tập. Tất cả những gì Sở Phi phải làm là hướng dẫn và giải thích một chút. Vì dù sao Giang Lăng cũng ở đó nên Sở Phi chỉ đơn giản dùng thân thể của mình làm hình mẫu để giải thích cho công chúa Mesa về vị trí của đan điền, mối liên hệ của các kinh mạch và lộ trình của nội lực...

Mặc dù lúc đầu công chúa Mesa tiến triển chậm, nhưng vào ngày thứ ba sau khi Chu Phi tới, vì là thứ bảy nên công chúa Mesa ngồi từ sáng đến tối, cuối cùng cô cũng thành công cảm nhận được một tia nội lực trong cơ thể! ! 

Sau khi có được ngọn lửa nhỏ này, cô lại dành cả ngày để trau dồi nó, sau đó Công chúa Mesa phát hiện ra rằng nhận thức của cô về toàn bộ thế giới đã hoàn toàn khác. 

Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. Có cảm giác cả người như được tái sinh. Cô cũng cảm thấy thế giới trở nên rõ ràng hơn trong giây lát. Sau đó công chúa Mesa phát hiện thực lực của mình tăng lên không thể giải thích được, độ nhạy cảm càng tăng thêm. Những động tác nâng cao trước đây khó thực hiện giờ đã trở nên dễ dàng, thậm chí cô còn có thể thực hiện một số động tác mà trước đây cô không thể thực hiện được! 

Cũng vào lúc này, Mesa cuối cùng cũng hiểu được, Chu Phi nói đều là sự thật. Chỉ với sự hỗ trợ của phương pháp tinh thần của Thanh Thành, Phoenix Kick dường như cường điệu mới có thể được hiển thị! ! 

Lúc này, Master Cui Dongzhen cuối cùng đã đến Hoa Kỳ! ! 

Thật không may, Chu Phi lúc này phải rời khỏi biệt thự của Công chúa Mesa nên đã lỡ gặp Thôi Đông Trinh, vì đám cưới của Giang Nam và Lý Ai Lạc Ân sắp được tổ chức...

Là một trong những người giàu có nổi tiếng ở New York, Giang Nam có nhiều mối quan hệ trong giới kinh doanh và chính trị. Đương nhiên, đám cưới của anh càng đơn giản càng tốt. Ngày cưới thậm chí có thể nói là ngày tụ tập của những người nổi tiếng ở New York. Ngay cả thị trưởng thành phố New York cũng đặc biệt tham dự tiệc cưới của ông. 

Với tư cách là phù rể và phù dâu, Sở Phi và Giang Linh gần như đã lấy đi mọi vinh quang của chú rể Giang Nam khi họ xuất hiện. Mặc dù nhiều người biết anh ban đầu rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của Tưởng Nam, nhưng khi cặp đôi vàng tiến tới, những người không biết họ gần như tưởng rằng Chu Phi và Giang Lăng sắp kết hôn, nhưng khi cô dâu Lý Ái Linh xuất hiện trên sân khấu, toàn bộ khán giả đều bị sốc, đặc biệt là những người phụ nữ đến dự đám cưới. Hầu như tất cả bọn họ đều bị sốc đến mức chết lặng, thậm chí có nhiều người trong mắt còn mang theo sự ghen tị sâu sắc. 

Phải nói rằng Lý Ai Lạc Ân đã chuẩn bị cho ngày này từ lâu. Chỉ riêng chiếc váy cưới của cô đã tiêu tốn hơn 700.000 đô la Mỹ để tùy chỉnh, tất cả đồ trang sức và đồ trang trí trên cơ thể cô đều được thiết kế và chăm sóc bởi những người có chuyên môn. Chưa kể Chu Phi đã giúp cô chăm sóc sắc đẹp cả ngày hôm qua...

Tất nhiên, anh ấy đã giúp đỡ trên giường, và ngay cả khi cuộc vui đang lên cao, Giang Nam cũng tham gia và nhập vào cơ thể Lý Ai Lạc Ân cùng lúc với Sở Phi, khiến cô lần đầu tiên trải nghiệm sức mạnh của súng đôi! ! 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Lý Ai Lạc Ân chắc chắn là cô dâu xinh đẹp nhất thế giới hiện nay! ! 

Nhưng cao trào của đám cưới vừa mới bắt đầu! 

Sau khi Lý Ái Lâm xuất hiện gây chấn động, chiếc nhẫn kim cương lớn 6,8 carat của Giang Nam khiến tất cả phụ nữ có mặt tại hiện trường đều phải hét lên, nhưng nó chẳng là gì so với những gì xảy ra tiếp theo...

Công chúa Mesa của Dubai đã đích thân đến chúc mừng cô! ! ! 

Trên thực tế, không nhiều người biết đến việc Công chúa Mesa đang học tập tại New York. Nhiều người chỉ nghe qua một số câu chuyện về nàng mà chưa bao giờ được nhìn thấy diện mạo thật sự của nàng công chúa. Thậm chí hầu hết bạn cùng lớp của Mesa đều không biết cô là công chúa Dubai. Họ chỉ biết rằng gia đình Mesa rất giàu có, hơn nữa Cô ấy được bảo vệ rất kỹ càng, ai muốn đến gần sẽ bị giám sát chặt chẽ. Về phần những người nổi tiếng trong đám cưới, họ không có cơ hội tiếp xúc với cô, vì để tránh rắc rối, gián đoạn và vì lý do an toàn, ngoại trừ một số rất ít người, không ai biết về chuyện của Mesa ở New York.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1143

Nhưng hôm nay, Mesa đột nhiên xuất hiện trước công chúng, cô xuất hiện trước mặt mọi người với tư cách cao quý với tư cách là Công chúa Dubai, đồng thời tặng Giang Nam một món quà đắt tiền chỉ có ở Dubai. Mọi ánh mắt của tất cả những người nổi tiếng và các nhà báo "lén lút" đều đổ dồn vào Mesa. Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là sau khi Mesa bày tỏ lời chúc mừng với Giang Nam và Lý Ai Lạc Ân, cô ấy nhẹ nhàng đi đến trước mặt Chu Phi, sau đó cúi đầu chào: "Đệ tử đã gặp được sư phụ!"

Loại người nào có thể được gọi là bậc thầy? Và công chúa Dubai cũng tự nhận mình là đệ tử...

Nhưng ngay lúc mọi người còn đang bàng hoàng bàn tán về thân phận của Sở Phi thì đột nhiên một cơn mưa nhẹ lướt qua bầu trời. Rõ ràng hôm nay trời nắng, làm sao có thể mưa được? 

Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu lên, kinh hãi nhìn thấy một người phụ nữ với khuôn mặt tuyệt đẹp, bộ quần áo lộng lẫy từ trên trời bay nhanh, váy nhẹ nhàng đung đưa, vô số mưa sương rơi xuống dọc đường...

Phu nhân hồ Michigan! ! Hóa ra là nữ thần của hồ Michigan! ! Cô ấy thực sự đã bay từ Chicago đến New York? ? Và bạn có đến đây để tham dự đám cưới của Giang Nam không? ? 

Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là sau khi hạ cánh, Trần Vạn Lâm đầu tiên chúc mừng Giang Nam và Lý Ai Lạc Ân, sau đó đứng thẳng trước mặt Sở Phi và cúi xuống chào. "Vạn Lâm gặp được chủ nhân!"

…

Vì vậy, Chu Phi lại vô tình trở nên nổi tiếng, bức ảnh của anh ấy thậm chí còn gây chú ý trên tờ New York Times đêm đó, sau đó trang này tràn ngập những lời cảm thán và hoài nghi về anh ấy...

Với tư cách là chủ nhân của Công chúa Dubai, có lẽ mọi người vẫn chưa thể hiểu được điều đó, mặc dù đã khó tin rồi, nhưng nữ thần của hồ Michigan thì sao? 

Chẳng phải cô ấy đã là một vị thần rồi sao? 

Làm sao bạn có thể cúi xuống và yêu cầu một người trần tục làm thầy cho bạn? 

Chu Phi có đáng để cô cúi xuống không?

Nhưng sự thật này là cú sốc lớn nhất đối với một số người. Khi Nữ thần Hồ Michigan xuất hiện, một số cái gọi là Nhà thờ Nữ thần xuất hiện, hay Nhà thờ Hồ Michigan, hay Nhà thờ Nữ thần Nước...

Họ luôn coi Trần Vạn Lâm là 'thần' của họ. Thực ra mục đích thành lập những nhà thờ này chỉ là để kiếm tiền, bởi cái gọi là tín ngưỡng cũng là thứ dễ bị lừa gạt nhất. 

Khi Chen Wanlin bước ra khỏi bàn thờ ngay lập tức, cô ấy cũng trở thành một thành viên của loài người. Thậm chí còn có người ở trên cô, và tất cả sự minh oan mà họ dành cho cô trước đây cuối cùng đã tan vỡ. 

Tất nhiên, một số người rất vui mừng và bắt đầu công khai rằng Trần Vạn Lâm là một kẻ nói dối, một tên hề và một thủ đoạn được thực hiện bằng phương tiện công nghệ để đánh lừa công chúng...

Nhưng trên thực tế, Trần Vạn Lâm cùng con gái đã đến New York hai ngày trước, nàng động thái cũng là thúc giục, bởi vì ngày hôm kia, Sở Phi đã chính thức tiếp nhận hai mẹ con vào Thanh Thành phái. Khi công chúa Mesa công khai gọi Sở Phi là chủ nhân của mình, Trần Vạn Lâm đương nhiên không thể tỏ ra yếu đuối. Suy cho cùng, cô và con gái đều trông cậy vào tương lai của anh...

Cô ấy đã thảo luận chuyện này với con gái mình Trần Anh Thiên và họ dự định cùng Chu Phi trở về Trung Quốc! 

Đây chính là điều mà cái gọi là lá rụng trở về cội nguồn. 

Mặc dù cô đã sống ở Hoa Kỳ hàng chục năm và đã có được thân phận của một người Mỹ, nhưng suy cho cùng, Trần Vạn Lâm vẫn coi mình là người Trung Quốc, đặc biệt là vì cô hầu như không có ký ức tốt đẹp nào trong những năm tháng ở Hoa Kỳ này, và tất cả những sự việc đã qua đều quá đau đớn để nhìn lại...

Bởi vì nàng đã chết một lần, Trần Vạn Lâm càng trân trọng cuộc sống mới cũng như niềm hạnh phúc nho nhỏ mà Chu Phi mang lại cho mình nên đã trao thi thể con gái mình cho Chu Phi trong cơn say đắm. Nhưng sau đó, Trần Vạn Lâm đã tự trách mình rất nhiều, đặc biệt là khi Sở Phi rời Chicago đến New York. Mỗi khi hỏi con gái khi nào thì Sở Phi sẽ về, Trần Vạn Lâm luôn cảm thấy trong lòng như có một cái gai nào đó. Nghĩ đến việc Sở Phi trở về Trung Quốc, liệu con gái cô có phải xa Chu Phi lâu không? 

Không chỉ con gái bà, mà còn cả chính bà? 

Hơn nữa, trước đây Trần Vạn Lâm không có điều kiện tài chính. Mặc dù muốn trở về Trung Quốc nhưng cô không biết phải bắt đầu lại như thế nào sau khi trở về Trung Quốc. Cô cũng cảm thấy việc lấy lại cơ thể bẩn thỉu của mình là một sự xúc phạm đến tổ tiên của mình! ! 

Nhưng bây giờ tất cả điều này không có vấn đề gì. Cô ấy đã thay đổi cơ thể và có được một cuộc sống hoàn toàn mới, và trường học ở Trung Quốc không hẳn kém hơn ở nước ngoài. Ngoài ra, vì họ đều là những người có cùng nguồn gốc và chủng tộc nên con gái của bà sẽ có khả năng thích ứng nhanh chóng, nếu tệ hơn một chút thì sao? 

Chẳng lẽ bà vẫn còn phải lo lắng cho tương lai của con gái mình sao? 

Không phải là Chu Phi thậm chí không đủ khả năng nuôi sống cô và con gái...

Vì vậy, Trần Vạn Lâm rời Chicago cùng con gái một cách lặng lẽ. Ngoài việc nói với Laurel và Karen, cô ấy thậm chí còn không thông báo cho ai khác. Hai người lặng lẽ đến New York và tìm thấy Sở Phi. Nếu bọn họ có ý nghĩ như vậy, Sở Phi đương nhiên sẽ không ngăn cản. Họ là con cháu của Trung Quốc nên việc họ trở về quê hương là điều đương nhiên! 

Vừa vặn lúc này Sở Phi đang thành lập tông phái, liền đơn giản đem hai người bọn họ tiến vào Thanh Thành, thế là mới xảy ra cảnh tượng hiện tại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1144

Tất nhiên, Công chúa Mesa cũng bị sốc, đặc biệt là cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bất ngờ có thêm hai em gái, một trong số đó hóa ra là 'Nữ thần hồ Michigan', người đã khiến cả thế giới xôn xao cách đây không lâu! ! 

Và cái còn lại là...

Con gái của nữ thần? ? 

Nhưng khi cô nhìn thấy Trần Anh Thiên đang chơi đùa với một bông thủy tiên nhỏ nhắn to bằng nắm tay, cô đột nhiên cảm thấy mọi thứ lại bình thường...

Nữ thần? ? 

Khi một ngày nào đó cô ấy có thể sử dụng Phoenix Kick và thậm chí bay lên trời như Trần Vạn Lâm, có lẽ những người khác sẽ gọi cô ấy như vậy! 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi đã gây ra một cơn sốt lớn ở Mỹ, nhưng nó cũng qua đi nhanh như khi đến, bởi vì vào ngày thứ ba sau đám cưới của Tưởng Nam, Sở Phi đã đưa Giang Lăng lên máy bay trở về Trung Quốc...

Nhân vật chính đã không còn nữa, còn gì để gây rắc rối nữa? ? 

Sở Phi không quay lại Chicago để gặp Lưu Gia và những người khác. Một mặt là do sự việc lần này hơi lớn nên hiện tại anh đã nhận được quá nhiều sự chú ý. Đến Chicago rõ ràng sẽ kéo Lưu Gia và những người khác xuống. Bạn phải biết rằng trong những ngày sau đám cưới, hầu như ngày nào cũng có vô số phóng viên truyền thông đào bới mọi chuyện về anh, họ chặn cửa nhà Giang Nam suốt ngày, giống như họ chặn cửa Thanh Thành năm đó. Chỉ cần Sở Phi xuất hiện ở cửa, có thể sẽ gây ra hỗn loạn. 

Mặt khác, FBI rõ ràng đã tăng tốc hành động của mình. Bọn họ tựa hồ có chút không nhịn được. Vào ngày thứ hai của đám cưới, có người đã tìm thấy Sở Phi và cố gắng thuyết phục anh ta sang Mỹ...

Chính vì sự xuất hiện của Công chúa Mesa và Trần Vạn Lâm mà FBI hiện tại đã xác định Sở Phi là một người rất có năng lực nên đã hạ thấp tư thế và ngừng sử dụng vũ lực. 

Nhưng không hề nghi ngờ, Sở Phi không thể đồng ý bọn họ, hắn chỉ nói hắn sẽ suy nghĩ, nhưng vì lý do ai cũng biết, Sở Phi khuếch đại niềm tin này lên một chút, khiến đặc vụ FBI cảm thấy chỉ cần hắn cố gắng hơn nữa, Sở Phi có thể sẽ đồng ý! 

Chính dưới màn khói như vậy, Sở Phi đã đưa Giang Lăng đến Đại sứ quán Trung Quốc, sau đó họ thu xếp máy bay trực tiếp trở về Trung Quốc. Về phần Trần Vạn Lâm và Trần Anh Thiên, tất nhiên họ ở lại trong Nồi luyện quỷ của Sở Phi và cùng nhau trở về ...

Nếu tôi không cần giấy tờ tùy thân Mỹ thì hộ chiếu của tôi có tác dụng gì? 

Vào thời điểm các đặc vụ FBI phát hiện ra điều này, Sở Phi gần như đã đến được bên kia Thái Bình Dương. Cho dù máy bay chiến đấu được điều động vào lúc này cũng chưa chắc có thể ngăn cản được hắn. Hơn nữa, họ không dám ngăn cản anh ta. Chúng cướp một chiếc máy bay Trung Quốc ngay trước cửa đất nước Trung Quốc. Bạn có thực sự nghĩ rằng chính phủ Trung Quốc là người ăn chay?

Con thỏ này không chỉ ăn cà rốt mà đôi khi còn dám nhai cả chân gấu. Mặc dù bề ngoài nó trông hoàn toàn vô hại, nhưng đó là vì nó có khả năng ẩn nấp tốt nhất...

Chính vì vậy mà lần này Chu Phi trở về cũng không có kinh động bất kỳ ai, nếu không phóng viên trong nước rất có thể sẽ gây náo loạn. 

Nói đến đây, Sở Phi lúc trở về cùng lúc rời đi tựa hồ cũng không có gì khác biệt. Ít nhất đối với Hạ Hầu Chi bọn người mà nói, trước khi hắn tới nơi đó, Sở Phi cùng Sở Phi không có gì khác biệt. Anh vẫn là con người như vậy. Ngày hôm đó tất cả họ đều vội vã quay lại và nói với anh về nỗi nhớ tình yêu của họ. Ngay cả sau khi nghe tin Sở Phi đã trở lại, Mẫn Kiều Yến đã bỏ chạy khỏi lớp, La Vũ Hàn lại càng cường điệu hơn. Cô vốn đang học lớp thay thế, nhưng khi nghe thấy tiếng gọi, cô đã tóm lấy Chu Kỳ bỏ chạy, để lại một lớp học đầy rẫy những người mắt to mắt nhỏ...

Khi lại rơi vào vòng tay của Chu Phi, các cô gái cảm thấy mọi thứ đều rất thật, Chu Phi thực sự đã trở lại! ! 

Nhưng đây hoàn toàn không phải là trường hợp của chính phủ Trung Quốc. Ban đầu họ rất bối rối về việc Chu Phi tới Mỹ để làm gì. Bởi vì Sở Phi đã sắp xếp chuyến hành trình cho họ từ sáng sớm. Sở Phi trước tiên sẽ đến Chicago gặp người yêu cũ, sau đó sẽ đến New York để dự đám cưới của Giang Nam. Có lẽ anh ấy sẽ tới Las Vegas để tiêu xài hoang phí trên đường đi…

Trên thực tế, Sở Phi đã làm như vậy, nhưng kết quả lại khó lường. 

Sở Phi đến Chicago và có một nữ thần hồ Michigan ở Chicago. Chu Phi đến New York, công chúa Mesa của Dubai thực sự đã trở thành người học việc của anh ta? 

Chu Phi tới Las Vegas, sau đó...

Bạn có nghĩ rằng chính phủ Trung Quốc không biết chuyện gì đã xảy ra tại Khu vực 51 ở Hoa Kỳ đêm đó không? 

Nói một cách đơn giản, Sở Phi đi tới đâu thì sẽ xảy ra chuyện lớn! ! 

Chỉ có người Mỹ đầu óc đơn giản còn chưa kịp phản ứng, cho nên khi Sở Phi tìm được đại sứ quán thì máy bay ở đây đã chuẩn bị sẵn sàng, vừa đến nơi là trực tiếp cất cánh...

Vì vậy, khi Chu Phi và những người phụ nữ của anh ta tận hưởng và sống lại một đêm tuyệt vời, khi họ đến Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành vào ngày hôm sau, những gì họ nhìn thấy là đôi mắt đỏ hoe của Vũ Đại Quan, "Sở Phi, lần này bạn đã nhận được những điều tốt đẹp gì từ Hoa Kỳ? Hãy đến và cho chúng tôi thấy!!"

Chu Phi mang về cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1145

Tất nhiên, bọn họ là người ngoài hành tinh Cổ Hàn và anh trai anh ta, sau đó còn có nữ thần hồ Michigan, nhưng dù là khoai tây nóng hổi thì họ cũng không thể bị lộ, và họ cũng không có ý định vạch trần. Không cần phải nói, anh em nhà Cổ Hàn vì quy định của liên bang đối với các hành tinh nguyên thủy nên họ định ở lại thế giới trong chậu cho đến khi tàu vũ trụ được sửa chữa. Về phần nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm, cô ngay lập tức bị mê hoặc sau khi nhìn thấy thế giới trong chiếc nồi nên quyết định trở về 'nhà' để thắp hương cho cha mẹ đã khuất của mình, sau đó quay trở lại thế giới trong chiếc nồi và không bao giờ ra ngoài nữa. Nói một cách đơn giản, cô đã mệt mỏi và thà sống hạnh phúc cùng đám hoa thuỷ tiên vàng nhỏ ở nơi tựa thiên đường đó còn hơn. Dù sao thì con gái của cô cũng được Sở Phi chăm sóc...

Cho nên Ngô Đại Quan tiên sinh nhất định phải thất vọng, bởi vì Sở Phi sẵn sàng từ trong túi móc ra một đống móc chìa khóa cùng những món quà nhỏ khác, đều là hắn giành được ở Las Vegas giải thưởng...

"Đừng lo lắng, thưa ngài, mọi người đều có nó!"

"..."

Chà, ngay cả B-2, máy bay ném bom tàng hình hàng đầu thế giới, cũng có sẵn. Đất nước thực sự không nên muốn quá nhiều. Ngay cả khi Sở Phi nghĩ ra thứ gì đó tiên tiến hơn, liệu công nghệ của họ có theo kịp không? 

Chưa nói đến động cơ Thanh Thành của Chu Phi, bọn họ mấy tháng nay vẫn chưa tìm ra cách cho F118! ! 

Không thể nào, có quá nhiều công nghệ liên quan đến động cơ. Để tìm ra lý do tại sao vật liệu này và bộ phận này được sử dụng ở đây, có thể cần hàng nghìn người để thử nghiệm và nghiên cứu sau này. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, trong quá trình nghiên cứu loại này, công nghệ động cơ của Trung Quốc đang có những bước phát triển nhảy vọt. Nhiều nơi bị mắc kẹt ngay lập tức bị phá vỡ. Ông Vũ Đại Quan và những người khác cuối cùng đã hiểu, ồ, hóa ra phương pháp này có thể được sử dụng thay thế ...

Những khám phá mới luôn gây hứng thú nên ông Vũ Đại Quan và tất cả cấp dưới đã nhiều ngày không có một giấc ngủ ngon. Mọi người đều cho rằng nỗ lực của mình có chút khó tin, nhưng ông Ngô Đại Quan lại không quan tâm chút nào, "Bây giờ chúng ta có điều kiện tốt như vậy sao không cố gắng? Tôi còn sợ già sao? Dù sao Chu Phi cũng có thể đổi tôi về già! Chỉ cần chúng ta có thể sớm có được công nghệ động cơ trong nước, thì nỗ lực của chúng ta có ích lợi gì?"

Nhưng điều khiến anh không nói nên lời là Chu Phi cuối cùng cũng trở về sau 'kỳ nghỉ' ở Mỹ. Khi anh đang định yêu cầu Chu Phi giải thích nguyên lý và thành phần của động cơ Thanh Thành cho họ thì Chu Phi lại chuẩn bị rời đi. Có vẻ như anh ta không hề coi trọng Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành chút nào...

Nhưng thành thật mà nói, Sở Phi hiện tại thật sự không coi trọng chuyện này, bởi vì hắn có đủ thời gian, hơn nữa đã có Cố Hàn tỷ muội giúp đỡ, hắn hiện tại cũng không vội, lần này hắn nhất định phải rời đi...

Anh ấy muốn quay lại và tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học! ! 

Mặc dù Sở Phi đã nhận được thông báo trúng tuyển của Học viện Mỹ thuật, hiện tại không cần lo lắng liệu mình có đỗ hay không, nhưng dù sao thì cậu ấy vẫn là học sinh, ba năm trung học cũng phải kết thúc, ít nhất cũng phải có bằng tốt nghiệp. Vì vậy, vào ngày thứ ba sau khi trở về Trung Quốc, Sở Phi xuất hiện trong lớp cấp ba ban đầu của mình và trở lại thành một đảng viên trung học bình thường...

Lúc này, chỉ còn khoảng mười ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng lớp mỹ thuật có phần khác với những lớp bình thường khác, bởi vì hầu hết học sinh mỹ thuật trong lớp đều đã nhận được nhiều thông báo tuyển sinh khác nhau. Có thể nói, bước quan trọng nhất đã vượt qua, trường mỹ thuật yêu cầu kết quả thi đại học văn hóa. Yêu cầu nhìn chung không cao nên họ đã đưa ra nhiều quyết định khác nhau, không khí tự nhiên thoải mái hơn nhiều so với các lớp khai phóng thông thường. Vì vậy, những gì Chu Phi nhìn thấy khi trở lại không phải là một nhóm mọt sách vô hồn tập trung chạy nước rút, mà là những kẻ gây rối vẫn có tính cách đặc biệt khiến giáo viên phải đau đầu! 

Tuy nhiên, họ không biết gì về trải nghiệm của Sở Phi trong giai đoạn này. Rốt cuộc, họ không còn ở cùng một vòng tròn nữa. Mọi người chỉ biết Chu Phi gặp vận may lớn ở Vũ Hán, được Học viện Mỹ thuật đặc biệt tuyển dụng từ trước. Ngoài ra, họ còn biết một số chuyện tình cảm của Sở Phi...

Khi mọi người mới quay trở lại, "vụ bê bối" về việc Chu Phi giẫm lên nhiều chiếc thuyền cùng lúc đã lan truyền khắp trường. Tuy nhiên, nhiều người tỏ ra hoài nghi. Ngoài ra, Sở Phi cũng không có trở lại, những người có liên quan, Doãn Gia Nghĩa đám người đều giữ im lặng, cho nên chỉ là gió thoảng mà thôi. Hậu quả duy nhất là khi Cao Phong và Lục Trác nhìn thấy Sở Phi và Giang Lăng trở về, họ lập tức hét lên đánh bại nhà giàu! ! 

Nhắc mới nhớ, Sở Phi hiện tại quả thực là đại gia, hắn là đại phú giữa người giàu. Nếu không có gì khác, bạn có thể biết được chiếc xe anh ấy đã lái khi đến trường...

Mặc dù Wrangler chỉ là mẫu xe tầm trung có giá khoảng 400.000 nhân dân tệ nhưng nó có thể được coi là một mẫu xe sang ở một thành phố nhỏ. Suy cho cùng, việc lái một chiếc xe cao cấp hơn ở một nơi như thế này chỉ là một cuộc đọ sức. Nó có thể chạy trên đường của một thành phố nhỏ không? 

Nó đã được duy trì chưa? 

Mặt khác, một mẫu xe địa hình khung gầm cao như Wrangler lại dễ dàng di chuyển. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là phải nổi tiếng! ! 

Xét cho cùng, xe địa hình rất nam tính. Không ai có thể phủ nhận điều này, đặc biệt là khi Sở Phi mang theo Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh cùng nhau...

Trên đường đi, gần như có những ánh mắt muốn giết hắn và thay thế hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1146

Không thể không nói, Âm Gia Di và những người khác sau khi trở về đã gây ra khá nhiều xôn xao, bởi vì bọn họ hiện tại đã trở nên xinh đẹp, mà sắc đẹp vẫn luôn là lời nguyền, cho nên dung mạo hiện tại của bọn họ đương nhiên đã gây ra vô số tranh chấp. 

Bởi vì ngay cả khi phải đối mặt với áp lực rất lớn của kỳ thi tuyển sinh đại học thì cũng không gì có thể ngăn cản được cơn đói thể xác của những đứa trẻ vị thành niên phải không? 

Vì vậy mỗi ngày, những người viết thư tình cho họ, những người tặng hoa cho họ, những người giở trò nhỏ...

Nhưng Lưu Thanh nóng bỏng chắc chắn không phải là người có thể coi thường. Viết thư tình?

Tặng hoa à? 

Được rồi. Trong bữa trưa, bạn có dám đọc thư tình trước mặt toàn thể thầy cô và học sinh trong trường không? 

Bạn, người gửi hoa, có dám quỳ xuống tặng hoa trước mặt tôi không? 

Cậu thậm chí còn không có can đảm để đuổi theo tôi à? Hay một người đàn ông? ? Hãy nhanh lên và chết càng xa càng tốt! ! 

dám? ? Được rồi...nhưng tôi vẫn từ chối! Tại sao? Hành vi của bạn ảnh hưởng đến diện mạo thành phố quá nhiều! Bạn không thấy mọi người đang cười sao? Bạn có nghĩ tôi sẽ tìm một chú hề làm bạn trai của mình không? ? 

Bị Liễu Thanh làm nhục mấy lần, ai dám làm? 

Vì vậy, rất nhiều người chuyển sự chú ý sang Âm Gia Di trầm tính và dịu dàng, Âm Gia Di quả thực dịu dàng hơn rất nhiều, bởi vì cô ấy chỉ có một yêu cầu duy nhất, cô ấy muốn làm bạn trai của tôi? 

Được rồi, trước tiên xử lý Lưu Thanh! 

Không có cách nào để tiến về phía trước nên một số người đã mạo hiểm và cố gắng chiếm được cảm tình của mỹ nữ bằng nhiều cách khác nhau. Họ đóng vai “anh hùng cứu mỹ nhân” nào đó hoặc cố gắng rủ họ đi chơi rồi đánh thuốc mê, thậm chí có người còn chặn đường người khác giữa chừng! ! 

Tôi sẽ không nói về kết quả. Dù sao mỗi lần Âm Gia Di và Lưu Thanh đều không có gì để làm. Thay vào đó, luôn có một số khám phá bất ngờ trong thùng rác trên đường phố. Những người công nhân vệ sinh dậy sớm thường thấy có người dùng làm nơi 'ngủ'...

Đùa thôi, nếu Sở Phi để Ân Gia Nghĩa bọn người về nhà một mình, tại sao lại không cho bọn họ một ít biện pháp tự vệ? 

Nếu không có gì khác, mọi người đều có một bông thủy tiên! ! 

Nhưng Sở Phi cũng có chút lo lắng, bởi vì sau khi hắn trở về, Ân Giai Nghi và Liễu Thanh tự nhiên rất vui vẻ. Dù sao bọn họ cũng đã xa nhau mấy tháng, cũng không giống như Giang Lăng đi Mỹ vui vẻ. Sau khi trở về, họ vẫn tiếp tục làm các câu hỏi hàng ngày. Hy vọng duy nhất là Sở Phi nói sẽ quay lại thi cùng bọn họ. Hiện tại Sở Phi đã trở lại, bọn họ tự nhiên không muốn rời xa hắn một phút nào, cho nên xuất hiện một vấn đề...

Chu Phi sống ở đâu? ? 

Âm Gia Di và những người khác hiện đang sống ở nhà riêng của họ, nhưng vì bây giờ Sở Phi đã trở lại nên tất nhiên họ phải sống cùng Sở Phi...

Điểm này thực sự không thể thương lượng được. Họ từng sống cùng nhau, Âm Gia Di và những người khác đã hình thành một thói quen. Hơn nữa, hiện tại bố mẹ bọn họ cũng không phản đối, chỉ vì mẹ của Chu Phi, ông Hà Bội Linh, hiện đã đi Vũ Hán. Mặc dù nhà Sở Phi vẫn còn ở đó nhưng vấn đề là không có ai nấu ăn...

Họ không thể chỉ giặt quần áo, nấu ăn và làm việc nhà khi đi học về mỗi ngày! 

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần! 

Nhưng nếu bạn sống trong nhà của Âm Gia Di thì sao? 

Hay là gia đình Liễu Thanh? 

Có vẻ bất tiện...

Dù sao Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh đều là ba cô gái, cộng thêm bốn người của Sở Phi. Phòng của bọn họ đều không lớn như vậy, chủ yếu là vì ở bên cạnh có Âm Gia Di hoặc bố của Lưu Thanh nên các cô gái sẽ cảm thấy rất gò bó và không được tự do như sống một mình...

Đặc biệt là vào ban đêm. 

Nhưng vấn đề này thực ra rất dễ dàng. Giang Linh gợi ý rằng cô chỉ nên thuê một nhân viên bán thời gian. Ban ngày mọi người đi học, cô sẽ đến nhà dọn dẹp, buổi tối nấu cơm cho mọi người...

Nhưng khi Âm Gia Di và Lưu Thanh về nhà thu dọn đồ đạc và nói với bố mẹ rằng họ dự định chuyển đến nhà Sở Phi, Vương Nam và Trương Đại đều tỏ ra ngạc nhiên và háo hức: "Sở Phi đã trở lại??"

Nghe thấy Sở Phi lo lắng không có người trông nhà, hai người lập tức nhiệt tình đăng ký: "Tại sao phải thuê nhân viên bán thời gian... tại sao lại lãng phí tiền vào việc nhỏ nhặt như vậy? Hơn nữa, ai biết người bên ngoài có an toàn hay không, đồ ăn họ nấu có ăn được không? Đi thôi! Đi ngay thôi!!"

Được rồi, đêm đó Sở Phi trước hết phải an ủi hai bà mẹ vợ đã nấu một bữa tối thịnh soạn cho hắn. Sau nhiều lần bị hắn hành hạ đến chết, Sở Phi sắc mặt đỏ bừng rời đi, để lại đêm tối cho con gái mình...

Sau đó mấy ngày tiếp theo, bọn họ thay phiên nhau tới nhà Sở Phi thu dọn đồ đạc, nấu nướng, mỗi lần ở lại lâu hơn, mỗi lần lại trở nên cởi mở và táo bạo hơn...

Bởi vì thời tiết đã bắt đầu nóng hơn vào tháng 6, quần áo họ mặc ngày càng thiếu vải, thậm chí họ còn dám tán tỉnh Chu Phi trước mặt con gái mình. 

Đối với Chu Phi, việc được đi học trở lại thời sinh viên cũng là một niềm vui hiếm có, nhất là khi anh đã trải qua tương lai và anh hiểu rõ rằng một khi khoảng thời gian này trôi qua, anh sẽ không bao giờ quay trở lại. Vì vậy, anh ấy cũng rất khiêm tốn ở trường. Anh ấy đến lớp khi đến giờ và tham gia các hoạt động khi đến giờ. Không ai có thể ngờ rằng cách đây vài ngày mình vẫn còn là "cái gai trong mắt" quốc gia hùng mạnh nhất thế giới. Tiếc thay, niềm hạnh phúc này kéo dài quá ngắn ngủi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1147

Bởi vì lúc này tin tức bên kia đại dương vẫn truyền về Trung Quốc, truyền đến thành phố nhỏ này...

Trên thực tế, tất cả người dân Trung Quốc vẫn có cảm giác tự ti sâu xa...

Vì sự tủi nhục trăm năm qua, vạn năm vinh quang của Trung Quốc đã bị hủy diệt chỉ trong một ngày. Dù người đi trước có huy hoàng đến đâu, dù nhà Đường có thịnh vượng đến đâu, sau khi trải qua quá nhiều đau khổ vào đầu thế kỷ, Trung Quốc mới đã được xây dựng lại từ đầu, không có gì và mọi thứ phía sau. 

Có bao nhiêu người vẫn nói rằng tôi tự hào là người Trung Quốc? 

Có bao nhiêu người trong số họ là thành thật? 

Nếu có cơ hội lựa chọn, ai sẽ chọn đầu thai ở Trung Quốc? 

Không cần phải nói thì chắc hẳn ai cũng biết câu trả lời là gì rồi...

Tại sao? 

Chúng ta không yêu đất nước mình sao? 

Chúng ta không yêu chính người dân của mình sao? 

Chúng ta không yêu mảnh đất này sao? 

Tất nhiên là không... chẳng phải có câu nói sao? Nỗi buồn của đôi vợ chồng nghèo! 

Khi nghèo khó, vợ chồng cũng không thể duy trì được mối quan hệ chứ đừng nói đến một âm mưu quốc gia hão huyền? 

Trung Quốc ngày nay là một đất nước điển hình, nước giàu, dân nghèo. Người dân đã phải trả những chi phí xã hội đắt đỏ và không được hưởng bất kỳ lợi ích nào của một “nước lớn”. Làm sao họ có thể có cảm giác tự hào? 

Và “người nghèo” mà tôi đang nói đến bây giờ không chỉ có nghĩa là vật chất mà còn có nghĩa là tinh thần. Trung Quốc bây giờ không có đức tin, không có đạo đức, không có nhân quyền, không có tự do...

Hãy cho tôi biết làm thế nào nó xứng đáng với tình yêu và niềm tự hào của chúng tôi? 

Không có gì lạ khi vô số người giàu có đã di cư ra nước ngoài. Ngay cả khi bị gạt ra ngoài lề xã hội, họ vẫn cố gắng gia nhập “xã hội tư bản độc ác”. 

Nhưng điều chúng ta không bao giờ được quên là chúng ta đã sinh ra và lớn lên ở đây. Dòng máu của con cháu Yan và Huang chảy trong cơ thể chúng tôi. Chúng tôi mong chờ ngày Trung Quốc có thể trỗi dậy trở lại trong khu rừng của thế giới. Chúng ta mong mỏi ngày có thể tự hào nói ra bên ngoài rằng, tôi là người Trung Quốc! ! 

Có thể nói đây chính là ước mơ, sự mong đợi của mọi đứa trẻ Trung Quốc! ! 

Cho nên chúng ta đặc biệt quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, cũng đặc biệt quan tâm đến những đánh giá từ bên ngoài về chúng ta... Phân tích cuối cùng vẫn là lòng tự tôn dân tộc kém! 

Ban đầu, điều này không là gì cả. Trung Quốc tuy làm không tốt nhưng ít nhất cũng đang tiến lên một cách vững chắc, từng bước bắt kịp các nước đi trước. Theo thời gian, nó có thể không còn khả năng lãnh đạo toàn bộ thế giới nữa. Tuy nhiên, trong giai đoạn này cũng có một số người mong nghe được tin tức nào đó có lợi cho Trung Quốc nên hàng ngày họ chú ý đến thời sự quốc tế và quan điểm quốc tế về Trung Quốc. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng một tin tức nóng hổi như vậy lại nổ ra...

Thực sự có một người Trung Quốc đã làm đảo lộn nước Mỹ! ! 

Tại sao? ? 

Rất đơn giản, anh ta đã bắt cóc nữ thần hồ Michigan của Mỹ! ! 

Lúc đầu người Mỹ không để ý đến điều này, việc nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm tới New York để dự đám cưới của Giang Nam là một vấn đề lớn. Việc này hầu như tất cả mọi người đều biết nên mọi người cũng không để ý nhiều đến việc Trần Vạn Lâm vắng mặt ở Chicago. Tuy nhiên, sau khi Chu Phi rời đi hai ba ngày, có người cuối cùng cũng nhận ra, hình như nữ thần Hồ Michigan vẫn chưa hề quay lại Chicago? 

Thậm chí sau khi điều tra còn phát hiện con gái Trần Anh Thiên của bà đã bỏ học? 

Và Trần Vạn Lâm đã quyên góp tài sản của mình ở Chicago...

Vì vậy không có dấu vết của Trần Vạn Lâm ở New York, cũng như ở Chicago chứ đừng nói đến những nơi khác. Bà và con gái dường như biến mất trong không khí và không bao giờ xuất hiện nữa. Xét theo thời điểm họ mất tích, rất có thể cô ấy đã rời Hoa Kỳ cùng Chu Phi. Rốt cuộc, món quà gây sốc của Trần Vạn Lâm trong đám cưới của Giang Nam đã khiến tất cả mọi người phải sốc, thậm chí cô còn gọi Sở Phi là chủ nhân của mình...

Vì vậy, theo Chu Phi rời khỏi nước Mỹ không phải là không thể! 

Chỉ là… nữ thần hồ Michigan thực sự đã trốn khỏi Hoa Kỳ? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tin tức nóng hổi này đã gây náo động khắp thế giới, và nó là một sự hủy hoại tàn khốc đối với tất cả người Mỹ, khiến mọi người không biết phải làm gì! 

Bởi vì khi Nữ thần Hồ Michigan xuất hiện, vô số người Mỹ đã nói rằng sự xuất hiện của bà là Chúa phù hộ cho nước Mỹ. Suy cho cùng, các vị thần đã đến thế giới này để hướng dẫn sự tiến bộ của nhân loại! 

Vì vậy, vô số người Mỹ từ khắp các bang và khắp nơi đổ xô đến Chicago, chỉ để nhìn thấy diện mạo thực sự của nữ thần hồ Michigan, để nhìn thấy cô ấy bay tự do trên bầu trời, tốt nhất là để nói vài lời với cô ấy...

Vì vậy sau này, chính quyền Chicago thậm chí còn cấp kinh phí riêng cho Trần Vạn Lâm. Họ dự định xây dựng một nhà thờ hoành tráng và lộng lẫy cho cô, đồng thời họ cũng dự định nhân cơ hội này để tạo ra một nền kinh tế du lịch thay thế...

Hành hương! 

Nhưng mọi chuyện đã kết thúc với sự biến mất của Trần Vạn Lâm. Bức tượng Nữ thần Hồ Michigan được xây dựng khẩn cấp giờ đây đơn giản trở thành một trò đùa và trớ trêu lớn, bởi vì cô ấy hiện đã bỏ rơi Hoa Kỳ và Chicago! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1148

Tất nhiên, con người sẽ không đổ lỗi cho thần linh trong bất kỳ trường hợp nào. Họ sẽ đổ hết trách nhiệm cho người khác, như thể thế gian chưa bao giờ đổ lỗi cho Chúa Giêsu…

Vì Ngài là Chúa toàn năng, tại sao Ngài không biết rằng Giuđa đã phản bội Ngài? 

Ngoài ra, có một số người còn đổ thêm dầu vào lửa vì cần một lời giải thích cho người dân! 

Đặc vụ FBI từ lâu đã biết rằng Chu Phi có khả năng thay đổi ký ức của con người. Vốn dĩ bọn họ không hiểu mục đích Sở Phi đến Mỹ cách đây không lâu, nhưng vào lúc này mọi chuyện dường như đã sáng tỏ. Chu Phi tới đây vì nữ thần hồ Michigan! 

Chắc chắn anh ta đã sử dụng khả năng kỳ lạ của mình để thay đổi ký ức của nữ thần, khiến cô nghĩ rằng mình là đệ tử của Chu Phi và cô cần phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, vì vậy...

Nữ thần hồ Michigan thực ra đã bị Chu Phi bắt cóc. Chắc chắn hắn có chuyện mờ ám hoặc muốn lợi dụng năng lực của Nữ thần hồ Michigan để uy hiếp nước Mỹ! ! 

Suy cho cùng, điều kỳ diệu xảy ra ở Chicago ngày hôm đó quá kinh hoàng…

Hãy thử nghĩ xem, nhiều thành phố ở Mỹ được xây dựng gần mặt nước. Một khi Chu Phi khống chế được nữ thần hồ Michigan, chỉ cần phát động mấy 'cơn sóng thần' như vậy, nước Mỹ chắc chắn sẽ chịu tổn thất nặng nề...

Mối đe dọa này thậm chí còn lớn hơn cả răn đe hạt nhân. Suy cho cùng, để đe dọa Hoa Kỳ, bom hạt nhân cần phải phóng tên lửa tầm xa và hệ thống chống tên lửa do Hoa Kỳ lên kế hoạch ở Thái Bình Dương có thể đánh chặn chúng từng lớp một. Nhưng đối mặt Trần Vạn Lâm, người có thể biến mất trong nước, ai có thể ngăn cản? 

Nhưng điều quan trọng nhất là... mất niềm tin! Phu nhân Hồ Michigan đã quay lưng lại với Hoa Kỳ! Từ bỏ đất nước hùng mạnh nhất thế giới! ! 

Vì vậy, trước sự phấn khích của công chúng, chính phủ Mỹ cần một vật tế thần. Họ cần phiếu bầu của người dân và họ cũng cần hướng sự tức giận của người dân theo hướng họ muốn. Vì vậy, cho dù có người muốn tiếp tục có được năng lực của Sở Phi vào lúc này, cũng không thể đẩy hắn ra trước...

Vì vậy, chính phủ Hoa Kỳ đã chính thức triệu tập đại sứ Trung Quốc tại Hoa Kỳ và đưa ra phản đối mạnh mẽ. Họ không chỉ yêu cầu Trung Quốc trả lại Lady of Lạp Khả Mi Trí Can, mà thậm chí còn hy vọng dẫn độ Sở Phi về Hoa Kỳ để xét xử, bởi vì người Mỹ khẳng định anh ta là kẻ khủng bố lớn nhất! ! 

Kết quả là sự việc đương nhiên không thể ngăn cản được. Tên của Sở Phi xuất hiện trên các tiêu đề của các phương tiện truyền thông lớn trên thế giới ngày hôm đó, nhưng...

Sở Phi? 

khủng bố? ? 

Có phải nó hơi vô lý quá không? 

Chính phủ Trung Quốc cũng có chút chết lặng. Những suy nghĩ như vậy của người Mỹ thực sự khiến họ không nói nên lời. Trên thực tế, bọn họ đã biết, Trần Vạn Lâm nhất định sẽ có quan hệ với Sở Phi. Họ chỉ không ngờ phản ứng của người Mỹ lại chậm chạp và lố bịch như vậy. Tuy nhiên, những người Trung Quốc đã quen với việc không có đức tin sẽ khó hiểu được sự tức giận của người Mỹ khi 'thần thánh' của họ bị bắt cóc. Thậm chí còn có biểu tình ở nhiều nơi trên nước Mỹ, mạnh mẽ yêu cầu Mỹ gây thêm áp lực lên Trung Quốc và phải giành lại nữ thần hồ Michigan! 

Tất nhiên chính phủ Trung Quốc sẽ không giao nộp Chu Phi, thậm chí còn vui mừng khi thấy hành vi của anh ta, bởi vì với Trần Vạn Lâm là sát thủ trong tay, người Mỹ phải kiềm chế tay sai của mình nhiều hơn một chút ...

Đừng quên, mấy tháng trước Mỹ vừa ném bom đại sứ quán Trung Quốc, món nợ máu này vẫn chưa trả được! ! 

Tuy nhiên, bất chấp sự kiểm soát tin tức ở Trung Quốc, Internet hiện tại đã phát triển đến mức trò hề bên kia đại dương cuối cùng đã đến được thành phố nhỏ nơi Chu Phi tọa lạc, và điều này cũng tuyên bố rằng khoảng thời gian vui vẻ của Chu Phi đã hoàn toàn biến mất, bởi vì tất cả bạn học của Chu Phi đều biết rằng anh ấy và Giang Linh đã đến Hoa Kỳ, và mọi người đều biết rằng Chu Phi hoàn toàn khác trước đây...

Vì vậy... những gì bạn đã bỏ lỡ thực sự là hoàn toàn không thể thay đổi được! 

Thế là Chu Phi không đi học nữa. Thực tế là anh ấy không thể đi được. Anh không biết ai đã tiết lộ tin tức về anh ở đây. Vì thế mỗi ngày đều có phóng viên mới từ khắp nơi đổ về đây. Ngay cả các phóng viên từ Hoa Kỳ cũng đến đây. Họ đang lần theo dấu vết của Chu Phi và muốn mang theo tất cả tin tức. Tất cả các chi tiết về anh đều được tìm hiểu kỹ, nhưng trước sự thất vọng của họ, trong mắt thầy Chu Phi và các bạn cùng lớp, anh chỉ là một đứa trẻ bình thường sinh ra và lớn lên ở quê, không có gì đặc biệt. Hơn nữa, chuyến đi Mỹ của Sở Phi chỉ là để tham dự đám cưới của bố bạn gái Giang Linh. Lý do không thể đơn giản hơn...

Với những báo cáo của các phóng viên này, chính phủ Trung Quốc cũng bắt đầu chống trả...

Đầu tiên, họ đưa ra bằng chứng về thời điểm Sở Phi đến đại sứ quán và lên máy bay qua hải quan. Khi đó chỉ có hai người Sở Phi và Giang Lăng, Trần Vạn Lâm cùng con gái Trần Anh Khiêm đều không có ở đó! 

Thứ hai, Sở Phi chỉ là một học sinh trung học bình thường. Anh ấy thậm chí còn phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học sớm...

Chỉ vì hắn tiếp xúc với Trần Vạn Lâm mà ngươi nói hắn là khủng bố? 

Cái gì? 

bậc thầy? 

Bạn không biết rằng từ này có thể được sử dụng theo nhiều cách ở Trung Quốc sao? ? 

Cũng giống như đi xe buýt, người Trung Quốc gọi tài xế là... chủ! 

Giống như người làm bánh trong tiệm bánh... anh ấy cũng là chủ nhân! 

Cũng giống như người sửa giày ngoài đường... anh ấy vẫn là bậc thầy! ! 

Bởi vì từ master ở Trung Quốc không còn có nghĩa là giáo viên nữa mà dùng để chỉ người có trình độ chuyên môn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1149

Nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm gọi Sở Phi là chủ nhân, điều này không nhất thiết có nghĩa là cô đã trở thành đệ tử của Sở Phi và từ nay phải theo Sở Phi. Nếu không thì công chúa Mesa cũng sẽ gọi Sở Phi như vậy, nhưng tại sao cô ấy vẫn ở lại nước Mỹ? ? 

Hơn nữa, vì cô ấy là thần nên hành vi của cô ấy đương nhiên không phải là điều mà những người phàm như chúng ta có thể suy đoán. Có phải chính phủ Hoa Kỳ của bạn hống hách đến mức ngay cả các vị thần cũng phải báo cáo với bạn dù họ đi đâu? 

Bạn dùng bằng chứng gì để chứng minh rằng Sở Phi đã lấy đi nữ thần hồ Michigan? 

Hơn nữa, hắn còn mang nữ thần về rồi giấu ở đâu? ? 

Trên thực tế, câu hỏi này không chỉ được chính phủ Mỹ, mà còn của chính phủ Trung Quốc, họ đang hỏi Sở Phi... Trần Vạn Lâm ở đâu? 

Giữa tháng 6 hàng năm là thời điểm hồi hộp nhất của toàn thể người dân Trung Quốc, bởi đây là thời điểm diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm ảnh hưởng đến trái tim của hàng nghìn người. Đặc biệt trong những năm gần đây, toàn xã hội ngày càng quan tâm đến kỳ thi tuyển sinh đại học, thậm chí còn có xu hướng lạm dụng nó. Cha mẹ ngày càng vâng lời con cái và chăm sóc chúng bằng mọi cách có thể. Giáo viên rất khắc nghiệt với học sinh. Bất chấp cảnh báo nhiều lần, ngay cả các doanh nghiệp cũng tận dụng mọi cơ hội để tung ra nhiều loại sản phẩm, dịch vụ. Giới truyền thông càng đổ thêm dầu vào lửa và không ngần ngại “tập trung oanh tạc” cách thức thi. Nói một cách đơn giản, những ngày tháng Sáu đó là một “lễ hội quốc gia”! 

Và sự quan tâm quá mức của xã hội đến kỳ thi tuyển sinh đại học thực chất phản ánh một bệnh lý xã hội. Nó coi kỳ thi tuyển sinh đại học là lối thoát duy nhất cho tất cả trẻ em và tin rằng không có lối thoát nào khác ngoài việc thử một lần...

Một số người thậm chí còn đưa ra một số khẩu hiệu được gọi là 'cảm hứng', chẳng hạn như 'Trở nên giàu có, đẹp trai, đánh bại quan chức thế hệ thứ hai! ’

‘Không cần thi đại học, liệu bạn có thể đánh bại thế hệ nhà giàu thứ hai? ! ’

‘Vào Đại học Thanh Hoa và trở thành anh em với Chủ tịch và Thủ tướng; vào Đại học Bắc Kinh và thảo luận về Đạo giáo và Phật giáo với các bậc thầy vĩ đại của chúng ta! ’

‘Nếu không học thì làm sao nuôi được nhiều phụ nữ của mình? ’

…

Chưa kể còn gì nữa, chỉ cần nhìn các bậc phụ huynh đứng ngoài phòng thi đại học thậm chí không chịu uống một ngụm nước dù nắng như đổ lửa. Họ đã nhìn về cùng một hướng trong nhiều giờ và không có bất kỳ âm thanh nào khi nhìn thấy đám đông ...

Dù thế gian thương xót cha mẹ nhưng điều này có bình thường không? ? 

May mắn thay, Chu Phi sớm an tâm, mẹ hắn Hà Bội Linh cũng vậy, bởi vì nếu Sở Phi nhớ không lầm, trước khi hắn tái sinh, trong ba ngày thi tuyển sinh đại học, mẹ hắn Hà Bội Linh khó có thể ngủ ngon. Dù sao Chu Phi mỗi ngày đều mở mắt. Khi anh mở mắt ra, mẹ anh đã dậy và làm bữa sáng cho anh. Sở Phi mỗi đêm đều ngủ rất lâu, nàng còn bận rộn. Vì vậy, khi Chu Phi thi xong, anh nhìn thấy mẹ mình đang ngủ say dưới ánh nắng chói chang cứ đứng như thế này! ! 

Nhưng giờ đây Hà Bội Linh đang ở Vũ Hán, tận hưởng văn phòng thoải mái, cuộc sống tuyệt vời và sự quan tâm của nhiều cô con dâu...

Nhưng nói như vậy cũng không đúng, bởi vì Hạ Bái Linh chí ít nhớ tới gọi điện thoại hỏi hắn: "Con trai, hôm nay thi cử thế nào? Nhân tiện, hôm nay ta đi siêu thị mua một ít cá Vũ Xương mà con thích. Tất cả đều tươi ngon, hiện tại đang được đựng trong chậu. Ngày mai con trở về, ta sẽ nấu cho con!"

Sở Phi muốn trở về Vũ Hán, hắn không thể không quay về, bởi vì hiện tại có rất nhiều người đang tìm kiếm hắn, bởi vì có rất rất nhiều việc cần hắn giải quyết...

Điều đầu tiên tất nhiên là do Trần Vạn Lâm, nữ thần hồ Michigan gây ra. 

Chuyến đi vinh danh cha của Trần Vạn Lâm lần này không hề suôn sẻ, bởi đã hơn mười năm trôi qua mà cô vẫn chưa hề quay trở lại. Cô không biết cha và mẹ cô được chôn cất ở đâu. Dù bây giờ cô có muốn kiểm tra thì cô vẫn không có manh mối nào, nhất là gia đình cô không có người thân ở đây nên cô đành phải đến cơ quan chính quyền địa phương để kiểm tra, mong qua hồ sơ lúc đó sẽ tìm được nghĩa trang của cha mẹ cô. 

Và vì mục đích riêng của họ, chính quyền địa phương thực sự đã thổi phồng vấn đề này. Suy cho cùng, cái tên 'Quê hương của Nữ thần' có thể mang lại rất nhiều lợi ích thực sự! 

Nhưng bằng cách này, tung tích của Trần Vạn Lâm tự nhiên bị vạch trần trực tiếp...

Đôi khi mọi chuyện là như vậy, dù có giấu diếm bao nhiêu cũng vô ích, vì số mệnh đã như vậy. Kết quả là chuyến đi thờ phượng của cô đã trở thành một hoạt động công khai, bởi vì sau khi tin tức lan truyền, Trần Vạn Lâm nhanh chóng bị bao vây bởi các phóng viên lũ lượt kéo đến! 

Vì đang nhờ chính quyền địa phương giúp đỡ nên Trần Vạn Lâm phải tổ chức họp báo theo yêu cầu của họ. Mục đích chính là để xác nhận sự thật rằng đây là "quê hương" của cô. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của chính quyền địa phương, các phóng viên không quan tâm liệu quê hương của Trần Vạn Lâm có ở đây hay không. Điều họ quan tâm là...

Tại sao Trần Vạn Lâm lại rời khỏi Hoa Kỳ và tại sao cô ấy lại quay về để tỏ lòng kính trọng với cha mẹ mình? 

Đương nhiên, câu hỏi này rõ ràng là do phóng viên Mỹ hỏi, cho nên khi đối mặt với câu hỏi này, Trần Vạn Lâm vẻ mặt thờ ơ đáp: "Tôi có thể hiểu cảm giác mồ côi không cha không mẹ của cậu, nhưng tôi khác với cậu. Tôi có cha mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi... Cho nên dù khoảng cách có xa đến đâu, tôi cũng sẽ quay lại gặp họ, cho dù họ không còn ở đây nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1150

"Anh định ở đây mãi mãi à?"

"KHÔNG!"

“Vậy cậu có quay lại Mỹ không?”

"Đại khái là không... Nước Mỹ đối với ta không có ấn tượng tốt, ta ở đó bị loại trừ cùng kỳ thị. Ngược lại, ta càng thích mảnh đất này hơn, tuy rằng bây giờ thân thể đã thay đổi, nhưng ta tin tưởng, trong cơ thể của ta dòng máu con cháu Yến Hoàng vẫn còn chảy!"

"Vậy ngươi cùng Sở Phi có quan hệ thế nào?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1151

Điều thứ ba là từ Tập đoàn sản xuất Thanh Thành. Trước khi Sở Phi khởi hành, nhóm đã nhận được đơn đặt hàng trị giá 500.000 nhân dân tệ từ Công ty TNHH Sản xuất Máy bay Thành Đô, đây là đơn đặt hàng phát triển tổng thể cho 10 động cơ thử nghiệm số 2 Thanh Thành và 30 động cơ thử nghiệm chuyến bay. Không lâu sau, Sở Phi đã tạo ra bản vẽ và gửi đi. Sau hai tháng này, hầu hết các bộ phận động cơ đã được sản xuất, nhưng nếu không có sự "kiểm tra chất lượng" của Chu Phi thì không ai dám lắp ráp...

Trên thực tế, không phải là nó không được lắp ráp. Khi đó, ông Vũ Đại Quan và những người khác đã đích thân lắp ráp một chiếc theo bản vẽ. Tuy nhiên, kết quả cuối cùng cũng giống như kết quả được sản xuất ở nơi khác. Nó trông ổn, nhưng nó phát nổ ngay khi được sử dụng!

Cho nên, nhất định có vấn đề gì đó, Sở Phi phải tự mình đi làm...

Tóm lại, Sở Phi đi ra ngoài một thời gian cuối cùng cũng trở về, rất có thể sẽ ở lại Vũ Hán mấy năm tới...

Nhưng chuyện này cũng không phải là tin tức, ít nhất đối với người bình thường không phải là tin tức, bởi vì bọn hắn không quan tâm Sở Phi là ai, Sở Phi trở về cũng không phải chuyện của bọn hắn? 

Điều khiến họ phát điên là có chuyện lớn đã xảy ra ở Vũ Hán thu hút sự chú ý của cả thế giới...

Và đó là một điều rất lớn! ! 

Một ngày cuối tháng 6, một luồng sáng trắng chói lóa đột nhiên bùng phát ở đâu đó ở ngoại ô Vũ Hán. Trong phút chốc, toàn bộ bầu trời và trái đất đều mờ đi, ngay cả mặt trời cũng bị tước đoạt hết màu sắc một cách tàn nhẫn! 

Lúc này đang là ban ngày, mọi người lập tức sửng sốt, cho rằng ngày tận thế sắp đến, Vũ Hán bị bom hạt nhân tấn công...

Khi đó, không chỉ toàn bộ thành phố về cơ bản rơi vào sự im lặng chết chóc, mà ngay cả một số thành phố lân cận cũng tràn ngập hoảng loạn và mọi người không biết phải làm gì! 

Tuy nhiên, ánh sáng trắng không kéo dài quá lâu, nhiều nhất chỉ hơn một phút. Khi ánh sáng tan biến, toàn bộ người dân Vũ Hán nhìn thấy một cảnh tượng mà họ sẽ không bao giờ quên! ! 

Bởi ngay sau đó, nhiều đỉnh núi lộn ngược bất ngờ xuất hiện trên bầu trời ở Giang Hạ, ngoại ô Vũ Hán. Chúng giống như những cảnh trong một bộ phim thần thoại. Chúng không chỉ lơ lửng không đều đặn giữa trời và đất mà còn di chuyển chậm rãi theo những quy luật nhất định. Ngay cả những người có đôi mắt tinh tường cũng có thể nhìn thấy một số tòa nhà cổ và các nhóm chim đã tuyệt chủng đang nhảy múa trên những đỉnh núi này! 

Bạn có thể tưởng tượng sự việc này đã gây sốc cho thế giới đến mức nào. Mặc dù ban đầu nhiều người đặt câu hỏi về tính xác thực của nó, nhưng khi ngày càng có nhiều bức ảnh được tiết lộ và khi Chính quyền thành phố Vũ Hán đích thân thừa nhận sự tồn tại của nó, mọi người đều biết rằng lần này nó là có thật. Đó không phải là cảnh hiệu ứng đặc biệt trong phim, cũng không phải ảo ảnh, mà là một 'thế giới' thực sự! ! 

Bởi vì nó tên là Thanh Thành, bởi vì đây là địa điểm của Thanh Thành Tông! 

Trong một thời gian, vô số người từ khắp đất nước và thậm chí cả thế giới đổ xô đến Vũ Hán, chỉ để tận mắt chứng kiến ​​'điều kỳ diệu' này, thậm chí còn hy vọng có thể leo lên Qishang để tận mắt trải nghiệm những khung cảnh khác biệt. Nhưng đáng tiếc, khu vực đó đã bị phong tỏa từ lâu, có vô số lính canh và phòng ngự chặt chẽ. Không ai được phép tùy ý tiếp cận, kể cả phóng viên! 

Vì vậy những người này chỉ có thể nhìn bầu trời từ xa ở thành phố Vũ Hán, nhìn thế giới huyền diệu và bí ẩn này với sự ngạc nhiên và tò mò. Có thời điểm, các tòa nhà cao tầng gần Vũ Hán gần như quá tải, thiết bị kính viễn vọng đã bán hết...

Tất nhiên, một số người đã cố gắng sử dụng vệ tinh để quan sát khu vực này, nhưng điều khiến họ thất vọng là các vệ tinh trong không gian chẳng thấy gì ở đây cả! ! 

Ít nhất những hình ảnh bị Mỹ chặn qua vệ tinh quân sự cũng chỉ là sương mù xám xịt...

Nhưng để có được thông tin trực tiếp về thế giới bí ẩn này, trên thế giới này chưa bao giờ thiếu những người tuyệt vọng. Một số nhà thám hiểm coi Thanh Thành là mục tiêu chinh phục nên họ bắt đầu thử sử dụng trực thăng hoặc các công cụ khác để 'lẻn' vào đó từ trên không. Tuy nhiên, họ sớm phát hiện ra rằng điều này đơn giản là không thể, bởi vì một khi đến gần không gian gần phe Thanh Thành, họ sẽ thấy mình vô nghĩa, bởi vì dù dùng phương pháp nào để đột nhập, họ sẽ lập tức lạc vào không gian dường như vô tận. Họ nhìn thấy rõ ràng những đỉnh núi lơ lửng gần trong tầm tay, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể nhảy qua khoảng cách này. Không gian giống như một vũng lầy nuốt chửng, khiến họ bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra cho đến khi bị 'đội tuần tra' quyến rũ tìm thấy và đưa ra ngoài. 

Không phải một, không phải hai, mà là rất nhiều, rất nhiều người như vậy, cho nên sau khi Thanh Thành phái bại lộ, còn có một đặc điểm nữa... đó là một vòng dày đặc 'ruồi' vây quanh bọn họ! 

Đặc biệt là sau khi một 'tội phạm thường xuyên' nào đó bị mắc kẹt trên không trung và không thể di chuyển trong một tuần, bên ngoài cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh hơn. Dù không ngừng tiến về phía trước trong không gian đó, nhưng đối với những người bên ngoài, anh chỉ tiếp tục “đứng yên tại chỗ”, giống như con ruồi mắc vào mạng nhện! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1152

Nhưng điều gì càng bí ẩn thì càng thu hút mọi người. Chính quyền thành phố Vũ Hán về cơ bản rơi vào tình trạng tê liệt trong thời kỳ này, bởi vì mọi người trong đó liên tục bị hỏi Thanh Thành là gì và nó tồn tại như thế nào. 

Nguyên lý bay lên của nó là gì? 

Nó làm thay đổi không gian xung quanh như thế nào? 

Ngoài ra, có nhiều tòa nhà khác nhau trên những đỉnh núi lơ lửng này, vậy ai có thể lên đó? 

Tuy nhiên, quan chức này không thể đưa ra câu trả lời thích hợp, bởi vì họ thực sự không biết gì về Thanh Thành. Sở Phi không chịu nói cho bọn họ biết, bọn họ cũng không tìm được Sở Phi, cho nên chỉ có thể theo phía trên chỉ dẫn mà trở về...

Mặc dù không thể đi vào và nhìn thấy diện mạo thực sự của nó nhưng 'thành phố' lơ lửng này vẫn gây ra một cú sốc lớn cho người dân trên toàn thế giới, nhưng quan trọng nhất là nó càng 'hủy diệt' sự thống trị của khoa học và đập tan những suy luận của chính phủ Mỹ về Chu Phi...

Có phải Sở Phi đã điều khiển Trần Vạn Lâm bằng cách thay đổi trí nhớ của cô ấy? ? 

Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra với Thanh Thành? 

Đây có phải là ảo ảnh được tạo ra bằng cách thay đổi ký ức của mọi người trên khắp thế giới? 

Tất nhiên là không thể, và tuyệt đối không thể! ! 

Vì vậy, chính phủ Mỹ ngay lập tức gây áp lực lên chính phủ Trung Quốc, hy vọng chính phủ Trung Quốc có thể đưa ra lời giải thích và cho mọi người biết thứ này là gì và nó được tạo ra như thế nào...

Họ thậm chí còn xúi giục Ủy ban Di sản Thế giới UNESCO cử người đến hiện trường để chụp ảnh, đồng thời yêu cầu Thanh Thành Kiếm Phái mở cửa cho họ kiểm tra, nói rằng là vì mục đích xin đăng ký Di sản Thế giới...

Nhưng Chu Phi có cần đăng ký Di sản Thế giới không? Lợi ích của việc đăng ký Di sản Thế giới là gì? Ủy ban Di sản Thế giới đã phải xấu hổ khi phát hiện ra rằng họ bị từ chối vì Chu Phi không thích họ chút nào! 

Trên thực tế, Sở Phi vừa mới dời Động Thiên thứ năm ra khỏi Nồi Luyện Ma, sau đó đặt nó lên bầu trời phía trên Tập đoàn Chế tạo Thanh Thành! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, phe Thanh Thành quả thực rất nổi tiếng và Vũ Hán cũng đã trở nên nổi tiếng trên trường quốc tế. Ai trên thế giới vẫn chưa biết về thành phố nội địa ở Trung Quốc này? 

Mặc dù đối với cộng đồng quốc tế, việc một số điều khó giải thích xảy ra ở phương Đông cổ kính và huyền bí là điều bình thường, nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Những đỉnh núi lộn ngược bí ẩn đó có sức hấp dẫn rất lớn đối với con người, đặc biệt là vì sự trở lại của Trần Vạn Lâm và ngắm nhìn cô đưa đón giữa các đỉnh núi như một nàng tiên. Những huyền thoại và truyền thuyết cổ xưa của Trung Quốc bắt đầu được thế giới chấp nhận, và cùng với đó, sự thăng thiên của cô dần dần đốt cháy ngọn lửa trong lòng một số người...

Trần Vạn Lâm, cựu nữ thần hồ Michigan, nhanh chóng trở về Vũ Hán sau khi tìm thấy hài cốt của cha mẹ và cải tạo nghĩa trang. Cô không còn lựa chọn nào khác, vì ban đầu cô quay lại để giải quyết vấn đề đăng ký hộ khẩu cho con gái Trần Anh Thiên, nếu không Trần Anh Thiên sẽ không thể học ở Vũ Hán. 

Tất nhiên, cô ấy hoàn toàn không phải lo lắng về vấn đề này. Có Chu Phi chăm sóc cô, bây giờ cả Vũ Hán còn ai dám làm cô xấu hổ? 

Bây giờ ai mà không biết Chu Phi là con rể của Mẫn Trịnh Di, Bí thư Tỉnh ủy? 

Đặc biệt là khi phe Thanh Thành xuất hiện trước công chúng, và cô được coi là người nổi tiếng, vấn đề đăng ký hộ khẩu chỉ đơn giản là trò trẻ con...

Có điều gì đặc biệt để làm không? ? 

Vì vậy sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, Trần Vạn Lâm công khai sống ở Thanh Thành Kiếm Phái. Hàng ngày, người ta có thể thấy cô ấy bay giữa nhiều đỉnh núi và đôi khi cô ấy còn mang theo một bé gái! 

Cho nên hiện tại chúng ta đã biết, Trần Vạn Lâm không phải chỉ có thể phi hành trên không mà là cả một tông môn... Chẳng lẽ Sở Phi cũng có thể làm được? 

Mặc dù chuyện này khá sốc, nhưng bởi vì trước đây mọi người đều đã chấp nhận sự xuất hiện của nữ thần hồ Michigan nên việc có thêm một Giáo phái quyến rũ khác thực sự không có gì đặc biệt cả...

Tuy nhiên, người dân thường chấp nhận những điều mới nổi, còn những nhà khoa học đó thì không nhất thiết phải như vậy. Họ vẫn đang cố gắng chứng minh làm thế nào các đỉnh của Allure Sect lại bị treo ngược trong không trung. Họ vẫn đang cố gắng chứng minh chuyến bay của Trần Vạn Lâm chỉ là một màn đóng thế bí mật. Họ đã cố gắng sử dụng sức mạnh của khoa học công nghệ để phá vỡ tất cả những điều này, nhưng cuối cùng họ đều thất bại, vì vậy họ hy vọng có được tư cách để vào Allure Sect và nhận được câu trả lời bên trong, nhưng Allure Sword Sect từ chối cho phép người ngoài vào! 

Cho dù đất nước có can thiệp cũng không được. Chu Phi khẳng định không có tác dụng thì không có tác dụng, bởi vì Kunlun Wonderland là ví dụ điển hình nhất! 

Đồ đạc của Sở Phi không thể bị hư hại bằng bất cứ cách nào! 

Bởi vì Sở Phi đã quyết định chính thức thành lập Thanh Thành Kiếm Phái! 

Nếu hắn thành lập tông môn, hắn đương nhiên cần có 'Căn cứ' để ổn định, bởi vì sau này hắn không thể đem tất cả mọi người đưa vào Luyện Ma Nồi...

Đó là bí mật cuối cùng của Sở Phi. Sở Phi không đủ rộng lượng để cho cả thế giới biết, hơn nữa Thanh Thành phái cũng cần thứ gì đó có thể khiến cả thế giới ghi nhớ, cho nên động thứ năm là thích hợp nhất, bởi vì nó được bảo tồn rất tốt, có hệ thống tấn công và phòng thủ hoàn chỉnh. Đặc biệt có Qing'er phụ trách, không ai có thể dễ dàng bước vào hang thứ năm! 

Mà có Thanh Thành phái trên trời, trên mặt đất Thanh Thành tập đoàn tự nhiên sẽ càng có lý, những người khác tự nhiên sẽ không còn có bất kỳ nghi ngờ gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1153

Trước quyết định của Chu Phi, cả nước vừa vui vừa buồn. May mắn thay, Sở Phi cuối cùng cũng dần dần lộ ra thân phận thật sự của mình, Thanh Thành phái xuất hiện cũng mang lại lợi ích to lớn cho đất nước. Nếu Chu Phi có thể đào tạo những người như Trần Vạn Lâm theo đợt, vậy thì Trung Quốc không có biện pháp nào khác để răn đe các nước khác sao? 

Suy cho cùng, không ai quên được phép lạ mà Chu Phi đã thực hiện ở Chicago, 70% bề mặt trái đất là nước biển...

Điều đáng lo ngại là, phiền phức mà Sở Phi gây ra lần này không hề nhỏ chút nào. Chưa kể đến hậu quả hỗn loạn to lớn do sự xuất hiện của Phái Kiếm Thành Thanh Thành gây ra, bởi chính phủ Trung Quốc luôn có thái độ phủ nhận lịch sử, đặc biệt là các hoạt động tiêu diệt Tứ Cựu khi Tân Trung Quốc mới thành lập. Toàn bộ nền văn hóa Trung Quốc cổ đại đã trở thành mê tín và thiếu hiểu biết. Bây giờ Thanh Thành Kiếm Phái tiến lên, là ai tát vào mặt? 

Huống chi, bởi vì Thanh Thành Kiếm Phái chói mắt trên không, trên mặt đất Thanh Thành Tập đoàn chế tạo tự nhiên lọt vào tầm mắt của dư luận. Và chính xác thì nhóm này đang sản xuất cái gì? 

Một người quan tâm sẽ thấy rất rõ ràng nếu anh ta điều tra...

Nhưng những điều này đối với Sở Phi không thành vấn đề, bởi vì hắn căn bản không quan tâm. 

Còn việc tiếp xúc thì sao? 

Vốn dĩ tôi muốn được bộc lộ, và tôi muốn những thứ do Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sản xuất được hòa nhập vào cuộc sống của tất cả mọi người! ! 

Đương nhiên, Sở Phi cũng có phiền toái của mình, tức là với sự bại lộ của Thanh Thành Kiếm Phái, ngày càng có nhiều người tìm đến hắn để có quan hệ. Vô số người đang cố gắng hết sức để tham gia nó. Tại sao? 

Bởi vì bạn có thể trở thành bất tử, bởi vì bạn có thể sống mãi mãi! ! 

Có Trần Vạn Lâm ở gần và Vũ Đại Quan và những người khác ở xa. Chỉ cần có người sẵn lòng, họ sẽ không hề nghi ngờ năng lực của Sở Phi. Nó chỉ phụ thuộc vào việc anh ta có sẵn sàng làm điều đó hay không. Không chỉ vậy, còn có Nhóm Rồng...

Quốc gia hy vọng Sở Phi có thể hấp thu các thành viên của Nhóm Rồng vào Thanh Kiếm phái Thanh Thành, trau dồi năng lực và phát huy sức mạnh của họ tốt hơn! 

Đương nhiên, quan trọng nhất là một khi có trong tay những vũ khí này, quốc gia sẽ không sợ bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ ai! 

Nhưng Sở Phi không dễ dàng buông tay như vậy, hắn vẫn là như vậy, quy luật sáng hay tối... chính ngươi chọn một đi!

…

Tháng 9 mùa thu vàng là thời điểm học sinh mới nhập học hàng năm. Cũng như những năm trước, Vũ Hán vào thời điểm này vô cùng sôi động bởi Vũ Hán luôn được mệnh danh là “trận chín tỉnh”. Đây là trung tâm vận tải đường thủy, đường bộ và đường hàng không lớn nhất ở nội địa Trung Quốc, đồng thời cũng là "trái tim" về địa lý kinh tế của Trung Quốc. Nó có công năng nối đông tây, nối bắc nam, giữ vững bốn phương. Lợi thế vị trí độc đáo này tạo ra lợi thế giao thông độc đáo cũng đã đưa Vũ Hán trở thành một trong những cơ sở khoa học và giáo dục quan trọng của đất nước. Thế mạnh toàn diện về khoa học và giáo dục đứng thứ ba trong số các thành phố lớn trong cả nước. Nó có 69 trường đại học tổng hợp bao gồm Đại học Vũ Hán và Đại học Khoa học và Công nghệ Huazhong. Con số này đứng thứ hai cả nước, chỉ đứng sau thủ đô Bắc Kinh. Tuy nhiên, với hơn 1 triệu sinh viên đại học mỗi năm, trường vững chắc đứng đầu cả nước! 

Đặc biệt là bởi vì sau khi Thanh Thành phái giải quyết và vạch trần, gần như mọi ánh mắt của thế giới đều đổ dồn vào nơi này, hơn nữa khoảng thời gian đó xảy ra ngay sau kỳ thi tuyển sinh đại học nên rất nhiều người đã chọn Vũ Hán khi điền đơn đăng ký...

Có thể Vũ Hán trước đây không phải là một nơi tốt, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác, vì đây là nơi duy nhất trên thế giới. Những ngọn núi lơ lửng trên bầu trời mang đến cho thành phố này không chỉ là một điểm thu hút khách du lịch mà còn là sức sống và sức sống vô tận, cũng như một tương lai tươi sáng vô hạn! 

Thậm chí trong năm nay, số lượng sinh viên nước ngoài đến Vũ Hán đã tăng lên đáng kể. Ngoài việc học tập tại đây, họ đã chọn nơi đây cho… số phận huyền thoại. 

Cũng giống như Trần Vạn Lâm, do duyên phận mà cô gặp được Sở Phi, nên cuối cùng cô đã thay đổi từ một kẻ cấp thấp chỉ biết nói xui xẻo thành nữ thần cấp cao của hồ Michigan. Bây giờ cô đã trở thành người gác cổng của phái Thanh Thành, được dân chúng rộng rãi yêu mến và kính trọng...

Bởi vì thường những người bị mắc kẹt ở ngoài không gian của Thanh Thành cuối cùng cũng được cô giải cứu và thả ra. Tuy nhiên, sở dĩ Trần Vạn Lâm hiện nay nổi tiếng như vậy không chỉ vì điều này, bởi vì giờ đây cô còn có một công việc khác, đó là tạo mưa! 

Như chúng ta đã biết, Vũ Hán là một trong ba thành phố bếp nóng của Trung Quốc. Khi mùa hè đến, nhiệt độ thường lên tới hơn 45 độ. Đặc biệt khi trời không mây, nắng gắt và khói bốc lên từ mặt đường. Đừng nói đến trứng, ngay cả bụng lợn cũng có thể nướng trong vài phút!

Và nó thậm chí còn tệ hơn vào ban đêm. Phòng nào không có điều hòa đều được trang bị nồi hấp, có thể hấp trực tiếp người...

Khi Chu Phi và những người khác học đại học, họ không dám ở lại ký túc xá vào ban đêm vào mùa hè!

Nhưng sinh viên đang gặp khó khăn. Thực tế, người bình thường còn khốn khổ hơn. Nếu ra ngoài đi dạo vào thời điểm này, bạn sẽ thấy các điểm phục vụ 24/24 của các ngân hàng lớn đều chật kín người nằm dưới sàn, thậm chí có rất nhiều gia đình cũng ở đó! 

Nhưng năm nay, người dân Vũ Hán đang phải chịu cái nóng như thiêu đốt cuối cùng cũng có thể thư giãn được một chút, vì khi bước vào tháng 7, Vũ Hán ngày nào cũng bắt đầu mưa, mưa rất to. Tuy rằng không kéo dài bao lâu, nhưng sau khi vội vã như vậy, toàn bộ nhiệt lượng tích tụ trên mặt đất lập tức bị tiêu trừ, cả thành phố đều cảm thấy sảng khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1154

Những người cẩn thận sớm phát hiện ra rằng dù dự báo thời tiết thậm chí còn không nói là sắp mưa, hơn nữa, có khi nắng chói chang, trời không mây nhưng mưa lớn vẫn đến đúng giờ! ! 

Sau đó, họ phát hiện ra rằng lượng mưa chỉ tập trung ở khu vực thành thị trung tâm Vũ Hán, còn ở những khu vực xa xôi hơn như Thanh Sơn và Quảng Cổ, lượng mưa rất nhỏ! 

Sau đó, có người phát hiện ra rằng lượng mưa hàng ngày thực sự đã được lên kế hoạch và định lượng. Nó sẽ rơi ngay khi đạt đến một điểm nhất định và sẽ dừng lại ngay khi đạt đủ. Sẽ không bao giờ có sự chậm trễ và thậm chí sẽ không bao giờ có thêm một chút nào nữa...

Hiện tượng kỳ lạ này tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người, sau một hồi điều tra mới phát hiện ra tất cả đều do Trần Vạn Lâm làm ra, bởi vì mỗi ngày cô đều sẽ đúng giờ bay ra khỏi phe Thanh Thành, sau đó huy động nước sông Dương Tử để "tắm" Vũ Hán! 

Quả thực là tắm, bởi vì khi Trần Vạn Lâm làm như vậy, toàn bộ thành phố Vũ Hán cảm giác sạch sẽ hơn rất nhiều. Không chỉ nhiệt độ giảm mạnh mà không khí cũng trong lành hơn rất nhiều. Tinh thần của mọi người cũng mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Nó giống như một cái nhìn hoàn toàn mới! 

Đặc biệt sau khi cơn mưa lớn đã cuốn trôi cái nóng tích tụ ban ngày, người dân không còn phải lo lắng về việc nhà mình ban đêm nóng nực, ngột ngạt đến mức không thể ngủ được. Mọi người đều có thể mở cửa sổ hít thở không khí trong lành rồi chìm vào giấc ngủ! 

Vì vậy không khó để hình dung địa vị của Trần Vạn Lâm trong lòng người dân Vũ Hán lúc này là như thế nào. Có thể nói, nếu bạn dám nói xấu cô ấy trên đường phố, chắc chắn sẽ có người nhặt gạch và ‘lý lẽ’ với bạn ngay tại chỗ! 

Nhưng trên thực tế, việc Trần Vạn Lâm đang làm hiện tại chính là bị Sở Phi trừng phạt, trả nợ cho tội ác trong quá khứ của cô! 

À... Vô tình, chủ đề lại lạc lối lần nữa. Hãy quay lại chủ đề ngay bây giờ! 

Bởi vì thực ra điều tôi muốn nói là năm nay có một nhân vật rất đặc biệt và đặc biệt trong số các sinh viên năm nhất ở Vũ Hán... đó chính là nhân vật chính Sở Phi của chúng ta! 

Bình thường, báo cáo của Sở Phi ở Học viện Mỹ thuật lẽ ra phải gây chấn động lớn, lẽ ra anh ta phải bị mọi người vây quanh, bị phóng viên bao vây mới phải. Nhưng trên thực tế, khi tân sinh viên đăng ký, Chu Phi chỉ mặc áo phông xanh và quần jean chạy tới. Không ai chú ý đến anh ta là ai, không ai quan tâm đến anh ta là ai. Ngay cả giáo viên đã đăng ký cũng ngạc nhiên nhìn anh sau khi nhìn thấy tên anh, "Anh thật giỏi chọn tên... anh cũng tên là Chu Phi!"

Sở dĩ vị thầy này nói như vậy là vì Sở Phi hiện tại đã được 'giải phóng'...

Từ tháng sáu tới nay, Sở Phi đã không xuất hiện trước công chúng nữa, hắn kỳ thực cũng không còn ở Trái Đất nữa, bởi vì hắn theo anh em nhà Cổ Hàn trở về Liên bang Gallente thông qua kỹ thuật nhảy, ở đó hơn hai tháng...

Bởi vì phi thuyền của anh em nhà Cổ Hàn tuy bị hư hỏng nặng nhưng phần thân chính vẫn còn đó. Chỉ cần có đủ nguồn lực, họ có thể tự mình sửa chữa. Đặc biệt là sau khi xưởng máy của Chu Phi được nâng cấp, việc giúp sửa chữa phi thuyền trở thành miếng bánh nhỏ. 

Vì anh em nhà Cổ Hàn muốn trở về càng sớm càng tốt vì muốn cống hiến cho đất nước nên Caldari, Sở Phi đã không giữ lại họ sau khi sửa chữa phi thuyền. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy hy vọng có thể theo họ đến đó để xem...

Chu Phi vốn là đi xem, nhưng hắn vừa mới lấy được và mang về một số hệ thống kiến thức chưa từng tồn tại trên trái đất của người Caldari! 

Không có cách nào, hai anh em Cố Hàn tạm thời nhảy qua. Mặc dù có rất nhiều thứ mới trên tàu vũ trụ của họ nhưng họ lại không có hệ thống kỹ thuật hoàn chỉnh. Mặc dù anh em nhà Cổ Hàn biết rất nhiều nhưng sẽ rất khó để họ có thể tiếp thu hết kiến ​​thức về thế giới mình đang sống. Vì vậy Sở Phi quyết định đích thân đến đó. Dù sao bây giờ hắn có thể sao chép phi thuyền của chị em Cố Hàn, giống như tự mình chạy về vậy. 

Và Chu bay đến đó đúng lúc, bởi vì cuộc chiến giữa Caldari và Liên bang Gallente đang diễn ra gay gắt, và bởi vì Caldari vốn là một phần của Liên bang Gallente, giờ đây ngôi sao chính đã bị chiếm đóng nên họ phải tìm một môi trường sống khác. Do đó, nền văn minh, công nghệ của họ và mọi thứ khác đã được chuyển đến một thiên hà mới dưới sự vận chuyển của những người trong bộ tộc của họ. Họ cũng đang tìm nơi ở mới, tình cờ là anh em nhà Cổ Hàn có xuất thân khá nổi bật...

Điều này là không thể tránh khỏi. Làm sao người bình thường có thể lái tàu vũ trụ và chạy trốn một mình? 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của anh em nhà Cổ Hàn và cha mẹ ưu tú của họ, Chu Phi dễ dàng tiếp xúc với nhiều thứ mà người bình thường không thể chạm vào, và anh đã hoàn toàn mang chúng trở lại bằng chức năng 'sao chép' của Nồi luyện quỷ...

Nhưng không ai biết Chu Phi đã làm gì, bởi vì Chu Phi đã 'sao chép' chính mình trước khi rời đi. Nói một cách đơn giản hơn, Sở Phi làm người thế thân là để giúp bản thân thu hút hỏa lực, nên không chỉ để người thế thân ra mắt công chúng mà còn khiến người thế thế trở thành 'người đứng đầu' của Phe Thanh Thành, giúp anh ta giải quyết một số chuyện 'phiền toái'...

Trên thực tế, vật thay thế này chỉ là một tiểu yêu do Sở Phi, Hoa Tiên Tử tạo ra mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1155

Mặc dù Hoa Tiên hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng và cuối cùng trở thành yêu quái, cao hơn Narcissus một chút về mặt trình độ, nhưng thực tế cô ấy không có nhiều năng lực. Điều cô ấy giỏi nhất là sự biến đổi. Nó không chỉ có thể tồn tại trong một thời gian dài mà cô ấy còn có thể biến đổi thứ gì đó từ không khí mỏng, đủ để trông giống như thật...

Năng lực của cô có thể dễ dàng khiến người khác bối rối, nhưng lại không có sát lực, nhưng đây chính là thứ Sở Phi cần! 

Vì vậy Chu Phi yêu cầu cô biến thành một diện mạo khác. Mặc dù cô ấy có phần giống với Chu Phi nhưng lại khác. Sau đó Chu Phi phong cô làm 'người đứng đầu' giáo phái Thanh Thành. Cô thường sống ở giáo phái Thanh Thành và thỉnh thoảng dành thời gian đi lang thang khắp Vũ Hán để tìm kiếm một người có định mệnh...

Để làm cho nhân vật này trở nên chân thực và đáng tin cậy, Sở Phi cũng nhờ Mẫn Trịnh Di giúp cô hoàn thiện tính xác thực của danh tính này. Cô ấy không chỉ bịa ra một trải nghiệm sống hoàn chỉnh mà thậm chí còn có bảng điểm và thậm chí cả giấy khai sinh. Phần duy nhất trong trải nghiệm của cô trùng lặp với Sở Phi là rắc rối cô gây ra khi đến Hoa Kỳ...

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều không biết điều này nên sau khi bộ đôi này xuất hiện với số lượng lớn và liên tục được đưa tin, sự chú ý của mọi người đã bị chuyển hướng. Mọi người đều nghĩ rằng 'cô ấy' chính là Chu Phi thật, một 'chủ nhân' sống trong giáo phái Thanh Thành bí ẩn và xa cách, một nhân vật giống như thần. Mọi người đều hy vọng có thể tình cờ gặp được Sở Phi, sau đó trở thành người may mắn như Trần Vạn Lâm! 

Nhưng Chu Phi thật đã biến mất từ ​​lâu với lý do ẩn dật. Anh theo anh chị em Cổ Hàn đến Caldari. Cho đến khi anh trở lại hai tháng sau, ngoại trừ những người phụ nữ bên cạnh Sở Phi, bên ngoài không có ai biết anh đã rời đi! ! 

Hơn nữa bởi vì người thay thế thường xuyên xuất hiện, lại bởi vì nàng cùng Sở Phi dần dần thay đổi dung mạo, hắn đã hoàn toàn tránh được mọi giông bão, thành ra chuyện là như thế này...

Sở Phi trở lại thành người bình thường! ! Tuy rằng hắn còn có tên là Sở Phi, nhưng cũng không có người để ý tới hắn nữa...

"Xin chào mọi người, tôi tên là Sở Phi, người sống ở núi Thanh Thành Bạch Hiên... Xin chào!"

"Haha, em xinh đẹp quá. Làm sao một người như Chu Phi còn đến trường? Nhưng em cũng tên là Sở Phi. Thật trùng hợp... Này, nếu không có việc gì thì hãy đến đó thường xuyên hơn. Biết đâu một ngày nào đó em sẽ bị anh chàng phía trên phát hiện! Vậy thì đừng quên chúng tôi nhé!"

"Tuyệt đối!!" Sở Phi nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn những cô gái ngồi phía dưới đang cười với mình như hoa. 

Lý Nhiên, Giang Lăng, Ân Giai Di, Liễu Thanh...

Lý Nhiên xuất hiện ở đây là chuyện bình thường, bởi vì cô vốn học cùng lớp với Chu Phi ở trường đại học, nên lần này cô nộp đơn vào Khoa Nghệ thuật Môi trường một cách tự nhiên, còn Âm Gia Di và những người khác đến đây hoàn toàn là vì Chu Phi. Trước đây họ đều thuộc Khoa Giáo dục Nghệ thuật và Tranh sơn dầu, đặc biệt là Giang Linh. Mặc dù đã nhận được giấy báo nhập học của Học viện Mỹ thuật nhưng điểm thi tuyển sinh đại học của cô tệ đến mức cô phải mất 100.000 nhân dân tệ tiền tài trợ. Cuối cùng cô chỉ có được một tấm vé nhờ sự can thiệp của Sở Phi...

Tuy nhiên, “người quen” của Sở Phi không chỉ có bốn người trong lớp này. Lâm Tân, hoa hậu của lớp năm, cũng có mặt, nhưng lần này không đến lượt cô trở thành hoa hậu của lớp. Và tất nhiên Viên Di Di, đội trưởng tương lai sẽ kết hôn với Lộ Hào giàu có thế hệ thứ hai, cũng có mặt ở đó. Liệu cô ấy có tiếp tục số phận của mình không? 

Ai biết?

Thậm chí có...

Diệp Tiểu Điệp? ? 

Được rồi, Bộ Ngoại giao cử vài người đến bên cạnh Sở Phi là chuyện hoàn toàn bình thường. Dù sao thì anh chàng này rất dâm đãng và không bao giờ từ chối phụ nữ, nhưng cậu dẫn hai quái vật sói nhỏ Vi Cường và Vi Vi đến đây là có ý gì? 

Bạn có nghĩ rằng tôi vô kỷ luật đến mức ngay cả một cô gái sói cũng...

Được rồi, kỳ thật Sở Phi cũng thích bọn họ, nhưng hắn không ngờ lại gặp được bọn họ sớm như vậy! 

Nhưng thực ra những điều này chẳng là gì cả. Dù là Diệp Tiểu Điệp hay cặp song sinh Vi Cường và Vi Vi, họ đều là phụ nữ trong quá khứ của Sở Phi, hoặc họ sẽ ở tương lai ...

Điều khiến Sở Phi không nói nên lời là sau khi đảo mắt xung quanh, anh nhận ra mình là nam sinh duy nhất trong lớp! ! 

Nhưng nếu Sở Phi nhớ không lầm thì rõ ràng lúc đó khoa Mỹ thuật Môi trường của anh chỉ có ba mươi sáu người, trong đó có 21 người là con trai! ! 

Nhưng bây giờ nhìn quanh thì thấy Anh Anh Yến Yến đều là một cô gái, số lượng ít nhất là bốn mươi người, trong đó chỉ có khoảng mười người là bạn học cũ với khuôn mặt quen thuộc, còn lại đều là những người xa lạ với khuôn mặt xinh đẹp...

Có phải tôi đã rơi vào hang sói không? ? 

Sở Phi thật sự ngơ ngác trong chốc lát, bởi vì hắn không cần nghĩ cũng biết những 'bạn học mới' này là cái gì. Họ chẳng qua là con cái của một số lãnh đạo cấp trên hoặc thành viên của những gia đình đông con. Mục đích bọn họ đến đây là để tiếp cận Sở Phi, có quan hệ với anh ta, thậm chí trở thành người phụ nữ của anh ta...

Vì vậy, Chu Phi đã nói những lời trước đó khi giới thiệu bản thân. Dù sao thì người hiểu cũng hiểu rõ, còn người không hiểu thì chỉ nghĩ là anh nói đùa. Cũng giống như Viên Di Di, người có tính cách vui vẻ, cô ấy ngay lập tức đáp lại. Dù sao cô cũng không tin Sở Phi chính là Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1156

Nói đến đây, Viên Di Di và những người khác hiện tại đang cảm thấy rất áp lực, đặc biệt là Lâm Tân. Trước đây cô luôn cảm thấy mình khá xinh đẹp, trong lớp luôn được chiều chuộng, che chở. Nhưng hôm nay, cô đã nhận ra ý nghĩa của việc có ai đó ở bên ngoài thế giới. Mọi cô gái trong lớp đều xinh đẹp hơn những người khác. Điều đáng thất vọng nhất là khi Âm Gia Di và những người khác đến đây...

Khi lần đầu tiên nhìn thấy chúng, Lâm Tân biết rằng cô sẽ chỉ là một chiếc lá xanh trong bốn năm đại học, và có lẽ ngay cả những chiếc lá xanh cũng sẽ không đến lượt cô. 

Quả nhiên, thời điểm thi đã sớm đến, bởi vì theo 'quy tắc' trong nước, việc đầu tiên tất cả tân sinh viên sau khi nhập học là... huấn luyện quân sự! 

Đặc biệt, khóa huấn luyện quân sự tại Học viện Mỹ thuật được cho là kéo dài trong một tháng, và vì bản thân Học viện Mỹ thuật rất nhỏ, thậm chí còn không có sân bóng nên không cần phải mong đợi việc huấn luyện quân sự sẽ được tiến hành trong khuôn viên trường. Thay vào đó, họ phải đến các trại huấn luyện cảnh sát vũ trang ở các quận, thành phố xung quanh Vũ Hán và giao cho cảnh sát vũ trang thực sự “quản lý” họ. Tức là, trong tháng tới tất cả bọn họ đều sẽ ở trong những ngôi làng hẻo lánh, hàng ngày phải mặc quân phục, không được phép ăn diện hay đeo trang sức...

Vì vậy không thể nghi ngờ rằng huấn luyện quân sự là một thử thách khắc nghiệt đối với các cô gái. Họ có đẹp hay không, dáng người có đẹp hay không, lúc này nhìn thoáng qua là biết!

Khi nghe cố vấn khoa thông báo tin tức trên bục và yêu cầu mọi người đi theo cô để dẫn quân phục, Lâm Tân và những người khác lập tức tỏ ra lo lắng và hả hê...

Lúc này cô đang nghĩ, lớp này sẽ có bao nhiêu nữ sinh bị đánh trở lại hình dáng ban đầu! 

Nhưng vấn đề này không liên quan gì tới Sở Phi. Anh ấy vẫn ngồi ở cuối lớp và tán tỉnh Âm Gia Di và những người khác...

Âm Gia Di và những người khác mặc dù biết thời điểm Sở Phi rời đi nhưng họ không biết khi nào anh ta sẽ quay lại. Cho nên khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, nhìn thấy hắn cuối cùng cũng trở về, bọn hắn cũng không biết bọn hắn có bao nhiêu hưng phấn. Nếu lúc này bọn họ không vào lớp, chắc chắn bọn họ đã hét lên và lao vào vòng tay của Chu Phi!

May mắn thay, ngày đầu tiên của năm thứ nhất không có chuyện gì xảy ra chứ đừng nói đến việc lên lớp. Tức là hãy giới thiệu bản thân với nhau, làm quen với môi trường, làm quen với những giáo viên sẽ dạy trong những năm tới, rồi cùng nhau đi mua một số đồ dùng học tập...

Vì vậy, khi cố vấn khoa huyên thuyên trên sân khấu cuối cùng cũng nói xong rất nhiều biện pháp phòng ngừa cho tân sinh viên và rất nhiều điều vô nghĩa, đồng thời tuyên bố sẽ dẫn người đi thu thập quân cụ huấn luyện, Âm Gia Di và Lưu Thanh lập tức đứng dậy và nói: "Đi thôi!!" 

Không thể nào, Chu Phi là nam sinh duy nhất trong lớp. Còn ai khác có thể làm công việc di chuyển đồ vật vất vả này nếu không phải anh ta?

Cho dù Sở Phi không muốn đi, nhưng ánh mắt của cố vấn khoa vẫn sắc bén, ngón tay không chút do dự chỉ vào hắn. Đó là lý do tại sao Âm Gia Di và những người khác tình nguyện vì họ muốn ở bên Sở Phi. Sau đó, trước sự ngạc nhiên của Lâm Tân, Viên Di Di và những người khác, gần như tất cả các cô gái khác trong lớp đều đứng lên cùng lúc, "Tôi cũng đi giúp!!"

"Tôi cũng đi đây!!"

"Và tôi!!"

“…” Được rồi, thấy mọi người nhiệt tình và nhiệt tình như vậy, cố vấn khoa nhất thời không kịp phản ứng, lập tức vui vẻ nói: “Vậy chúng ta cùng đi thôi!”

Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn gây sốc hơn. Bình thường Chu Phi là con trai nên khi thu thập đồ đạc là người tiên phong và là người gánh vác nặng nhất. Tuy nhiên, cố vấn khoa phát hiện ra rằng dù cô có đưa thứ gì vào tay Chu Phi thì cũng sẽ bị các cô gái bên cạnh giật lấy. Và trong quá trình đó, những cô gái đó cũng không ngừng 'chat' với Sở Phi...

"Sở Phi, tôi là Triệu Diệu Đồng, rất vui được gặp cậu..."

"Sở Phi, ta là Thủy Anh Hàn."

"Tôi là Sở Hạ!"

"Nam Cung Tinh!"

"Sở Phi, ta tên Đông Phương Nhu! Hãy nhớ kỹ ta!"

"..."

Lúc này cô cố vấn khoa cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra, nên khi quay lại lớp, cô lập tức nhìn các cô gái trong lớp này, cười nhẹ, “Khoa chúng ta năm nay khá kỳ lạ, chỉ có một nam sinh, và cậu ấy quả thực khá đẹp trai, nhưng các bạn không muốn như thế này phải không… Tôi biết các bạn không sao đâu. Sống sót được ba năm cấp ba thật dễ dàng, và bây giờ tôi cuối cùng đã được giải thoát và có thể yêu một cách táo bạo, nhưng các bạn không cần phải như vậy. lo lắng, mấy ngày nữa con sẽ đi huấn luyện quân sự, sẽ có nhiều con trai, cao, thấp, mập, gầy, đẹp trai, xấu xí, con không cần phải để mắt tới đứa con này của chúng ta, phải không?”

"Anh Du, chuyện này hoàn toàn khác! Anh còn nói anh ấy là bảo bối của khoa chúng tôi..." Một cô gái mạnh dạn đáp ngay, khiến cả lớp bật cười. Cô ấy là Triệu Miêu Thông, người đầu tiên chào đón Sở Phi trước đây. Cô thậm chí còn mạnh dạn quay lại nhìn Sở Phi đang ngồi ở cuối lớp: "Sở Phi, cậu thấy thế này không ổn à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1157

"Tôi không nghĩ nó là gì cả." Sở Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó đứng lên: "Nhưng ta vừa mới trở về có chút mệt mỏi... Đỗ lão sư, thu dọn đồ đạc xong chúng ta có thể rời đi được không?"

"Đương nhiên rồi! Được rồi các bạn, hôm nay chỉ vậy thôi. Nhớ sáng mai 9 giờ đúng giờ gặp nhau ở văn phòng khoa. Các bạn cũng phải thay quân phục. Sau đó tôi sẽ đưa các bạn lên xe... Chết tiệt!"

Cô cố vấn khoa không khỏi thốt ra một lời chửi bới vì chẳng còn mấy người nghe cô nói nữa. Khi cô ấy nói rằng tất cả học sinh sẽ có mặt ở đây hôm nay, Âm Gia Di và những người khác đã đứng dậy và rời đi cùng Sở Phi. Sau đó, một nhóm lớn các cô gái do Triệu Miêu Thông dẫn đầu cũng đứng dậy thu dọn đồ đạc và rời đi như không có ai xung quanh. Cố vấn khoa còn chưa nói xong, cả lớp chỉ còn lại Viên Di Di và những người khác, khoảng mười người trừng mắt nhìn nhau. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chu Phi cuối cùng đã trở về 'nhà' của mình. Đó là ‘ngôi nhà’ mà Giang Lăng mua trong một con hẻm cách cửa sau Học viện Mỹ thuật nhiều năm trước. Tuy nhiên, họ chỉ mới gặp nhau được vài tháng. ‘Ngôi nhà’ này đã thay đổi rất nhiều. Hai tòa nhà thấp tầng riêng biệt ban đầu đã biến mất, thay vào đó là hình dáng rất độc đáo và diện mạo tương tự. Khi nhìn vào một tòa nhà cao tầng hiện đại, thoạt nhìn, nó giống như một ngôi nhà được làm từ những khối gỗ hình vuông. Khác với hình dạng phẳng của các tòa nhà thông thường, các hình khối của nó có dạng xoắn và bắt mắt. Nhiều người thậm chí còn đứng dưới đó và lo lắng rằng nó sẽ đổ xuống bất cứ lúc nào...

Tất nhiên, câu hỏi này quá đáng lo ngại, bởi vì tòa nhà này có thể chịu được một trận động đất mạnh 8 độ richter kể từ thời điểm thiết kế, nhưng đây không phải là vấn đề. Điểm đáng chú ý là thiết kế chức năng bên trong tòa nhà này cực kỳ bắt mắt, bởi vì chiếc hộp là một không gian riêng biệt...

Tầng một thực chất là bãi đậu xe, thậm chí còn có chỗ đậu xe trên trời! ! 

Tầng 2 là phòng khách và khu vui chơi công cộng. Nó chủ yếu có màu trắng và trang nhã, trông rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

Tầng 3 là quầy bar với âm nhạc ấm áp, thoải mái và màu sắc dễ chịu, thích hợp cho những điều gì đó lãng mạn...

Tầng bốn là phòng tập thể dục! Với vô cùng đầy đủ các thiết bị tập thể dục trong nhà, mọi thứ bạn có thể nghĩ đến về cơ bản đều có sẵn ở đây! 

Tầng năm là phòng học. Ở đây không có gì khác ngoài sách, chỉ có sách...

Tầng sáu là phòng giữ đồ công cộng, bên trong chứa rất nhiều túi xách hàng hiệu, thắt lưng, phụ kiện, giày dép, quần áo, váy...

Có thể nói, mọi cô gái đều có thể tìm thấy thứ mình muốn ở đây và việc có được một bộ sưu tập khổng lồ như vậy cũng chính là ước mơ cuối cùng của mỗi người! 

Tầng bảy là khu vực phòng ngủ, có khoảng ba mươi phòng ấm áp và tiện nghi. Hầu hết các cô gái đều sống ở đây. 

Tầng tám cũng là khu vực phòng ngủ, nhưng tầng này chỉ thuộc về một người nên cả căn phòng là một phòng ngủ siêu khổng lồ...

Tầng 9 là khu văn phòng. Nói đúng ra thì đó là một văn phòng bí mật. Người ta cho rằng đây là nơi giải quyết các công việc của tập đoàn Konglong. 

Tầng 10 là ô thoáng, sân vườn đầy nắng, có hồ bơi nhỏ và bãi đáp trực thăng...

Thật khó để giải thích biểu cảm trên khuôn mặt của Hà Bội Linh khi cô nhìn thấy Sở Phi. Khi đó, con trai của bà đột nhiên rời đi, hơn hai tháng, hắn đi đến một thế giới hoàn toàn xa lạ ngoài không gian...

Sở Phi nhất định sẽ không nói dối mẹ mình, cho nên không thể nói Hà Bá Linh không lo lắng. Mặc dù Chu Phi nói rằng anh ấy sẽ sớm quay lại, nhưng dù sao thì con người cũng chưa bao giờ đến một thế giới khác ngoài mặt trăng. Nếu chúng ta có thể đến đó vào năm con khỉ, liệu chúng ta có thể trở lại vào năm con khỉ không? 

Hà Bội Linh lúc đó rất bất đắc dĩ, nhưng Sở Phi thực sự kiên quyết và cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. Tuy nhiên, cô đã bị trầm cảm hơn hai tháng và dường như không còn sức lực để làm bất cứ việc gì. Cô chỉ có thể tiếp tục làm việc để khiến bản thân tê liệt. Lúc này, cuối cùng cô cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của con trai mình trước mặt. Hà Bái Linh sửng sốt tại chỗ, sau đó lập tức đứng dậy, tuyệt vọng lao tới, nhào vào lòng con trai, òa khóc: "Tiểu Phi!! Con đã về rồi!!"

"Mẹ...con về rồi!!"

Chu Phi cũng cảm động khi ôm mẹ mình, lập tức nháy mắt với Âm Gia Di và những người bên cạnh. Ngay lập tức, các cô gái lặng lẽ lần lượt lên lầu vì sợ làm phiền cuộc đoàn tụ của hai mẹ con. 

Tôi đã không gặp cô ấy hơn hai tháng rồi. Anh Peiling đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt vừa vặn hoàn hảo và tóc được buộc cao. Bây giờ cô ấy không chỉ trông có năng lực hơn mà còn mang đầy khí chất của một người phụ nữ chuyên nghiệp. Cô ấy khác xa với hình ảnh trước đây của mình. Điều này là không thể tránh khỏi. Cô ấy bây giờ là một người đẹp. Tổng phụ trách tổ sản xuất, sau khi Chu Phi rời đi, về cơ bản bà là người quyết định mọi việc lớn nhỏ. Những người xung quanh cô và mức độ tiếp xúc hoàn toàn khác so với trước đây. Tất nhiên, cô ấy đã dần trưởng thành mà không hề hay biết. Lúc này cô càng giống một cô con dâu đảm đang của một gia đình lớn...

Vì vậy, sau khi nghe mẹ miêu tả chi tiết những gì bà đã làm trong khoảng thời gian này, Sở Phi không khỏi đưa tay nhéo cằm bà, sau đó hôn lên miệng bà: "Mẹ, con yêu mẹ!"

"Tiểu Phi, anh cũng yêu em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1158

Con người vốn là loài động vật rất dễ thích nghi, bởi vì đây không phải lần đầu Hà Bồi Linh nghe được câu nói này từ miệng Sở Phi, cho nên so với ngượng ngùng lần trước, lần này Hà Bồi Linh không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cho nên không những không phản đối, thậm chí còn chủ động lẩm bẩm bày tỏ cảm xúc của mình, nên cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô chống lại sự xâm nhập của đầu lưỡi Sở Phi vào miệng mình, thậm chí còn dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn lấy con trai mình. Mãi cho đến khi móng vuốt sói khác của Sở Phi chậm rãi chạm vào ngực từ thắt lưng của cô, Hà Bái Linh mới đột nhiên đẩy Sở Phi ra, sau đó hoảng sợ ngồi thẳng dậy, chỉnh đốn quần áo của cô: "Tôi sắp chết! Đây là phòng khách!!"

"Chào!"

Chu Phi không hề xấu hổ chút nào. Nhìn mẹ hắn trong mắt có chút xuân sắc, hắn cười ha ha nói: "Mẹ, con ra ngoài hơn hai tháng, mẹ hình như đã tăng cân. Tối nay con giúp mẹ làm một ít mỹ phẩm nhé..."

"Tăng cân ở đâu? Ah... không thể nào!!"

Khi He Peiling nghe con trai nói rằng cô đã tăng cân, cô có chút căng thẳng và cúi đầu kiểm tra cơ thể mình, nhưng cô chợt nhận ra lời nói của con trai mình có ý nghĩa gì. Cô đỏ mặt từ chối thẳng thừng. Tuy nhiên, bà lo lắng sẽ làm tổn thương trái tim con trai mình, nên bà thận trọng nhìn Sở Phi: "Hừ! Con có nhiều bạn gái như vậy... Làm sao có thời gian đi cùng mẹ ta buổi tối? Con vừa ngọt ngào vừa dỗ dành!"

"Mẹ, ngươi cũng là bạn gái của ta!"

Tuy nhiên, Sở Phi bây giờ mặt dày như Vạn Lý Trường Thành nên không quan tâm đến lời nói của mẹ mình. Anh lập tức nghiêm mặt nói: “Mẹ ơi, kiếp này chúng ta sẽ luôn ở bên nhau… được không?”

“Tiểu Phi…” Nước mắt Hà Peiling trào ra. Anh lập tức nghẹn ngào, nhào lại vào vòng tay Sở Phi: "Được rồi! Mẹ sẽ ở bên con cả đời!"

Sau khi nghe tin Sở Phi đã trở lại, tất cả các cô gái đều vội vã trở về từ vị trí của mình. Buổi đêm vô cùng náo nhiệt, nhà hàng trên tầng ba gần như chật kín người trong bữa tối...

Bởi vì hiện tại Sở Phi có không ít nữ nhân. Ban đầu có bốn người trong số họ: Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Lý Nhiên. Tính cả Hạ Hầu Chi và mẹ con Hạ Hầu Trúc, cộng thêm Phan Tâm và Khúc Anh, có hai bàn mạt chược. Ngoài ra còn có Chu Kỳ, Trần Nghị, La Ngọc Hàn, cộng thêm Mẫn Kiều Nhan, Lý Băng, tổng cộng có mười ba người! 

Nhưng sau đó Đoàn Lâm cũng tới, sau đó Sở Phi đem Lãnh Anh, Tưởng Bồi Bội, Tô Duệ, Diêu Sơn chuyển sang bên cạnh, sau đó quả quyết ăn... Mười ba cộng năm bằng mười tám! ! 

Đây có phải là kết thúc? Tất nhiên là không, đừng quên nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm và con gái Trần Anh Thiên! ! hai mươi! 

Ngoài ra, tính cả Hà Peiling, dì Sở Lý và em họ Sở Lýan, có tổng cộng hai mươi ba cô gái! ! 

Điều này vẫn không bao gồm Lưu Gia, Karen và những người khác ở Hoa Kỳ...

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Sở Li và Sở Liên biết ‘nhà’ của bọn họ có nhiều người như vậy! 

Thì ra Sở Phi thật sự có nhiều bạn gái như vậy! ! ! 

Đương nhiên, không phải là bọn họ chưa từng gặp qua mọi người, mà là bọn họ không biết những cô gái thỉnh thoảng ghé qua lúc đó là ai. Bọn họ chỉ biết bọn họ đều là bạn của Sở Phi, hơn nữa bởi vì nơi này đã bị phá đi xây lại mấy tháng trước nên cô và Sở Liên tạm thời ở trong khách sạn. Đương nhiên cơ hội gặp gỡ mọi người cũng ít đi nên họ cũng không suy nghĩ nhiều. Nhưng bây giờ, bọn họ nhìn thấy tất cả những cô gái này đều hưng phấn lao tới ôm Sở Phi, hôn cắn hắn khi nhìn thấy Sở Phi. Mối quan hệ của họ với Sở Phi là gì?

Còn cần phải nói rõ ràng sao? 

Sự việc này có ảnh hưởng lớn nhất đến Sở Lýan, bởi vì cô ấy năm nay bằng tuổi Trần Anh Thiên nên cuối cùng Sở Phi chỉ đơn giản là sắp xếp để Trần Anh Thiên đến trường cùng cô ấy trong lớp. Đặc biệt là kỳ nghỉ hè vừa qua, hai người ngày nào cũng cùng nhau chơi đùa, quan hệ tự nhiên rất tốt. Có thể nói, Sở Lýan đã coi Trần Anh Thiên như bạn thân và bạn thân của mình, nhưng hôm nay anh không muốn phát hiện ra rằng cô cũng là em họ của anh...

Bạn gái? ? 

Vậy sau này tôi vẫn gọi là chị dâu à? 

Mặc dù điều này có chút buồn cười, nhưng điều khiến Sở Liên hứng thú hơn chính là...

Bạn thực sự chia sẻ anh ấy với rất nhiều phụ nữ? ? 

Nhìn Sở Phi như sao trên trăng, Sở Liên vô cớ hờn dỗi, thậm chí không ngừng nhìn mặt Sở Phi. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không thể ảnh hưởng đến tâm trạng của Sở Phi, vì vậy ngay sau bữa tối, các cô gái đã cùng Sở Phi đi lên tầng trên và xuống tầng dưới, sau đó tất cả đều theo anh lên tầng tám thuộc về anh...

Đêm nay Hòa Bái Linh mất ngủ, Sở Ly mất ngủ, Sở Liên cũng mất ngủ! 

Bởi vì âm thanh từ trên lầu phát ra nên mỗi người đều có thể nghe rõ từng chữ nên không khó để tưởng tượng chuyện gì đang xảy ra ở phía trên…

Đó là bởi vì khi thiết kế ngôi nhà, các cô gái đã kiên quyết yêu cầu mỗi phòng phải có một lối đi nhỏ để lên tầng trên, để có thể lẻn vào vòng tay của Chu Phi vào lúc nửa đêm. Dù sao những người sống ở đây về cơ bản đều là phụ nữ của Sở Phi, ai cũng giống nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1159

Tuy nhiên, Hà Bội Linh và Sở Lý không biết sự tồn tại của lối đi bí mật này, bởi vì các cô gái dù có hào phóng đến đâu cũng sẽ không bao giờ tiết lộ bí mật này cho công chúng. Vì thế mặc dù ngạc nhiên trước nguồn gốc âm thanh trong phòng, lắng nghe các loại âm thanh nồng nàn trên lầu, hai người dần dần cảm động, sau đó chậm rãi vươn tay trượt xuống dưới thân thể mình...

Về phần Sở Lýan, cô biết về sự tồn tại của lối đi bí mật từ rất sớm vì cô và Trần Anh Thiên là chị em tốt nên Trần Anh Thiên đã chia sẻ bí mật này với cô trước đó. 

Trên thực tế, Trần Anh Thiên lúc đó không biết lối đi bí mật dùng để làm gì. Dù sao nàng mới mười lăm tuổi, còn chưa quay đầu lại. Cô chỉ nghĩ thế là vui thôi. 

Vì vậy sau khi nghe được âm thanh trên lầu, Sở Liên liền lén lút mở ra lối đi, sau đó đi từng bước dọc theo cầu thang nhỏ lên tầng tám, nhẹ nhàng đẩy cửa thoát hiểm nhỏ mở ra một khe hở. Sở Liên đột nhiên hít một hơi, bởi vì nàng nhìn thấy một màn đủ để nàng chấn động cả đời...

Tất cả các cô gái trên tầng tám đều không cởi quần áo. Tất nhiên là như vậy, nhưng họ đều mặc đủ loại đồ lót gợi cảm, mơ hồ che đi một số bộ phận quan trọng, nhưng thân hình mảnh dẻ và nóng bỏng của họ lại bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Có vẻ như họ đang chơi một trò chơi nào đó. Bởi vì vào lúc này, có mấy người đang quỳ dưới Chu Phi để tiếp nhận 'sự trừng phạt' của Chu Phi, trong đó có bạn tốt của Sở Lýan là Trần Anh Thiên, trong khi Sở Phi thì khỏa thân đứng ở phía sau họ, Sở Lýan liếc nhìn thấy con cặc cực kỳ hung ác và hung dữ dưới thân anh ta...

Không biết có phải là ảo giác hay không, Sở Lýan chỉ cảm thấy Sở Phi lúc này cũng nhìn về phía cô, trái tim nhỏ bé của cô đột nhiên nhảy lên sợ hãi, nhưng cũng may Sở Phi dường như không nhìn thấy gì, bởi vì Sở Lýan lúc đó nhìn thấy anh cúi xuống bế Trần Anh Khiêm lên người cô gái bên cạnh, sau đó dạng chân ra, đẩy con cặc to lớn của anh lên...

Nhìn thấy thứ to lớn và kinh tởm từng chút một chìm vào khe hở nhẵn thín không có lông giữa hai chân của Trần Anh Thiến, Sở Lýan cảm thấy gần như ngạt thở trong lồng ngực! 

Ôi trời, bị một gã to lớn như vậy xâm nhập sao? 

Vậy thì không phải Trần Anh Thiên sẽ bị giết sao? 

Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Nhưng điều làm Sở Lýan ngạc nhiên là Trần Anh Thiên không những không chết mà còn càng hoạt bát hơn, bởi vì lúc này cô đang vui vẻ ôm cổ Chu Phi, hét lên và chủ động vặn eo cô, "Chồng!! Anh thâm nhập vào em thật sâu, thật thoải mái!"

"Không biết xấu hổ! Thô tục! Dâm dục!..." Sở Lýan lúc này không tìm được từ nào khác để hình dung Trần Anh Thiên, nhưng cô nghiến răng nghiến lợi nhìn chăm chú, bởi vì đối với cô ở độ tuổi này, tình dục...

Nó thực sự đầy cám dỗ vô hạn! 

Và sau đó cô kinh hoàng phát hiện ra rằng sau khi Chu Phi 'chơi' với Trần Anh Thiên được một lúc, anh ta đã trực tiếp rút vũ khí giết người ra khỏi cơ thể cô, sau đó đưa nó vào cơ thể cô gái dưới quyền Trần Anh Thiên một cách không thương tiếc. Bởi vì bị tấn công bất ngờ, cô gái lập tức quay lại nhìn, ánh mắt này khiến Sở Liên hoàn toàn hóa đá...

Hóa ra là mẹ của Trần Anh Thiên...nữ thần hồ Michigan! Trần Vạn Lâm! ! 

Lúc này Sở Liên đơn giản cảm thấy thế giới của mình đã sụp đổ! ! 

Bởi vì lúc đầu, Trần Vạn Lâm không hề tỏ ra mình rất thân thiết với Sở Phi. Bà chủ yếu mỉm cười và nhìn con gái mình âu yếm Chu Phi. Vì vậy, Sở Lýan luôn cho rằng chỉ có Trần Anh Thiên là bạn gái của Sở Phi. Mặc dù Trần Vạn Lâm và những người khác cũng cùng nhau lên lầu, nhưng Sở Lýan chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ bước vào căn phòng lớn này chứ đừng nói đến việc tham gia vào trò chơi này và bị Sở Phi dễ dàng nhét vào đó...

Nhưng nhìn Trần Vạn Lâm đang rên rỉ không ngừng dưới tay Sở Phi, lúc này sao cô ấy có thể còn giống nữ thần được?

Nhưng đó không chỉ là Trần Vạn Lâm. Sở Lýan sau đó phát hiện ra rằng dì Hạ Hậu Chí, người mà cô luôn rất kính trọng, và chị Hạ Hậu Chu, người mà cô rất yêu quý, cũng đang cùng nhau phục vụ Sở Phi. Nhìn thấy con cặc lớn của Chu Phi lần lượt ra vào cơ thể của hai cô gái trở lên, Sở Lýan lúc này cảm thấy toàn bộ hình ảnh của mình đã bị hủy hoại! 

Chỉ vì tò mò và sự thiếu hiểu biết của một cô gái về tình dục, Sở Lýan cuối cùng đã bí mật kiên trì cho đến cuối trò chơi, rồi cô bất ngờ phát hiện ra rằng mình dường như đã nhìn thấy một 'bí mật' lớn kinh hoàng! 

Bởi vì cuối cùng, tất cả các cô gái đều im lặng vì không muốn làm phiền Chu Phi bằng giọng nói của mình, bởi vì Chu Phi đang làm đẹp cho họ...

Đã hơn hai tháng trôi qua. Dù các cô gái đã cố gắng hết sức để giữ gìn vóc dáng nhưng việc cơ thể dần mất đi vóc dáng là điều không thể tránh khỏi. Xét cho cùng, việc làm đẹp của Sở Phi không phải là việc làm đẹp một lần trong đời, chưa kể họ không ngừng trưởng thành, cơ thể sẽ dần hồi phục theo hình dáng ban đầu của mỗi người. Đây thực sự là một lý do rất quan trọng để họ tụ tập tối nay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1160

Nhìn thấy mọi cô gái trở nên trẻ trung và quyến rũ dưới bàn tay của Chu Phi, nhìn mọi cô gái trở nên thanh tú và xinh đẹp dưới bàn tay của Chu Phi, nhìn mọi cô gái trở nên mảnh mai và hoàn hảo dưới bàn tay của Chu Phi, Sở Lýan lại hít một hơi, hóa ra em họ của cô thực sự có khả năng như vậy! ! 

Thì ra hắn chính là chân thần của Thanh Thành phái! ! 

Chẳng trách anh có nhiều phụ nữ như vậy. Chẳng trách bạn gái của anh đều xinh đẹp như vậy. Họ thật đẹp. Thế thôi! ! ! 

Sở Liên cuối cùng cũng kết thúc chuyến nhìn trộm của mình. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi trở về phòng. Tuy nhiên, cô trằn trọc trên giường nhưng không thể ngủ được. Sau đó cô không khỏi lén lút đứng dậy, sau đó chạy đến phòng mẹ Sở Lý, cố gắng chia sẻ bí mật mà cô vừa phát hiện ra với mẹ mình...

Bởi vì nàng ở trong nhà, tầng này toàn là nữ nhân, Sở Ly khi ngủ không có thói quen khóa cửa, cho nên Sở Liên nhẹ nhàng mở cửa lẻn vào, tuy nhiên, sau khi đóng cửa lại, nàng quay người lại, lại sửng sốt! 

Bởi mặc dù ở Vũ Hán mỗi ngày đều có mưa vào tháng 9 nhưng nhiệt độ và độ mát lại không hề liên quan đến nhau. Vì vậy, phụ nữ vào thời điểm này chắc chắn sẽ không mặc nhiều quần áo nếu không bật điều hòa khi ngủ…

Cũng giống như Sở Lý, lúc này cô đang ngủ trên chiếu, trên người chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, nhưng bộ đồ ngủ lúc này cũng vô dụng, bởi vì nó đã bị chủ nhân trực tiếp vén lên cổ, thậm chí còn không che được bộ ngực hơi lỏng lẻo của Sở Lý. Hơn nữa, hai chân Sở Li lúc này đã dang rộng, chiếc quần lót màu trắng vốn định giữ tư thế của cô đã bị dời từ lâu và treo ở bên phải cô. Trên bắp chân, nhưng nếu chỉ vậy thôi thì hãy quên nó đi. Đối với Sở Lýan, người đã xem trực tiếp cung điện khiêu dâm cả đêm, cảnh tượng này chỉ là chuyện tầm thường. Mấu chốt là Sở Lý vẫn chưa ngủ. Cô ấy đang ôm ngực, nhắm mắt say sưa bằng một tay, đồng thời dùng ngón tay di chuyển ra vào phần dưới cơ thể một cách nhanh chóng và vẫn đang lẩm bẩm tên ai đó! 

Sở Lýan mơ hồ nghe thấy từ "anh trai" vài lần, nhưng điều khiến cô sốc nhất là cô thực sự nghe thấy một cái tên từ miệng mẹ mình khiến da đầu cô nổ tung...Sở Phi! ! 

Sở Lýan mười lăm tuổi kỳ thực đã biết thủ dâm là gì, bởi vì con gái thường trưởng thành sớm hơn con trai, điều này cũng không cần thiết phải học, bởi vì khi bé lớn lên, chỉ cần thỉnh thoảng chạm nhẹ sẽ khiến bé cảm thấy rất kích thích và khoái cảm, sau đó tự nhiên sẽ học cách chạm ngón tay và thủ dâm. Tuy nhiên, những việc đáng xấu hổ như vậy đối với người ngoài hẳn là không nhân đạo, đặc biệt Sở Liên chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình có thể làm được...

Thủ dâm! 

Hơn nữa hắn lấy Sở Phi làm mục tiêu tưởng tượng của mình thủ dâm! ! 

Không hề nghi ngờ, Sở Liên đêm nay đã trải qua quá nhiều, nàng đột nhiên cảm thấy mình vĩnh viễn không thể quay lại...

Sở Liên không nhớ mình đã trở về phòng như thế nào, hay nằm trên giường ngủ thiếp đi như thế nào. Tóm lại, tất cả những gì cô muốn lúc đó là nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và quên đi tất cả, như thể cô đang mơ một giấc mơ cực kỳ gợi tình, và mọi thứ sẽ không còn tồn tại sau khi cô tỉnh dậy! 

Nhưng khi sáng hôm sau tỉnh dậy, nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, dáng vẻ già nua và tuổi trẻ tàn lụi, cùng nỗi cô đơn và đau đớn ẩn sau vẻ thờ ơ trong mắt bà, Sở Liên đột nhiên cảm thấy đau lòng...

Ai nói trẻ con không biết gì? ? 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy mẹ tôi Sở Lý và Hà Bội Linh ngồi cùng nhau, hai người gần bằng tuổi nhau tạo nên một sự tương phản rõ rệt. Hà Bội Linh bây giờ trông quý phái, trẻ trung và đoan trang, giống như một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi hai mươi bảy mươi, toát ra mùi quyến rũ, trong khi Sở Lý trông giống mẹ của Hà Bội Linh, còn bà là một bà già quê mùa!

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Lý do rất đơn giản. Hà Bội Linh nhờ Sở Phi giúp cô lấy lại tuổi thanh xuân, nhưng Sở Lý không...

Mà Sở Liên bây giờ cũng biết, mẹ cô một mình nuôi cô còn vất vả hơn, đó chính là lý do khiến cô già đi nhanh như vậy! 

Có lẽ tôi nên làm gì đó? 

Thật không may, trước khi cô kịp nghĩ xem phải làm gì, Chu Phi đã cùng Âm Gia Di và những người khác rời đi. Họ sắp tham gia khóa huấn luyện quân sự dành cho tân sinh viên, và phải một tháng nữa họ mới rời đi! 

Ừm...

Đừng mong nhà trường bỏ tiền thuê “công cụ cao cấp” như xe buýt, bởi những người đến Học viện Mỹ thuật đón tân sinh viên đi huấn luyện quân sự thực chất là những loại xe tải lớn phổ biến nhất trong các doanh trại quân đội, và mọi người chỉ được đứng ở khoang sau, thậm chí không có chỗ ngồi! ! 

Bạn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt phấn khích của các tân sinh viên đổ xô đến tụ tập khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tuy nhiên, khi Khoa Nghệ thuật Môi trường xuất hiện tại quảng trường của trường, ngay lập tức làm dấy lên sự cảm thán và ghen tị của nhiều khoa khác, bởi vì...

Chết tiệt! 

Tất cả phụ nữ và tất cả phụ nữ xinh đẹp? ? 

Chết tiệt, điều này thật không công bằng! 

Lẽ ra tôi nên biết rằng chúng tôi cũng sẽ tham gia kỳ thi Khoa Nghệ thuật Môi trường! 

Cái gì cái gì? 

Khoa nghệ thuật môi trường chỉ có một cậu bé thôi à? ? 

Ôi chúa ơi, hãy giết hắn và đặt tôi vào vị trí của hắn! ! 

Cái gì? Có người đẹp xinh đẹp như vậy sao? ? Cũng từ khoa nghệ thuật môi trường? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1161

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự xuất hiện của Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Lý Nhiên đã trực tiếp gây ra một chấn động lớn cho tất cả các chàng trai trên quảng trường. Dù họ cũng như bao người khác đã thay đồng phục ngụy trang 'kém sang' để tập luyện, khiến hình ảnh của họ bị ảnh hưởng đôi chút so với bình thường, nhưng người đẹp vẫn là người đẹp, nhất là khi ai cũng ăn mặc như thế này. Chỉ lúc này mới có thể bộc lộ bản chất ban đầu...

Vẻ đẹp thực sự mà không cần trang điểm là gì? Họ đã đưa ra cách giải thích hoàn hảo nhất vào thời điểm này! ! 

Vì vậy, ngay khi Âm Gia Di và những người khác đi theo Sở Phi vừa tìm thấy đội của Cục Nghệ thuật Môi trường và chuẩn bị đi tới để tập hợp thì một cậu bé đã đi tới xin điện thoại...

Mặc dù Âm Gia Di và những người khác đang đi cùng với Sở Phi, và họ trông khá tình cảm, nhưng dù sao cũng có bốn người đẹp và Sở Phi chỉ có một. Theo suy nghĩ của người thường, nhiều nhất một người là bạn gái của Sở Phi, ba người còn lại hẳn là bạn bè. Không phải điều đó có nghĩa là vẫn còn ba cơ hội sao? 

Nhưng điều khiến những người này thất vọng là Âm Gia Di và những người khác từ lâu đã quen với kiểu phản ứng này. Khi họ đi du lịch khắp nơi trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học, có rất nhiều người đàn ông đến bắt chuyện và xin số điện thoại của họ! 

Tuy nhiên, việc không bắt chuyện được không làm giảm nhiệt tình của những người này, bởi vì hầu hết đàn ông đều tin rằng khi tiếp xúc với phụ nữ đẹp, họ phải ngày càng can đảm và kiên trì hơn, bởi vì chỉ bằng cách này họ mới có thể vượt qua thử thách của phụ nữ xinh đẹp, và chỉ bằng cách này cuối cùng họ mới có thể ôm được phụ nữ xinh đẹp! 

Và nếu một con đường không đi được, họ có thể tìm lối tắt khác, giống như...

Để lấy lòng Sở Phi?

Vì theo quy định của quân doanh, nam nữ đi xe riêng. Suy cho cùng, chiếc xe tải chạy không mấy êm ái, nhất là khi chúng tôi ra khỏi Vũ Hán và đi bộ đến những con đường quê. Có ổ gà ở khắp mọi nơi. Nếu nam nữ sát cánh cùng nhau, chẳng phải sẽ có lợi cho bầy sói lợi dụng sao?

Vì vậy, cho dù Sở Phi có sức mạnh to lớn, anh ấy cũng sẽ phải đi xe buýt cùng với các chàng trai từ các khoa khác, nhưng anh ấy sẽ không đi một mình, bởi vì Lộ Trác và Chiến Bành đều đã được nhận vào Học viện Mỹ thuật...

So với ánh mắt hâm mộ ghen tị của người khác, vẻ mặt của Lục Trác và Triển Bằng bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhìn thấy Sở Phi, hai người không khỏi hưng phấn cười nói: "Này, Sở Phi! Chắc cậu không nghĩ tới, chúng ta cũng đã trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật rồi! Nhưng cậu đã đi đâu trong kỳ nghỉ hè? Tại sao chúng tôi không tìm thấy cậu ở đâu cả? Trong bữa tiệc tri ân thầy giáo, Lão Hòa đã nhắc đến cậu!"

"Sắp đi xa một thời gian... Đúng rồi, Cao Phong đâu? Anh ấy ra nước ngoài rồi à?"

"KHÔNG!" Lục Trác khẽ lắc đầu, thở dài: "Anh ấy tự mình chạy sang Anh. Điều đáng thương nhất là bạn gái anh ấy là y tá... Hôm qua cô ấy còn gọi điện cho tôi để hỏi tung tích của anh ấy."

"Không phải vừa rồi sao..." Sở Phi đưa tay vỗ vỗ Lục Trác vai, "Vì Cao Phong không nói cho nàng biết hắn đi đâu, nên hắn vốn định chia tay với nàng, vậy ngươi cũng có thể đem nàng tiếp quản đi!" 

"Ra ngoài..." Lục Trác đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt thần thánh. "Trông tôi có giống loại người quên mất bạn bè khi nhìn thấy tình dục không?"

“Không phải như bề ngoài… mà là như vậy!”

Triển Bằng ở bên cạnh cười rộ lên, "Tối hôm qua tôi và Lục Cảnh Tinh cùng nhau đi xem phim, vô tình nhìn thấy hai người đang hẹn hò... Trác Tử, anh đào một góc thật im lặng! Nhưng cô y tá đó thật sự rất tốt! Ngực to, mặt trắng bệch. Lúc đó cô ấy đang ở bệnh viện..."

"Ừm!!"

Bị lộ, Lục Trác đột nhiên đỏ mặt: "Im đi, chim nhỏ! Không có gì to tát... Lần sau ta mời ngươi ăn cơm, ngươi tuyệt đối không được để chuyện này lọt vào tai Cao Phong. Còn Sở Phi, ta cũng muốn nhờ ngươi một việc."

"Có chuyện gì thế?"

“Chính là vậy…” Lục Trác thần bí ghé sát tai Sở Phi, “Tôi muốn nhờ cậu làm đẹp cho Hứa Anh…”

Năng lực của Sở Phi không phải là bí mật trong vòng tròn nhỏ, ít nhất là không phải trước mặt Lục Trác và Triển Bằng...

Sự biến đổi gần đây của những người bạn học cũ như Âm Gia Di và Lưu Thanh, và những điều khác nhau đã xảy ra ở Vũ Hán trước đây. Mặc dù sau đó Chu Phi dùng bùa ve sầu vàng để chuyển hướng sự chú ý của người khác, nhưng đó chỉ là để lừa dối người ngoài. Lục Trác bọn người ngay từ đầu đã chứng kiến ​​Sở Phi ma pháp, đương nhiên biết Sở Phi vẫn là Sở Phi!

Còn Từ Anh là bạn gái cũ của Cao Phong, một y tá thực tập nhỏ chưa tốt nghiệp trường y tá. Cô ấy khá đẹp. Vóc dáng nhỏ nhắn của cô có thể mang lại cho đàn ông cảm giác được quan tâm, đặc biệt là khuôn mặt trẻ con, khiến người ta có cảm giác cô dường như không bao giờ lớn lên. Khi đó cô cao Feng và Lộ Trác bị Phán Tân đánh đến bệnh viện, nhưng cuối cùng họ lại quen cô. Sau đó Hứa Anh không chịu nổi sự truy đuổi của Cao Phong, thế hệ thứ hai giàu có, nhanh chóng trở thành bạn gái của Cao Phong, thậm chí còn trực tiếp chuyển đến sống cùng anh. Hai người họ ngày nào cũng cặp đôi...

Tuy nhiên, Cao Phong, một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai, lại không thực sự quan tâm nhiều đến phụ nữ. Phần lớn thời gian, anh chỉ chơi với cô, giống như những người bạn gái trước đây của anh đã chia tay sau khi chơi với nhau. Đặc biệt là sau này, vì mối quan hệ của Chu Phi, Cao Phong cảm thấy mình đã vô tình bị kéo xuống xa đến thế nên quyết định 'làm việc chăm chỉ', rồi bắt đầu dần dần xa lánh Từ Anh. Sau đó, anh thậm chí còn trực tiếp đến Bắc Kinh để tham gia một lớp đào tạo tiếng Anh, bỏ lại Từ Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1162

Từ Anh trong thời gian đó rất buồn vì cô vẫn sống trong căn nhà do Cao Phong và Lộ Trác thuê nên Lộ Trác hàng ngày đều an ủi cô, đôi khi Từ Anh làm ca đêm và Lộ Trác cũng giúp đón cô. Vô tình, cả hai dần trở nên thân thiết, cho đến một đêm Từ Anh đưa Lộ Trác đi uống rượu cùng nhau để giải tỏa nỗi buồn. Dù sao cũng không biết người có hứng thú là Lang Hữu Thanh hay là thê thiếp. Nói tóm lại, đêm đó cuối cùng cả hai đã lăn vào cùng một chiếc giường, rồi phát triển một mối quan hệ vượt ra ngoài tình bạn. 

Tuy nhiên, lúc đó Cao Phong vẫn chưa ra nước ngoài, Lục Trác không biết liệu anh ta có quay lại hay không. Đương nhiên, anh không dám công khai mối quan hệ của mình với Hứa Anh, thậm chí không để Triển Bằng biết chuyện. Hai người chỉ có thể duy trì mối quan hệ của họ trong bí mật. Để che đậy người khác, Từ Anh luôn nhắc nhở Phong Phong và hỏi tung tích của anh mỗi lần ở trước mặt mọi người. Điều này sau này trở thành cái cớ và mật mã để hai người ngoại tình…

May mắn thay, sau đó Cao Phong không quay lại. Anh ra nước ngoài mà không ngoảnh lại. Vì vậy, Lộ Trác ngay lập tức hẹn hò lại với Từ Anh ngay khi anh ấy đến Vũ Hán, và anh ấy đã công khai chuyển đến phòng Từ Anh trong vài ngày kể từ khi đăng ký vào năm nhất! 

Dù sao, khi Cao Phong thuê nhà, anh ta đã mất cả năm tiền thuê nhà và Từ Anh vẫn ở trong đó. 

Nhưng dù sao Cao Phong vẫn chưa chia tay Hứa Anh, ít nhất hai người cũng chưa công khai nói ra điều này, cho nên Lục Trác ở cùng Hứa Anh có phần không công bằng, hơn nữa dù có chia tay, anh ta cũng khó tránh khỏi bị buộc tội săn trộm anh em, điều này sẽ khiến anh ta có chút xấu hổ. Dù sao thì Từ Anh cũng là bạn gái của Cao Anh. Tất cả các bạn học cũ đều biết, đặc biệt là Xiaoniao, cái miệng của anh chàng này chắc chắn là một cơ quan ngôn luận siêu hạng! 

Vì thế khi Triển Bằng vừa mở miệng, Lục Trác lập tức bảo hắn câm miệng, tự giác trả tiền bịt miệng. Đây chính là lý do hắn cầu xin Sở Phi...

Chỉ cần Hứa Anh thay đổi diện mạo, bạn học cũ tự nhiên sẽ không nhận ra cô. Dù sao bây giờ các bạn học cũ đã vào đại học, có vòng kết nối riêng, sự tiếp xúc giữa họ sẽ ngày càng ít đi, cho nên dù có nhận ra cô cũng không sao, ai sẽ chủ động báo cho cô biết, tạo ra sự xấu hổ? 

Quan trọng hơn, Lục Trác muốn được yên tâm. Nếu Từ Anh thay đổi ngoại hình, thì anh ấy có thể coi mình như bắt đầu lại với một Từ Anh hoàn toàn mới thay vì đi đôi giày rách của Cao Phong...

Về phần cô gái Hứa Anh, Sở Phi đã gặp cô ấy vài lần, nhưng lúc đó cô ấy đang ở bệnh viện nên không nhìn kỹ. Tuy nhiên, khi nghe Lục Trác Nhất nói như vậy, Sở Phi lại có chút hứng thú với cô. Lúc đầu cô ấy có thể quyến rũ được Cao Phong, sau đó cô ấy đã nhờ Lộ Trác làm việc đó. Mê hoặc, cô gái này thủ đoạn có lẽ không đơn giản, hôm nay Lục Trác liền hỏi hắn. Khó có thể nói người đứng sau xúi giục cô không phải là Hứa Anh. Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, Sở Phi gật đầu nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi... đợi chúng ta đi huấn luyện quân sự về."

"Được rồi! Chúng ta quả thực là anh em tốt!" Lục Trác vỗ vỗ Sở Phi vai nói: "Khi ngươi trở về ta sẽ chiêu đãi ngươi! Sau đó chúng ta cùng nhau đi ăn cơm!"

"Chậc chậc, con gà trống sắt lại bắt đầu nhổ lông..." Chiến Bằng, bạn thân của anh, vẫn ở gần đó không chịu buông Lục Trác ra, nhưng anh ta lập tức kỳ quái nhìn Sở Phi, sau đó quay lại nhìn Lục Trác, trên mặt lộ ra một tia không thể tin được, "Trác Tử, cậu không muốn nghiêm túc phải không?? Cậu đến đây để cầu xin Sở Phi cho cô ấy?"

"..." Lục Trác không nói nên lời, bởi vì hắn thật sự nghĩ như vậy. 

"Trời đất ơi! Anh ơi, anh chỉ chơi vui thôi em cũng không nói gì, còn giơ tay ủng hộ em. Cao Phong dù sao cũng không muốn cô ấy, nhưng anh lại định để cô ấy làm bạn gái của mình... Trác Tử, em có muốn suy nghĩ lại không?"

Chiến Bành thực sự đã thuyết phục Lộ Trác Lai một cách nghiêm túc khác thường. Điều này hoàn toàn không giống tính cách thường ngày của anh, nhưng cũng có thể thấy anh em vẫn là anh em. Dù họ thường đùa giỡn hoặc thậm chí nói năng gay gắt nhưng họ vẫn sẽ cân nhắc bạn khi có công việc nghiêm túc. 

"Đừng nhắc đến cô ấy lớn tuổi hơn cậu, hãy nói về việc sau này cậu sẽ giới thiệu với bố mẹ như thế nào? Cô ấy trước đây là bạn gái của Cao Phong? Cậu xấu hổ à? Hơn nữa, trong khoa Sở Phi có rất nhiều người đẹp, cậu chỉ cần nhờ anh ấy giới thiệu cho cậu một người là được. Tại sao phải đứng ngoài cuộc..."

"Sao ngươi dám trông cậy vào cô gái bên cạnh Sở Phi!" Lục Trác thở dài: "Tiểu Nương, ta rất thích nàng... Ngươi hiểu không?"

"...Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Dù sao đó cũng là việc của anh!"

Triển Bằng bất đắc dĩ xua tay: "Nhưng tôi nghĩ cậu nên nói cho Cao Phong biết. Dù sao, nếu anh ấy như thế này... anh ấy nhất định không muốn cô ấy nữa!"

“Vậy tôi nên nói thế nào đây?” Lục Trác cũng rất xấu hổ. Anh ấy không thể nói với Cao Phong, anh bạn, anh còn muốn bạn gái của mình không? Nếu không thì tôi có thể tiếp quản được không? 

"Ngươi có thể nhờ Sở Phi giúp hỏi..." Triển Bằng trợn mắt, "Sở Phi, ngươi thấy thế nào?"

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ hỏi anh ấy..." Sở Phi thản nhiên nhún vai, "Nhưng Tiểu Niêu, cậu và Lục Tinh Tinh quen nhau khi nào vậy? Cậu làm khá nhanh đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1163

Lộ Kinh Kinh là một trong những bạn học cấp ba của Sở Phi, cô ấy cũng là một cô gái có vẻ ngoài rất dễ thương. Tuy không đẹp bằng Âm Gia Di nhưng cô ấy rất giỏi ăn mặc, thậm chí có khi còn táo bạo hơn cả Lưu Thanh. Trong ấn tượng của Chu Phi, cô luôn có lông mi dài, móng tay dài và váy ngắn...

Tuy nhiên, Lộ Kinh Kinh lại học nhạc. Cô thuộc một nhóm khác và hiếm khi tiếp xúc với Sở Phi và những người khác. Cho nên khi nghe Tiểu Niêu nói anh cùng cô đi xem phim, Sở Phi rất kinh ngạc, bởi vì anh nhớ ra Lục Tinh Tinh cũng có nhãn quan rất cao. Có rất nhiều người theo đuổi cô ở trường trung học, nhưng cô không thích ai trong số họ. Tại sao cô ấy lại đột nhiên ngoại tình với Xiaoniao? ? 

"Cái gì..." Nghe Sở Phi hỏi như vậy, Chiến Bằng lại không có chút hưng phấn. Hắn ban đầu bất đắc dĩ nhìn Sở Phi, sau đó quả nhiên không thể ngậm miệng lại được...

"Lữ Kinh Kinh thực ra đã đến gặp anh, nhưng tôi không biết trước đây anh ở đâu nên cô ấy đến gặp tôi để hỏi thăm về anh và khi nào anh sẽ quay lại."

"..."

Vì vậy, trên đời này không có ai ngu ngốc, người thông minh sẽ luôn nắm bắt mọi tài nguyên xung quanh mình! 

Cũng giống như Lộ Kinh Kinh, ban đầu cô không biết đến Sở Phi vì họ học âm nhạc ở một nhóm khác. Mặc dù họ cũng ở Vũ Hán nhưng họ không liên quan gì đến Sở Phi và bạn bè của anh ấy. Mặc dù cô đã mơ hồ nghe nói đến một số chuyện, nhưng khi đó cô chưa bao giờ nghĩ rằng Sở Phi nổi tiếng lại là bạn cùng lớp của mình. Suy cho cùng, ở Trung Quốc có quá nhiều người trùng tên, hơn nữa vẻ ngoài lương thiện và đáng yêu của Chu Phi ngày xưa khiến người ta khó có thể tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ biến thành rồng. 

Nhưng khi họ quay lại chuẩn bị cho lớp học văn hóa sau kỳ thi tuyển sinh đại học nghệ thuật, Lộ Kinh Kinh và những người khác nhìn thấy Âm Gia Di và Lưu Thanh đã trải qua những thay đổi to lớn, và điều khó tin nhất chính là Giang Linh! 

Nếu không có sinh viên mỹ thuật chứng minh, bọn họ sẽ không bao giờ tin rằng đó là Giang Lăng! 

Khi đó, Lộ Kinh Kinh và những người khác đã mơ hồ đoán được Chu Phi này chính là Chu Phi trong lớp của họ...

Quả nhiên, chỉ cần Lục Tinh Tinh tán tỉnh Triển Bằng, người phát thanh sẽ “giải thích” thành thật mọi việc. Cũng may Triển Bằng biết không nhiều, nhưng Lục Tinh Tinh đám người đã biết Sở Phi đã trở nên phi thường! 

Nhưng sau đó Sở Phi trở lại, nhưng Lục Tinh Tinh và những người khác đã không còn nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung, non nớt của thiếu niên đẹp trai này nửa năm trước nữa. Bây giờ Sở Phi đẹp trai, hào phóng, điềm tĩnh và bí ẩn. Mấu chốt là khí chất ưu việt của anh ta, khiến bọn họ đều chết lặng trong giây lát, nhưng đáng tiếc trước khi họ kịp nghĩ ra cách nào để liên lạc với Chu Phi thì có tin tức từ Mỹ truyền đến, sau đó Chu Phi lại biến mất. Anh ấy chỉ xuất hiện thoáng qua trong kỳ thi tuyển sinh đại học, sau đó biến mất hoàn toàn! 

Sau đó còn có Thanh Thành giáo ở Vũ Hán, còn có một Sở Phi khác...

Vì mục đích sự xuất hiện của người thay thế này là để thu hút sự chú ý của người ngoài, đặc biệt là người Mỹ nên “cô” cũng đã có một “chuyến đi Mỹ” theo kinh nghiệm của mình. Nhưng Lộ Kinh Kinh và những người khác biết rằng người thực sự đến Mỹ để tham dự đám cưới của Giang Nam chính là Sở Phi của lớp họ! ! 

Vì vậy, như đã đề cập ở phần đầu, vấn đề danh tính của Sở Phi có thể giấu được rất nhiều người, nhưng chắc chắn không thể giấu được những người xung quanh anh ấy...

Lộ Kinh Kinh chắc chắn muốn nắm bắt cơ hội này để cô có thể bay đến cành phượng và trở thành cao thủ. Tuy nhiên, Sở Phi không nhìn thấy cô trong mắt anh nên cô đành phải chủ động xuất hiện trong thế giới của Sở Phi. Tuy nhiên, khiến cô thất vọng, Chu Phi dường như không có khí lực suốt mùa hè. Anh ta dường như đã biến mất, và dù sao cũng không có tin tức gì về anh ta. Cuối cùng cô đã tìm thấy anh ngay khi Học viện Mỹ thuật mở cửa, bởi vì Chiến Bành đã nói với họ rằng không chỉ Sở Phi được Học viện Mỹ thuật đặc biệt tuyển dụng, mà cả Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác cũng được nhận vào Học viện Mỹ thuật, vậy làm sao Sở Phi có thể không ở đó? 

Và cuối cùng cô cũng không thất vọng, bởi vì Sở Phi thật sự đã đến, Chiến Bằng cũng nhìn thấy tên Sở Phi trong danh sách đăng ký học năm nhất...

Tóm lại, phát ngôn của Chiến Bành thực sự không bịt kín. Điều anh ấy giỏi nhất là cố gắng làm hài lòng cả hai bên, và sau đó thu được lợi ích từ cả hai phía. Một bông hoa tường vi điển hình rơi ở hai bên...

Sở Phi đương nhiên không quan tâm, bởi vì hắn đối Lục Tinh Tinh có ấn tượng rất tốt. Dù sao thì hai người đã là bạn cùng phòng được hai tháng. Tuy rằng bọn họ có mấy lần cãi vã nhỏ, Lục Tinh Tinh là người bắt nạt Sở Phi, nhưng con trai nhìn chung không coi trọng những chuyện như vậy, đặc biệt là làm sao Sở Phi có thể coi trọng những chuyện đó? 

Hơn nữa, Lục Tinh Tinh còn là một người khá tốt. Ít nhất cô ấy sẽ nhắc nhở Sở Phi phải lắng nghe cẩn thận trong giờ học…

Mặc dù cô ấy chỉ muốn sao chép ghi chú của Sở Phi. 

Và cho dù Lục Tinh Tinh có đến tìm cô thì cũng phải một tháng sau mới có. Bây giờ anh ấy đang lo lắng về điều gì? 

Vì vậy, chiếc xe tải quân sự lớn đã lao về phía trước giữa sự ồn ào và mới lạ của mọi người, sau đó nó thực sự đã lái đến một vùng ngoại ô xa xôi của thành phố Xiaogan xung quanh Vũ Hán. Đúng như Chu Phi mong đợi. Đó là một vùng nông thôn hẻo lánh không có gì xung quanh. Sẽ mất khoảng nửa giờ lái xe đến một thị trấn gần đó. Nói một cách đơn giản, nó bị cô lập với thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1164

Hơn nữa, cái gọi là doanh trại này cũng không hề đơn giản, bởi vì nó không phải là địa phương quan trọng, không thể so sánh với quân khu mà Sở Phi từng đến thăm trước đây. Chỉ có vài dãy nhà gạch đỏ, rồi vài dãy nhà xi măng nhỏ. Nhiều nhất, hình vuông lát sỏi sẽ lớn hơn một chút. Ồ, xung quanh cũng có rất nhiều cây xanh, góp phần phủ xanh rất nhiều. 

Có thể thấy, để chào đón tân sinh viên, toàn bộ doanh trại quân đội đã được dọn dẹp cẩn thận, thậm chí các bức tường cũng được sơn lại, một số khẩu hiệu chào mừng cũng được viết. Khi chiếc xe tải lao tới, thậm chí còn có hàng trăm cảnh sát vũ trang xếp hàng để chào đón...

Hay một cuộc biểu tình? 

Biết đâu, hầu hết sinh viên năm nhất đều bị sốc khi nhìn thấy đội hình này, đặc biệt là khi mọi người xuống xe, những cảnh sát vũ trang này 'thực hiện' một cuộc tập trận cho mọi người theo khẩu hiệu thống nhất, và tư thế chỉnh tề của họ ngay lập tức khiến hầu hết mọi người bị sốc...

Sở dĩ ta dùng chữ “gần như” là bởi vì Sở Phi đương nhiên sẽ không quan tâm. Ngoài ra, có một số kẻ đặc biệt không hề sợ hãi. Giống như cặp song sinh cô gái sói Vi Cường và Vi Vi, làm sao họ có thể sợ cảnh sát vũ trang bình thường? 

Sau khi xem 'màn trình diễn' ở đây, khoảng hai mươi cảnh sát vũ trang được bố trí ra ngoài, sau đó chia các tân sinh viên thành nhiều đội theo quy mô hai mươi người mỗi hàng. Nam sinh và nữ sinh hoàn toàn tách biệt, không biết vì lý do gì mà người ta an bài nam huấn luyện viên sẽ dẫn dắt đội nam, nữ huấn luyện viên sẽ dẫn đầu đội nữ. Sau khi các đội đã chia nhau, các huấn luyện viên lần lượt dẫn đội của mình về ký túc xá để đồ đạc xuống, làm quen với môi trường xung quanh rồi cùng nhau xuống nhà ăn dùng bữa. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy các món ăn được phục vụ từ chậu hoặc chậu ngâm chân lần lượt là những bữa ăn trong nồi siêu lớn, nhiều người tỏ ra rất buồn nôn và chán ăn, nhưng ngay sau đó họ phát hiện ra rằng nếu không nhanh tay lấy thì chậu trên bàn sẽ biến mất ngay lập tức...

Buổi chiều, doanh trại quân đội tổ chức họp chào mừng, nhưng chào đón dường như không phải là mục đích chính của cuộc họp. Mục đích chính là truyền cho mọi người những quy tắc của trại quân sự. Dù sao đi nữa, điều này không được phép và điều kia không được phép. Cuối cùng, người đứng đầu cũng đưa ra yêu cầu...

Tất cả các cô gái phải tháo bông tai, khuyên tai, dây chuyền, nhẫn và các đồ trang sức khác cũng như bất cứ thứ gì không được xuất hiện trong trại quân sự. Tất cả các chàng trai phải cạo đầu trước khi đêm xuống! ! 

Để thực hiện yêu cầu của thủ lĩnh, doanh trại quân đội thậm chí còn chuẩn bị chu đáo hơn mười chiếc máy cạo tóc “có tay nghề cao” cho mọi người. Theo cách nói của họ, một cái đầu có thể được cạo trong ba phút! ! 

Được rồi, khi nghe được 'yêu cầu' này, gần như toàn bộ tân sinh viên lập tức chuyển sự chú ý về phía Sở Phi, người đang ngồi ở giữa đội. Đặc biệt là các cô gái, trong mắt họ có nhiều cảm xúc khác nhau, bởi vì Chu Phi, người được họ đánh giá là đẹp trai nhất trong số các sinh viên năm nhất trên đường tới đây, lại có mái tóc dài rất bắt mắt...

Không phải Sở Phi cố ý để tóc dài, chỉ là từ sau Tết đến nay anh ấy rất bận rộn. Dù là thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành hay sang Mỹ tranh giành anh em nhà Cổ Hàn, anh đều có rất ít thời gian để chăm sóc mái tóc của mình. Mãi sau này, khi tham dự đám cưới của Tưởng Nam, anh mới tìm được một thợ làm tóc để giúp anh cắt tóc. Và vì lúc đó tóc anh đã hơi dài nên Sở Phi căn bản không cắt ngắn vì nhà tạo mẫu tóc nói rằng tóc dài sẽ khiến anh trông trưởng thành hơn. 

Sau đó, anh đến Caldari ở ngoài không gian, nơi có ít khoảng trống hơn, và vì đang giữa chiến tranh nên mọi người đều hoảng sợ. Sở Phi không có thời gian chăm sóc bản thân nên cứ như vậy, đến nỗi bây giờ tóc gần như dài ngang vai...

Đương nhiên cắt bỏ hết thì đáng tiếc, ít nhất Âm Gia Di và những người khác không muốn, nên Liễu Thanh lập tức đứng lên nói: "Đại nhân, cá nhân tôi thấy yêu cầu này rất không tốt, bởi vì chúng tôi là sinh viên đại học. Mặc dù đến đây để tham gia huấn luyện quân sự, nhưng không có nghĩa là chúng tôi phải tuân theo quy tắc làm quân nhân... Chỉ trong thời gian ngắn ngủi một tháng này, chúng tôi phải cắt đi phần tóc đã mọc nhiều năm, như vậy có công bằng không?"

"Bạn nữ cùng lớp, hình như bạn đã phạm sai lầm. Điều tôi nói là tóc nam phải được cắt, các bạn nữ có thể giữ bao lâu tùy thích!"

Chắc vì Lưu Thanh trông rất xinh đẹp nên 'đại đội trưởng' được gọi là đại đội trưởng cho rằng anh ta rất hài hước, thậm chí còn nở một nụ cười hiếm hoi, tỏ ra là người hòa nhã, nhưng Lưu Thanh lại không mua. 

"Tôi đang nói về con trai, vì tôi rất thích mái tóc dài của chồng. Tại sao tôi lại phải cạo đi chỉ dành cho em?"

"Ồ!!" Mọi người đều náo động. Liễu Thanh lại công khai gọi Sở Phi... là chồng? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1165

Nghe nói mỹ nhân này đã gả cho một nữ nhân nổi tiếng, lại ăn nói thô lỗ như vậy, 'thủ lĩnh' lập tức nổi giận. "Đây không phải yêu cầu của ta, mà là quy định của quân doanh. Việc đầu tiên mà tất cả tân binh khi tiến vào đều phải cạo trọc đầu! Tuy các ngươi không phải quân nhân, nhưng đã đến chỗ của ta, thì phải tuân theo quy tắc của chúng ta! Ta nói cho ngươi biết, sức mạnh là điều quan trọng nhất trong quân đội. Các ngươi có muốn trái lệnh của ta không? Chắc chắn rồi! Chỉ cần có năng lực đánh bại ta, vậy thì tùy ngươi!"

"Sức mạnh có được tôn trọng không?"

Đột nhiên, một cô gái khác từ trong hàng đứng dậy, nhưng cô ấy là cô gái cùng khoa với Sở Phi. Nếu Chu Phi nhớ không lầm thì tên của cô ấy là Đông Phương Nhu, một cái tên rất phương Đông, nhưng hành động của cô ấy lúc này lại không hề trùng với tên của cô ấy, đặc biệt là Nhu của cô ấy. Đúng vậy, bởi vì cô ấy trực tiếp xắn tay áo đồng phục ngụy trang lên, sau đó bước ra khỏi hàng, rồi dùng nắm đấm nhẹ đấm vào nhau. "Ngươi đã là cảnh sát vũ trang, hẳn là quen thuộc kỹ năng chiến đấu... Có bao nhiêu người tới chơi với ta? Hay 'Thủ lĩnh' này, ngươi cũng có hứng thú sao?"

"..."

Lúc này, toàn bộ sân chơi đều im lặng, đặc biệt là các học sinh năm nhất, bởi vì không ai ngờ rằng sẽ xuất hiện một cảnh tượng như vậy. Tất cả họ đều chờ đợi để xem buổi biểu diễn như thể họ được truyền máu. Các giảng viên cũng chết lặng. Trước đây họ đã hướng dẫn nhiều học viên huấn luyện quân sự và tất nhiên cũng có một số người nhận lỗi. Ngày đầu tiên cũng có không ít người khiêu khích trắng trợn, nhưng lần này lại là một cô gái...

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Họ có đi lên hay không? 

"Vớ vẩn! Lỡ như một cô gái như em... làm tổn thương em thì sao? Tất cả chúng ta đều ở đây..."

"Đừng nói nhảm nữa và có đến hay không!"

Đông Phương Nhu không khách khí ngắt lời hắn: "Ngươi vừa mới nói quân doanh tôn trọng thực lực, ngươi đã không dám khiêu chiến, vậy tức là từ nay về sau ta có thể bỏ qua tất cả những gì ngươi nói sao?"

"Kiêu ngạo!!" Kết quả cơn giận của 'thủ lĩnh' thật khủng khiếp. Hắn lập tức trừng mắt nhìn sang một bên: "Tiểu Lam, ngươi ra ngoài đánh! Nhớ nhẹ nhàng một chút!"

"Vâng! Thưa ngài!"

Xiaolan là một nữ cảnh sát vũ trang trẻ. Cô cũng là người hướng dẫn của đội Đông Phương Nhu Na. Chính vì lý do này mà 'thủ lĩnh' đã gọi cô ra thách đấu. Tất nhiên là cô ấy phụ trách những người trong nhóm của mình! 

Vì vậy, sau khi nhận được mệnh lệnh, cảnh sát vũ trang tên Xiaolan lập tức đứng dậy đi ra ngoài, cởi chiếc mũ trên đầu của cô và đưa cho những người hướng dẫn khác bên cạnh cô. Sau đó nàng đi tới trước mặt Đông Phương Nhu, "Hiện tại ngươi còn có thời gian để hối hận... Ngươi phải biết, trong quân doanh, ngươi tuyệt đối không được phép mâu thuẫn với chỉ huy như vậy!"

"Ha ha!"

Đông Phương Nhu thản nhiên nhún vai, sau đó nhìn chằm chằm huấn luyện viên Tiểu Lam vài cái, "Một người mới luyện võ nhiều nhất là hai ba năm, dám tuyên bố khiến ta hối hận? Haha... Thôi đi! Không khách khí, khách khí sẽ không vui!"

"Chú ý! Tôi sắp bắt đầu...ah!!"

Bị chế giễu như vậy thì ai cũng sẽ không vui, mà huấn luyện viên Xiaolan lại càng không vui, lập tức đưa tay về phía Đông Phương Nhu, định khóa bả vai của mình lại, nhưng cuối cùng cô cũng nhớ ra nhắc nhở, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã kinh hãi phát hiện ra tay mình đã bị Đông Phương Nhu nắm lấy, sau đó toàn thân bị kéo lên. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã bị ném xuống đất, nắm đấm của Đông Phương Nhu dừng lại trước mặt cô và lắc lắc, "Sư phụ, hãy thể hiện một số kỹ năng thực sự, bạn không thể làm được điều này!"

"Ồ!!"

Nhìn thấy Đông Phương Nhu dễ dàng hạ gục huấn luyện viên, tất cả học sinh lập tức hưng phấn. Dù sao lứa tuổi này sùng bái anh hùng nhất, Đông Phương Nhu vẫn là con gái. Thật thú vị khi biết cách đánh như thế này. Đặc biệt là các cô gái, những người cảm thấy Đông Phương Nhu đã lấy được thể diện cho các cô gái nên hét to nhất. 

Huấn luyện viên Xiaolan kinh ngạc ngồi dậy khỏi mặt đất. Nhìn thấy đại đội trưởng bộ dáng rất không vui, cô lập tức xấu hổ cúi đầu, nhưng ngay sau đó cô lại đứng thẳng lên, sau đó hơi nheo mắt lại, "Các bạn cùng lớp, xin hãy chú ý!"

"Nào, nào!"

Đông Phương Nhu không quan tâm, thực ra cô cũng thực sự không quan tâm, bởi vì dù Xiaolan có ra đòn tấn công nào, cô cũng có thể dễ dàng giải quyết theo ý muốn, và cô tiếp tục giơ nắm đấm ra trước mắt huấn luyện viên Xiaolan hết lần này đến lần khác. Ý tứ rất rõ ràng, ta có thể đánh ngươi, nhưng ta sẽ không đánh ngươi! 

Và mỗi lần cô làm vậy, các tân sinh viên đều cười không ngớt, vậy đây chỉ đơn giản là một sự sỉ nhục trần trụi thôi phải không? 

Mấy phút sau, 'thủ lĩnh' không chịu nổi nữa nên hét lớn! ! 

"Dừng lại!!"

Lúc này mọi người đều có thể nhìn ra, huấn luyện viên Tiểu Lan đang bị Đông Phương Nhu đóng vai. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn bất lực trước Đông Phương Nhu vì thực lực của hai người không cùng đẳng cấp, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra? 

Một nữ cảnh sát vũ trang không thể đánh bại một sinh viên năm nhất đại học?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1166

Dù tôi không thể tin được nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt tôi. Cô sinh viên năm nhất trông không khác gì một cô gái bình thường này hóa ra lại là một cao thủ chiến đấu và rất thông thạo các kỹ thuật chiến đấu trong quân đội. Nếu không thì không thể dễ dàng đối phó với huấn luyện viên Xiaolan như vậy. Vì vậy sau khi cân nhắc một lúc, tộc trưởng cuối cùng quyết định phái một nam huấn luyện viên đến dùng sức mạnh của mình để trấn áp Đông Phương Nhu...

Mặc dù quyết định này khiến các tân sinh viên la ó, nhưng vì danh dự của quân đội, đôi khi bạn cũng phải không biết xấu hổ. 

Nhưng điều khiến cục trưởng tức giận là nam huấn luyện viên tiếp quản huấn luyện viên Xiaolan chỉ trụ được chưa đầy nửa phút... Đơn giản là anh ta nhanh hơn một người nhanh nhẹn! 

Bởi vì khi đối mặt với nam huấn luyện viên, Đông Phương Nhu sẽ không hề thương xót cô. Từ lúc hai người chính thức bắt đầu chiến đấu, cô đã nhắm thẳng vào việc hạ gục anh ta và không còn chỗ để hành động. Vì vậy, chỉ sau vài hiệp đấm giữa hai người, Đông Phương Nhu bất ngờ chen lấn trước mặt nam huấn luyện viên và tận dụng cơ hội. Anh ta mở cửa và đánh cô bằng một cùi chỏ nặng nề. Nam huấn luyện viên lập tức gầm gừ, nhanh chóng lùi lại định đỡ lấy cô nhưng lúc này đã quá muộn. Đông Phương Nhu đột nhiên đứng dậy, dùng tốc độ cực nhanh tóm lấy vai nam huấn luyện viên, sau đó ném cô ấy từ phía sau ra! 

Và trước khi nam hướng dẫn viên lật người ngã xuống đất, cô đã thô bạo đá vào đầu gối anh ta hai lần. Lập tức, nam huấn luyện viên đứng không được, chỉ có thể nằm trên mặt đất đỏ bừng mặt giãy giụa...

Nhưng điều khiến cục trưởng càng xấu hổ hơn chính là Đông Phương Nhu với vẻ mặt thoải mái dang hai tay ra: "Chỉ có nhiêu đây thôi sao? Có ai đánh nhau giỏi hơn không?"

Đánh nhau giỏi hơn? Điều này có nghĩa là những người hướng dẫn này tệ đến mức họ thậm chí không lọt vào mắt xanh của bạn? Bạn có thực sự muốn anh ấy đích thân làm điều đó không?

"Đúng! Tôi sẽ đấu với bạn!"

Nhưng đúng lúc này, một cô gái khác đứng lên giữa đám sinh viên năm nhất. Sở Phi quay lại thì thấy cô cũng là người cùng khoa với anh. Cô ấy là một cô gái tóc ngắn tên là Sở Hạ. Cô bước ra ngoài với một nụ cười. "Nhìn ngươi đánh ta giỏi như vậy, ta liền ngứa tay, chỉ là lúc tốt bọn họ nhìn ra mà thôi, đừng tưởng học sinh chúng ta dễ bắt nạt!"

"Ồ!!" Đột nhiên tất cả sinh viên năm nhất hú lên như sói, đặc biệt là các cô gái. Họ không ngờ rằng lớp mình lại có nhiều 'anh hùng' đến vậy, và họ ngay lập tức cảm thấy tự hào hơn. 

"Anh muốn đấu với tôi à?"

Đông Phương Nhu nhìn Sở Hạ đang đi phía trước có chút kỳ quái, khẽ cau mày, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Chu Phi đang ngồi giữa đám nam sinh, sau đó gật đầu, sau đó chắp tay chào: "Đệ tử Đông Phương gia, giỏi chiêu Vũ Lê Hoa Quyền của Đông Phương gia!"

"Sở Hạ giỏi Thái Cực Quyền, xin hãy cho tôi một lời khuyên!" Sở Hạ nhẹ nhàng mở hai tay ra, làm động tác thái cực quyền cổ điển, sau đó mỉm cười nói: "Bắt đầu đi... mọi người đều thiếu kiên nhẫn!"

"Được rồi!!"

Đúng như dự đoán, đó là Ba Vũ Lý Hoa. Từ lúc cô gật đầu, cơ thể của Đông Phương Nhu nhanh chóng lao ra, động tác của cô hoàn toàn khác với lúc đánh nhau với huấn luyện viên vừa rồi. Cô thậm chí còn vung nắm đấm mạnh đến mức ngay cả những người đứng gần cô nhất cũng không thể nhìn rõ. Cô ấy tung ra hàng tá cú đấm trong một hơi thở, và những cú đấm rất mạnh mẽ, bởi vì hai cô gái đã phát ra những âm thanh mạnh mẽ của nắm đấm và bàn chân kể từ khi bắt đầu cuộc chiến. Phần tóc mái và mái làm rung chuyển khuôn mặt của các chàng trai ngồi xung quanh và hơi tái nhợt...

Sau này nếu tìm được một người bạn gái như thế này, chọc cô ấy tức giận chẳng phải sẽ bị tra tấn đến chết sao?

Quả nhiên, Sở Hạ không phải là người dễ dãi. Ít nhất cô không hoảng sợ hay lo lắng chút nào khi đối mặt với đòn tấn công của Đông Phương Nhu. Cô ấy thậm chí vẫn nở nụ cười nhất quán trên khuôn mặt. Vì vậy, mặc dù các đòn tấn công của Đông Phương Nhu rất nhanh và bạo lực, cô vẫn có thể dễ dàng giải quyết từng đòn một bằng sự bình tĩnh của Thái Cực Quyền. Bản chất của chuyển động được trải nghiệm một cách hoàn hảo trên cô ấy và dáng người của cô ấy rất thanh lịch. Rốt cuộc, khi hai người đấm đá, cơ thể họ vẫn bay. Khác với thực lực của Đông Phương Nhu, Sở Hạ lại bình tĩnh và điềm tĩnh hơn. Chính thái độ này đã khiến Sở Phi nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Đầu hè này thực sự thích hợp để tập Thái Cực Quyền! 

Trong mắt người khác, cuộc chiến giữa hai cô gái này giống như một cảnh trong phim, hơi vượt quá tầm hiểu biết của người bình thường. Đặc biệt đối với hầu hết tân sinh viên, cuộc chiến của họ rất sôi động, đẹp mắt hơn nhiều so với những kỹ năng chiến đấu đó, và bởi vì họ thực sự đã hạ gục các huấn luyện viên nên tự nhiên mọi người đều vỗ tay và cổ vũ cho họ ngay từ đầu, nhưng trong mắt cảnh sát vũ trang, họ có chút bất lực...

Khó trách không đánh lại được hắn, bởi vì hắn chỉ là cao thủ tu luyện mà thôi! ! 

Tuy nhiên, tân sinh viên lớp này của Học viện Mỹ thuật quá mạnh. Suy cho cùng, họ là sinh viên nghệ thuật. Rất hiếm khi có một người trong số họ trở thành học viên sau vài năm nữa. Thực tế có hai người xuất hiện cùng lúc và cả hai đều là con gái! ! ! 

Nhưng bây giờ tình thế tựa hồ có chút mất khống chế, bởi vì Đông Phương Nhu tiến tới khiến Sở Phi chú ý tới nàng. Cô chắc chắn không muốn bị Chu Hạ cướp mất ánh đèn sân khấu. Đặc biệt là khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Sở Hạ, cô càng tức giận, thế công càng trở nên cấp bách. Tuy nhiên, Sở Hạ lại không thể biểu lộ nỗi đau của mình. Đông Phương Nhu công kích quá gấp gáp, nàng thậm chí còn không kịp chạy trốn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1167

Vốn dĩ Sở Hạ không có ý định cướp đi ánh đèn sân khấu của Đông Phương Nhu. Cô thực sự đứng dậy vì tay cô ngứa ngáy. Dù sao trước đây cô vẫn luôn ở trong một vòng tròn cố định, rất khó gặp được đối thủ phù hợp. Nàng đánh không lại thế hệ sư phụ, thế hệ đệ tử cũng đánh không lại nàng. Nhìn thấy kỹ năng tốt của Đông Phương Nhu, cô có chút hứng thú. Đương nhiên, cô không quên mục đích đến đây, đồng thời cô cũng có ý định thu hút sự chú ý của Sở Phi. 

Mặc dù Sở Hạ có chút ý định nhượng bộ dừng lại, nhưng Đông Phương Nhu vẫn không chịu từ bỏ, kết quả là như thế này. Hai người càng đánh nhau càng quyết liệt, sau đó còn dùng chân. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cuối cùng cả hai đều không thể nhịn được. Nếu họ bị thương...

Điều này không chỉ có Sở Phi nhìn thấy, rất nhiều người cũng nhìn thấy. Đương nhiên, Sở Phi cũng không lo lắng, bởi vì hắn có thể tùy thời ngăn cản bọn hắn đánh nhau, nhưng những người khác sẽ không nghĩ như vậy, cho nên ngay lúc Đông Phương Nhu Sơ Hạ đang giằng co không dứt, hai người đột nhiên từ trong hàng tân sinh đứng dậy, trực tiếp nhảy vào sân, từng người một lao lên, kéo Đông Phương Nhu Sơ Hạ ra xa nhau...

Bạn phải biết rằng bắt đầu một cuộc chiến không phải là điều bạn có thể tùy ý lôi kéo, đặc biệt là khi cuộc chiến diễn ra ác liệt. Nếu bạn tùy tiện tham gia, bạn có thể gặp tai họa. Điều nghiêm trọng hơn là hai người đang đánh nhau sẽ bị tổn thương vì nhịp điệu bị gián đoạn. Nhưng rất may cảnh tượng này đã không xảy ra, bởi vì người đến bắt đầu cuộc chiến cũng đều là cao thủ. Trong khi họ kéo Đông Phương Rouchuxia đi, họ cũng chống lại các cuộc tấn công của họ, đồng thời, trong một lần ...

Hai cô gái gây ra vụ ẩu đả hóa ra đều đến từ Khoa Nghệ thuật Môi trường. Mọi người đều ngơ ngác trong giây lát. Thực sự có bốn học viên trong lớp học sinh năm nhất này? ? ? 

Sau khi bị kéo đi, Đông Phương Nhu cuối cùng cũng nhận ra mình không phải là người duy nhất được đưa đến đây. Chẳng trách khoa nghệ thuật môi trường nhỏ bé toàn là con gái, bởi vì có rất nhiều người cũng từng lẻn vào như cô bằng cách buôn mèo cầy lấy hoàng tử! 

Hóa ra mục đích của mọi người là...

Sở Phi! 

Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Sở Phi và Giang Lăng bên cạnh, Đông Phương Nhu tự nhiên biết bọn họ đã nhìn thấu mọi chuyện, vì vậy cô hít một hơi thật sâu, sau đó chủ động nở nụ cười với Sở Hạ: "Xin lỗi, lúc này tôi quá tham lam. Anh rất có năng lực, tôi đành chịu thua!"

"Ta bị ngươi đánh từ đầu đến cuối, không có sức lực đánh trả..." Sở Hạ thản nhiên cười cười, "Ta làm sao có thể coi là người thắng? Nhiều nhất là hòa, ta chỉ là đánh ngươi rất vui vẻ. Sau này chúng ta cùng nhau luyện tập nhiều hơn nhé?"

"Tôi cũng đã đánh rất tốt, và bây giờ tôi cảm thấy toàn thân rất tuyệt!" Đông Phương Nhu lập tức đi tới, chủ động nắm lấy cánh tay Sở Hạ: "Vậy chúng ta là bạn?"

"Tất nhiên rồi!"

"Chị Nam Cung, vừa rồi cảm ơn chị..."

"Không có chi! Không có chi, chúng tôi chỉ làm việc đó một cách tình cờ thôi."

Hai cô gái đến giúp đỡ là một người tên Lộ Linh và người còn lại là Nangong Xing. Trên thực tế, tối hôm qua Chu Phi đã biết được từ Lãnh Anh rằng Nangong Xing chính là em gái ruột của thư ký quái đản Nangong Yue của Sở Phi! ! 

Quay trở lại 5 năm trước, Nangong Yue 22 tuổi vẫn đang du học ở Mỹ, vì tuổi tác không đủ tư cách làm “bạn cùng lớp” của Chu Phi nên em gái 19 tuổi của cô, vốn đã là sinh viên năm nhất Đại học Bắc Kinh, đã tạm thời nhảy dù đến và thay đổi sơ yếu lý lịch. Sau khi vào Khoa Nghệ thuật Môi trường của Học viện Mỹ thuật nơi Sở Phi đang làm việc, so với tính cách 'kiêu ngạo và độc đoán' mà chị gái cô phát triển ở Hoa Kỳ, Nangong Xing, người lớn lên ở Trung Quốc, rõ ràng là tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, cô và Đông Phương Nguyệt hình như đã quen nhau từ trước nên vừa rồi Đông Phương Nhu đã chủ động cảm ơn cô. 

Bên kia, một cô gái khác tên Lục Linh tựa hồ có chút coi thường Đông Phương Nhu: "Chuyện tầm thường như vậy mà cũng có thể đánh nhau như vậy... Điều này không làm cho hắn buồn cười sao? Đúng ra, các ngươi đi sai hướng sao? Vấn đề bây giờ là, cái địa phương khốn khổ này nhất quyết để hắn cắt tóc, sao hai người lại tự mình đánh nhau?"

"Đúng! Tất cả chúng ta đều là người của mình!" Đông Phương Nhu sửng sốt một lát, sau đó cũng không để ý tới biểu tình của mình. Cô bước tới nắm lấy cánh tay Lục Linh, mỉm cười: “Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?”

"Chúng tôi không quan tâm đến người khác!"

Lộ Linh quay lại nhìn về phía đại đội trưởng với khuôn mặt xấu xí đang đứng ở quầy lễ tân của hội trường, "Dù sao thì chỉ cần cậu ấy là con trai trong bộ phận của chúng tôi thì không thể bị ai ép buộc làm điều mình không muốn làm!"

"Ồ!!" Đám đông bên dưới lại náo loạn nữa phải không? Chu Phi không phải là người duy nhất ở khoa nghệ thuật môi trường sao? Vậy ra họ thực sự đang đứng ra bảo vệ Chu Phi? 

Nhìn thấy mình lại một lần nữa trở thành tâm điểm chú ý, Sở Phi khẽ cau mày. Kỳ thật hắn cũng không quan tâm có nên cạo tóc hay không, bởi vì loại chuyện này đối với hắn mà nói không có ý nghĩa gì. Cho dù đó là một cái đầu hói, anh ấy vẫn có thể ngay lập tức khiến nó mọc thành mái tóc dài ngang lưng. Cạo đầu hay không thì có vấn đề gì? 

Nhưng bởi vì Liễu Thanh đã đứng ra nói thay hắn, bây giờ Đông Phương Nhu đám người cũng tiến tới, nếu hắn lùi bước, chẳng phải sẽ giống như tát vào mặt bọn họ sao? 

Nhưng nếu bạn không lùi bước...

Đây có phải là nhịp điệu của việc trở nên nổi tiếng trở lại?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1168

Suy nghĩ một lúc, Sở Phi quyết định giữ im lặng, khiêm tốn, bởi vì vẫn chưa biết mọi chuyện tiếp theo sẽ phát triển như thế nào. Dù sao thì chúng ta sẽ chờ xem tình hình trước. Anh ấy sẽ không làm ầm ĩ nếu tạm thời không thể làm ầm ĩ. Nếu sự việc thực sự đến mức phải có người đứng ra giải quyết thì chắc chắn sẽ không trốn tránh trách nhiệm...

Với quân hàm của mình, hắn thậm chí không thể trấn áp được một đại đội trưởng nhỏ! 

Thấy hắn đến bây giờ vẫn chưa nói lời nào, Đông Phương Nhu cùng các cô gái đứng trên đấu trường cho rằng Sở Phi đã đồng ý với đề nghị của bọn hắn, tự nhiên càng thêm tự tin...

Bây giờ bọn họ đến đây, tất nhiên bọn họ biết Sở Phi có bao nhiêu quyền lực, và đây cũng là sứ mệnh của họ, bởi vì là phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trong gia đình lớn và tổ chức lớn, giá trị của họ được thể hiện khi hy sinh, nhưng lần này họ sẵn sàng hy sinh. Lý do rất đơn giản. Chỉ cần họ trở thành những người phụ nữ bên cạnh Sở Phi, sắc đẹp của họ sẽ không tàn lụi, tuổi thanh xuân của họ sẽ không qua đi, dáng người của họ sẽ không mất đi hình dáng, sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết sẽ bị gạt sang một bên. Đối với một người phụ nữ, còn điều gì đáng khao khát hơn điều này?

“Điều này hoàn toàn không ổn!!”

Với tư cách là sĩ quan cao nhất của cơ sở huấn luyện cảnh sát vũ trang này, Lộ Phán vẫn có một số quyền hạn. Có lẽ bởi vì đã nắm quyền quá lâu nên trong tiềm thức lắc đầu phủ nhận trước lời 'Tướng quân' thẳng thắn của Lộ Linh, "Vì đã đến đây nên mọi người đều phải tuân theo kỷ luật của quân doanh. Nếu không, mục đích của ngươi đến tham gia huấn luyện quân sự là gì? Chẳng lẽ chỉ để khiến ngươi phạm tội coi thường luật pháp quốc gia sao?"

"Ngươi vừa mới nói như vậy, thực lực là trong quân doanh quan trọng nhất!" Đông Phương Nhu khinh thường liếc hắn một cái: "Ngươi định giữ lời sao?"

“Ta nói như vậy, nhưng ta không phải ý tứ thực lực liền có nghĩa là có thể chiến đấu! Có thể chiến đấu thì có rất nhiều binh sĩ, nhưng cuối cùng có bao nhiêu binh sĩ có thể leo lên đến tướng quân? Binh lính có phải chiến đấu mới có thể leo lên sao??”

Lục Phiên quả quyết nuốt Nhiệt Hương mà mình rút ra vào miệng, đối mặt với tiếng la ó của đám học sinh năm nhất, sắc mặt hắn không hề thay đổi. Ngược lại, hắn tỏ vẻ có lý: "Chỉ có thực lực mới có thể thăng cấp. Sao ngươi dám nói khác? Cho nên khi ta nói thực lực được tôn trọng, tức là trong quân đội, cấp dưới phải tuân theo mệnh lệnh của cấp trên!! Đây cũng là một quy tắc sắt thép trong quân đội!"

“Ý anh là, cấp dưới phải tuân theo mệnh lệnh của cấp trên, ngay cả khi cấp trên bảo họ ăn cứt?”

Đột nhiên, một cô gái khác đột nhiên đứng dậy từ hàng đợi. Cô ấy vẫn là một cô gái đến từ Khoa Nghệ thuật Môi trường. Sở Phi nhớ kỹ, nàng tên là Hồ Mạn Lâm. Cô ấy có vẻ là một cô gái trầm tính, nhưng anh không ngờ rằng cô ấy lại có thể ăn nói táo bạo như vậy, và cô ấy...

Những lời chửi thề.

"Trong quân đội, cấp trên ra lệnh thì cấp dưới phải hoàn thành!"

Lục Phàm không chút do dự gật đầu, nhưng đối mặt phía dưới tân sinh càng lớn tiếng la ó, hắn vẫn không nhịn được, nhanh chóng giải thích: "Bất quá, cấp dưới sau đó có thể báo cáo cấp trên. Nếu phát hiện cấp trên thực sự ra lệnh vô nhân đạo như vậy, sẽ phải đối mặt với tòa quân sự điều tra. Vì vậy, bình thường không có chỉ huy nào sẽ ra lệnh như vậy cho cấp dưới. Các ngươi có thể yên tâm, huấn luyện viên của chúng ta sẽ không bao giờ ra lệnh cho các ngươi bất kỳ mệnh lệnh vô nhân đạo và không thể chịu nổi nào trong quá trình huấn luyện quân sự."

“Bắt tất cả con trai cắt tóc mà không hỏi han gì chẳng phải là vô nhân đạo sao?”

Đến đây Đông Phương Nhu khinh thường cười lạnh: "Ngươi không biết người tới đây huấn luyện quân sự đều là học viện mỹ thuật năm nhất sao? Sinh viên mỹ thuật để tóc dài có tội không? Để tóc dài có dễ không? Chỉ vì các ngươi kín miệng nên tất cả đều phải mím môi? Điều này có công bằng không? Và chúng ta chỉ ở đây có một tháng thôi!"

"Đây không phải là vấn đề công bằng hay không công bằng, đây là vấn đề quy tắc! Quy tắc của trại quân ta!"

Đối mặt với sự khiêu khích của một nhóm nữ sinh, Lục Phàm cuối cùng cũng mất đi kiên nhẫn: "Thì ra đây là mệnh lệnh của ta, nếu có ý kiến ​​phản đối thì có thể đến gặp người khác để khiếu nại với ta, hoặc có thể đến người có chức vụ cao hơn ta để thay đổi quy định này. Nhưng hiện tại, ta ra lệnh cho các nam sinh các ngươi cạo tóc ngắn! Ai không tuân lệnh, ta sẽ sai binh lính cưỡng chế!!"

"Được rồi!"

Hồ Mạn Lâm thở dài, sau đó lấy điện thoại ra...

"Nói thế nào? Trong núi không có vua, một con khỉ dám làm vua! Khi nào một tiểu một nhị nhị sao dám kiêu ngạo như vậy! Thủ lĩnh đại nhân! Có thể cho tôi ba phút được không?"

"!!!"

"Đại đội trưởng, số điện thoại của anh!!"

Chỉ hai phút sau, một chiến sĩ liên lạc từ doanh trại cách đó không xa lao ra, làm động tác bí mật, biểu thị cuộc gọi này rất quan trọng! 

Đột nhiên, Lục Phàm mặt bị tát tại chỗ, nhất là khi hắn nhìn thấy Hồ Mạn Lâm cầm điện thoại trong tay, mở rộng tay với hắn. Anh ta lập tức có chút dự cảm không tốt, nhưng phải nghe điện thoại nên vội vàng chạy tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1169

Lục Phàm không bao lâu liền nhận được điện thoại. Chỉ bốn năm phút sau, Lục Phiên liền đi ra ngoài. Sau đó trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc cùng quái dị, còn có chút khó chịu cùng hối hận. Đặc biệt là sau khi quay lại, anh ta lập tức ngả mũ chào Hồ Mạn Lâm và những người khác, "Xin lỗi, lúc trước tôi quá bướng bỉnh, xin lỗi các bạn... Lệnh trước đó đã bị hủy, các chàng trai không cần phải cắt tóc nữa! Cuộc họp kết thúc!!"

"Vâng!!!" Tiếng reo hò bỗng vang vọng khắp sân chơi! ! 

Cho nên dù thế nào đi nữa, lần này quân doanh dự định giáng một đòn mạnh mẽ vào tân sinh viên thì cũng hoàn toàn thất bại. So với đám tân sinh viên đang hoan hô, đám cảnh sát vũ trang u ám trở thành kẻ thua cuộc lớn nhất! 

Bởi vì 'người giám sát' của họ thực sự đã cúi đầu xin lỗi một nhóm học sinh! ! 

Anh ta không chỉ xin lỗi mà còn thu hồi mệnh lệnh trước đó...

Trong suy nghĩ của những cảnh sát vũ trang này, Lộ Phán Khả, người luôn được coi là một kẻ cứng rắn, chưa bao giờ cúi đầu! 

Tuy nhiên, sự thật lại tàn khốc như vậy, Lữ Phàm cứng rắn thì sao? 

Trước sự 'chỉ trích' và 'áp lực' từ phía trên, nếu không muốn mãi ở nơi tồi tệ này thì anh phải cúi đầu...

Sao hắn dám ép Sở Phi cạo tóc? 

Bạn đã thách thức anh ta? ? 

Tóm lại, kết quả của sự việc ngày hôm nay là khoa nghệ thuật môi trường cấp 00 đã hoàn toàn trở nên nổi tiếng, bởi vì bây giờ mọi người đều biết rằng khoa này vốn không mấy ấn tượng trước đây nhưng năm nay lại có một người có đôi tay và đôi mắt phi thường. Anh ta có thể khiến đại đội trưởng doanh trại ngoan ngoãn xin lỗi chỉ bằng một cuộc điện thoại! 

Và đó chưa phải là tất cả, bởi vì có ít nhất bốn 'bậc thầy võ thuật' có tay nghề cao trong Khoa Nghệ thuật Môi trường, đặc biệt vì họ cực kỳ phòng thủ, nên tốt nhất đừng xúc phạm bất kỳ ai trong Khoa Nghệ thuật Môi trường! 

Trong một thời gian, Cục Nghệ thuật Môi trường đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, đi đến đâu mọi người cũng sẽ chú ý đến nó, đặc biệt là Chu Phi. Chỉ cần là cậu bé duy nhất của Khoa Nghệ thuật Môi trường cũng đủ khiến mọi người nghĩ đến cậu. Hiện tại hắn được Đông Phương Nhu đám người bảo vệ, nhiều người suy đoán, Sở Phi cùng bọn họ có quan hệ gì? 

Đặc biệt là những nam sinh ở cùng ký túc xá với Sở Phi. Sau khi trở về ký túc xá, họ lập tức vây quanh anh và nói: "Sở Phi, bây giờ anh vui quá!! Anh có nhiều người đẹp quá! Khi nào có thời gian hãy giới thiệu cho chúng tôi nhé!"

"Đúng vậy...Sở Phi, chúng ta hãy tổ chức một buổi họp mặt giao lưu trong trường! Hãy di chuyển nhiều hơn nhé!"

Nhưng phải nói rằng, trong bữa tiệc lửa trại 'Chào mừng' do trại quân đội tổ chức tối hôm đó, không có chàng trai nào của Khoa Nghệ thuật Môi trường ngồi ở chỗ các cô gái Khoa Nghệ thuật Môi trường đang ngồi, và cũng không có chàng trai nào dám đi qua đó chứ đừng nói đến việc mời họ nhảy! 

Chủ yếu, đây hoàn toàn không phải là vấn đề can đảm, cũng không phải là không có chàng trai nào quan tâm đến cô gái trong khoa nghệ thuật môi trường. Trong lòng nhất định có người có ý tưởng, cũng có không ít, nhưng ở nơi công cộng như vậy lại không dám làm. Lý do rất đơn giản...

Nếu bạn va vào tường thì sao? 

Không chỉ mất mặt rất lớn mà quan trọng nhất là sau khi làm như vậy, sau này việc theo đuổi các cô gái khoa khác sẽ không quá dễ dàng, người khác sẽ cho rằng bạn rất vô tư! 

Đặc biệt là Đông Phương Nhu, ngoại hình của họ đều rất đẹp. Nếu không có sự hiện diện của Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác, họ chắc chắn sẽ được coi là mỹ nhân. Tuy nhiên, vì dễ dàng 'đánh gục' người hướng dẫn vào buổi chiều nên tất cả các chàng trai đều muốn tránh xa họ! 

Nhưng chỉ vì không ai quan tâm đến điều đó không có nghĩa là các cô gái ở Khoa Nghệ thuật Môi trường không vui. Bọn họ không cần người khác đỡ đầu, bởi vì lúc này ánh mắt bọn họ đều dán chặt vào Sở Phi...

Mặc dù trong doanh trại quân đội, ngay cả tiệc lửa trại vẫn lấy các đội làm đơn vị cơ bản, nhưng do biểu diễn, khiêu vũ và các hoạt động khác nên hàng đợi nhanh chóng bị gián đoạn, đặc biệt là khi Sở Phi, Âm Gia Di và Lưu Thanh khiêu vũ, họ đã trực tiếp bị kéo trở lại hàng đợi của khoa nghệ thuật môi trường. 

Dù sao hôm qua bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp Sở Phi, đối phương cũng không mấy quen thuộc. Phần lớn những cô gái này đều kiềm chế, chỉ chủ động chào hỏi anh. Nhưng hôm nay mọi người đều đã quen rồi, nhất là chuyện xảy ra lúc chiều. Ít nhất Đông Phương Nhu và những người khác đã táo bạo hơn rất nhiều. Sau khi Sở Phi ngồi xuống, bọn họ liền chủ động vây quanh Sở Phi: "Sở Phi, cậu là nam sinh duy nhất trong khoa chúng tôi, cậu không nên chủ động thực hiện nghĩa vụ của mình sao?"

"Hả... nghĩa vụ gì cơ?" Nghĩa vụ gì? Đó chỉ là cái cớ để bắt chuyện, Sở Phi cũng không có coi trọng mà chỉ cười hỏi. 

Thấy Sở Phi tựa hồ cũng không có cự tuyệt bọn họ, Đông Phương Nhu cùng những cô gái khác càng thêm bạo dạn, bởi vì ngày hôm qua bọn họ biết Sở Phi đã hiểu rõ thân phận của bọn hắn cùng lý do bọn hắn xuất hiện ở đây, cho nên hôm nay mới chủ động xuất hiện...

"Tất nhiên là bạn sẽ nhảy với chúng tôi! Nhìn xem, các cô gái từ khoa khác đang có hẹn, bạn không chịu nổi khi thấy chúng tôi ngồi một mình sao? Các chị em có muốn nhảy không?"

"Tôi muốn!!" Tất cả các cô gái đều đồng thanh trả lời, khiến những người xung quanh cũng phải nhìn sang. Chuyện gì đã xảy ra thế? Điều gì đã xảy ra với khoa nghệ thuật môi trường?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1170

"Sở Phi!! Bây giờ anh cũng đã nghe rồi. Các chị em trong khoa chúng tôi đều đã bày tỏ ý kiến, anh nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Haha... Cái này khó nói. Nếu ngươi muốn, vậy ta đương nhiên sẽ cùng ngươi đi đến cuối cùng! Chẳng phải ngươi chỉ muốn khiêu vũ sao?" Sở Phi đứng lên: "Nào, nào... Ai nhảy trước?"

"Chồng ơi, anh nhất định phải khiêu vũ với tất cả bọn họ!"

Giang Lăng hai tay vòng qua cổ Sở Phi, toàn thân gần như treo trên người Sở Phi. Dù đứng trước mặt hàng trăm tân sinh viên nhưng cô không hề tỏ ra xấu hổ, cũng không giấu giếm mối quan hệ thân thiết với Sở Phi. Đặc biệt là dưới ánh lửa trại, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể dán chặt vào ngực Sở Phi, khiến mọi người đều chảy nước miếng. 

Mặc dù trước đó Sở Phi đã hứa với Đông Phương Nhu và những người khác sẽ khiêu vũ cùng họ, nhưng khi Giang Lăng đứng dậy trước và nói: 'Tôi đến trước! ’

Sau đó, họ chỉ có thể nhượng bộ. 

Không có cách nào, Giang Lăng là bạn gái của Sở Phi, nhưng bọn họ hiện tại không phải, cũng không có tư cách cùng nàng tranh đoạt, ít nhất là chưa có! 

"Cứ chơi với họ trước đi." Sở Phi hoàn toàn không quan tâm, “Bọn họ đã hy sinh rất nhiều để đến đây, không phải chỉ là muốn tôi đi cùng thôi sao?”

"Vậy thì...chồng!! Anh định đưa tất cả vào à?"

Giang Lăng đảo mắt vài cái, sau đó đột nhiên tiến đến gần Sở Phi tai, cắn một cái: "Chồng ơi, anh nghĩ nếu anh ăn hết con gái trong khoa chúng ta thì sẽ thế nào?"

"Kết quả? Có lẽ là kẻ thù chung của nhân loại..."

"Hehe!! Cố lên nào chồng!!"

"..."

"Chu Phi!!"

Người thay thế Giang Lăng đầu tiên chính là Đông Phương Nhu, nhưng có vẻ như cô không quen tiếp xúc gần gũi với con trai như vậy nên Sở Phi cảm thấy cơ thể mình rất cứng đờ, động tác cũng khá vụng về. May mắn thay, đây không phải là một bữa tiệc chính thức. Mặc dù có rất nhiều người đang xem, nhưng bởi vì Chu Phi có rất nhiều người khiêu vũ, chưa kể gần đó có người đang diễn kịch, lại là ban đêm nên người khác khó có thể nhận ra sự vướng víu nhỏ của Đông Phương Nhu. Ôm Sở Phi trong lòng khiêu vũ hai vòng, Đông Phương Nhu cuối cùng cũng không nhịn được im lặng, chủ động hỏi: "Buổi chiều của tôi, anh nghĩ thế nào?"

"Thế còn cái gì?"

"Chỉ là... chỉ là..." Đông Phương Nhu ban đầu muốn nói tôi đã đứng ra bảo vệ bạn tốt như thế nào, nhưng lời nói lại chuyển thành "Bạn nghĩ gì về kỹ năng đấm bốc của tôi?"

“Chỉ là trò vui thôi mà…” Sở Phi nhún vai, đánh cô không khách khí. 

"Cái gì?"

Đông Phương Nhu nghe vậy sắc mặt cứng đờ, sau đó tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi: "Anh đi quá xa rồi! Chiều nay tôi giúp anh mà anh còn nói với tôi như vậy... Kỹ năng đấm bốc của chúng ta cũng là tốt nhất trong ngành phải không? Anh đang khoe khoang đấy à?"

"Kỹ thuật đấm bốc không có kỹ năng tinh thần chỉ là giả tạo."

Sở Phi hoàn toàn không để ý đến sự tức giận của cô, chỉ cười nói: "Sở dĩ ngươi có thể chiến đấu với Sở Hạ lâu như vậy, chỉ là nhờ vào thể lực rèn luyện khổ cực mà thôi. Nếu không bị kéo ra, hai phút nữa ngươi sẽ thua!"

"..." Đông Phương Nhu sắc mặt dịu đi rất nhiều khi nghe Sở Phi nói, nhưng cô vẫn cúi đầu không hài lòng, "Chúng ta không thể làm gì được. Triết lý truyền lại quyền anh của nhà chúng ta luôn là truyền lại cho nam hơn là cho nữ, tôi không thể học được."

"Tâm lý được truyền lại trong gia đình bạn rất tốt phải không?"

"Chắc là khá tốt, nhưng thực hành lại rất khó... Chú ta ẩn cư hơn 20 năm, mới nói có một ít bản lĩnh, còn chưa kết hôn sinh con. Nếu không, sẽ không đến lượt cha ta đứng đầu gia đình chúng ta."

"Ahem..." Thực ra tôi cũng không mấy hứng thú với chuyện của gia đình anh. Sở Phi ho nhẹ một tiếng, sau đó đổi chủ đề: "Kỳ thật ở đây ta cũng có một bộ quyền pháp, nếu ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi."

"Thật sự?"

"Thật hơn ngọc trai..." Sở Phi từ trên xuống nhìn Đông Phương Nhu, "Nhưng một khi ngươi tiến vào Thanh Thành của ta, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta cả đời, ngươi có biết không?"

Không ngờ Chu Phi lại trực tiếp như vậy. Đông Phương Nhu lập tức sửng sốt, mặt đỏ đến tận cổ. May mắn thay, không ai có thể nhìn thấy nó vào ban đêm...

Mãi một lúc sau cô mới cúi đầu ngượng ngùng đáp: "Tôi biết... tôi biết!"

"Bạn không biết!" Chu Phi khẽ lắc đầu. “Ý của ta là từ nay ngươi là người phụ nữ của ta, không còn là đại tiểu thư của Đông gia nữa…”

"..."

"Sở Phi, ngươi vừa mới cùng Đông Phương nói cái gì? Tại sao lúc trở về mặt nàng lại đỏ như vậy?"

Người thứ hai đi lên là Nam Cung Hành. Có lẽ vì lớn tuổi nên tính cách vui vẻ, phóng khoáng hơn Đông Phương Nhu. Sau khi đi đến trước mặt Sở Phi, cô không hề vướng víu như Đông Phương Nhu, cũng không cố gắng bắt chước tư thế khiêu vũ của người khác. Cô chỉ duỗi tay ôm lấy cổ Sở Phi giống như Giang Lăng trước đó, sau đó lắc lư theo tiếng nhạc. 

"Ồ, tôi vừa nói tôi muốn cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi."

"Hả??" Nam Cung Hành lập tức giật mình, sau đó có chút kỳ quái nhìn Sở Phi: "Ngươi muốn trực tiếp như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1171

"Đây không phải là lý do anh đến với tôi sao?"

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó không khách khí ôm eo cô, thậm chí còn đưa bàn tay to lớn của mình trực tiếp hướng về phía mông cô. Nam Cung Hành lập tức xấu hổ và lo lắng, nhưng trước sự chứng kiến ​​của mọi người, cô lại không thể làm gì được, đành dùng đầu đánh vào vai Sở Phi. 

"Đồ biến thái, đừng quấy rối tôi ở nơi công cộng như vậy!"

"Hả?" Sở Phi có chút kinh ngạc: "Ý của ngươi là, ta có thể lén lút quấy rối ngươi?"

"Bạn!!" Nam Cung Hành lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó đột nhiên mỉm cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý..."

"Ha ha!" Tay Sở Phi cuối cùng cũng đặt trở lại eo cô, “Em vui hơn chị gái anh nhiều… Được, vậy anh miễn cưỡng chấp nhận em.”

"Cái gì? Em gái tôi?" Nam Cung Hành lúc này mới thực sự giật mình: “Anh biết chị tôi sao?”

“Đương nhiên là biết, hơn nữa tôi cũng rất quen thuộc với cô ấy…” Sở Phi nhún vai, “Tôi biết tất cả các sắc thái trên cơ thể cô ấy!”

"Bóng râm? Ý bạn là gì? Tất cả các bóng râm trên người cô ấy???"

Nam Cung Hành thoạt đầu không hiểu Sở Phi đang nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trong mắt Sở Phi, hắn chợt nhận ra...

"Hả??? Đồ biến thái!! Đồ côn đồ!! Đồ khốn nạn!!"

"..."

"Chào Chu Phi!"

Người thứ ba bước lên là Lộ Linh, một cô gái có mái tóc dài bồng bềnh, trông rất dịu dàng và trầm tính. Tuy nhiên, đáng tiếc là khuôn mặt cô luôn bị bao phủ bởi sương giá, khó có thể nở nụ cười, tạo cho người ta cảm giác thờ ơ, thờ ơ với người lạ. Điều này khác với Chu Hạ, thậm chí hoàn toàn trái ngược, bởi vì Chu Hạ là một cô gái dễ thương, luôn thích nở nụ cười trên môi. 

"Được rồi!" Sở Phi tùy ý gật đầu: “Muốn khiêu vũ thế nào?”

"Bất cứ điều gì!" Lục Lăng vừa nói vừa giơ tay lên, giống như Nam Cung Hành, hắn vòng tay qua cổ Sở Phi. “Nói chuyện thế này dễ hơn nên cứ nhảy thế này đi.”

"Ừ, vậy cậu muốn nói gì với tôi?"

"Ta muốn gia nhập Thanh Thành phe!"

"Lý do?" Chà, cô gái này thực sự rất thẳng thắn. Cô ấy trực tiếp đưa ra yêu cầu mà không nói gì, điều này khiến Sở Phi có chút sảng khoái. 

"Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn!" Lục Lăng bình tĩnh nhìn Sở Phi, nhưng trong mắt hắn dục vọng không thể che giấu nổi điên cuồng. 

"Lý do?" Chu Phi lại nhún vai. 

"Mười năm trước có kẻ địch đến nhà chúng ta, cha ta bị trói tay chân vào gốc cây trước cửa treo sống một ngày một đêm. Mẹ ta bị mười một người đàn ông trước mặt ông ta cưỡng hiếp tập thể suốt một ngày một đêm..." Giọng điệu của Lục Linh đột nhiên trở nên lạnh như băng, ngay cả Sở Phi cũng có thể cảm nhận được nỗi đau xuyên thấu xương tủy! 

"Ngày đó ta thề rằng kiếp này ta sẽ trả giá bằng máu, ta sẽ để những kẻ thù này và người thân của chúng phải chịu nỗi đau giống như ta!!"

Sở Phi khẽ nhíu mày, Lục Lăng lại có oán niệm nặng nề như vậy, “Ai phái ngươi tới đây?”

"Điều này có quan trọng không?" Lục Lăng ngẩng đầu, kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi: "Ngươi không phải là sẽ chấp nhận người ta cả đời sao? Ta còn tưởng rằng với thực lực của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể bỏ qua hết thảy!"

"Nó thực sự không quan trọng." Sở Phi chậm rãi lắc lư cơ thể theo tiếng nhạc, nhưng ánh mắt anh dần rời xa cô, "Vấn đề là, tại sao tôi phải giúp cô?"

"Chỉ cần ngươi giúp ta, ta nguyện ý hi sinh tất cả vì nó! Ta có tất cả! Nhân phẩm, vinh quang, mạng sống, linh hồn... và thể xác!"

"Ý anh là..."

"Chỉ cần ngươi cho phép ta thực hiện tâm nguyện của mình, ta Lục Linh từ nay về sau sẽ là ngươi trung thành nhất nô lệ, cả đời!"

"Ha ha!" Sở Phi đột nhiên cười quái dị: “Ngươi có biết ý nghĩa của việc ở bên ta cả đời không?”

"..."

"Ha, bạn khá thẳng thắn! Tại sao bạn không giới thiệu bản thân với tôi?"

"Cần nó à?"

Sau khi cô gái tên Hồ Mạn Lâm đi tới, cô vòng tay qua cổ Sở Phi, không chút do dự, áp sát cơ thể mình vào cơ thể Sở Phi giống như Giang Lăng. Tư thế của cô giống như một đôi tình nhân, thậm chí còn chủ động áp mặt mình vào mặt anh, thậm chí còn không chút do dự cắn nhẹ dái tai Sở Phi: “Anh đã biết thân phận của tôi rồi phải không?”

"Thật sao? Tất nhiên là tôi không biết..." Sở Phi nhún vai, hoàn toàn không để ý đến 'sự nhiệt tình' và mùi thơm thoang thoảng của cô, "Tôi rất bận, không có thời gian quan tâm đến những thứ này."

"Lúc này nói những chuyện này thật nhàm chán!"

Hồ Mãn Lâm cười khúc khích, "Hay là chúng ta nói chuyện gì đó vui vẻ nhé... Hay chúng ta nói về sự biến mất đột ngột của Kunlun Wonderland vào cuối năm ngoái nhé?"

"Xứ sở thần tiên Kunlun là gì?" Sở Phi chớp mắt, sau đó vẻ mặt vô tội...

"Haha... ngươi thật sự không thành thật!"

Hồ Mạn Lâm hơi vặn vẹo thân thể, đột nhiên nhẹ nhàng cắn vào cổ Sở Phi: "Sở Phi, hiện tại chúng ta đều biết là ngươi làm ra chuyện đó. Ngay cả kẻ ẩn náu trong núi Thanh Thành... cũng bị ngươi bắt đi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1172

"Ai biết điều này?" Nghe cô nói ra sự thật, vẻ mặt Sở Phi không hề thay đổi, "Còn tôi khuyên cô không nên nhe ​​răng ra... Đó là một hành vi rất nguy hiểm!"

"Chậc... Sao ngươi dám nói không biết thân phận của ta!"

Hồ Mạn Lâm lộ ra nụ cười đắc thắng, sau đó lại ngẩng đầu nhẹ nhàng liếm lỗ tai Sở Phi: "Anh chàng đẹp trai... Nghe nói anh có rất nhiều phụ nữ, chỉ là không biết anh có... có hứng thú với tôi không?"

"Chậc... Tôi không phải Hứa Tiên!"

Ai là người xinh đẹp nhất trong bữa tiệc lửa trại của tân sinh viên? Hay MVP tối nay là ai? 

Đáp án rất rõ ràng, mỗi người sẽ bầu cho một người, dù hắn có 'kinh tởm' đến đâu thì người này nhất định phải là Sở Phi! 

Bởi vì anh ấy là tâm điểm chú ý của mọi người suốt đêm, bởi vì anh ấy liên tục khiêu vũ với những người khác, bởi vì bạn nhảy của anh ấy liên tục thay đổi, bởi vì ngoài mọi cô gái từ khoa nghệ thuật môi trường đến khiêu vũ với anh ấy, thậm chí còn có những cô gái từ các khoa khác đến với anh ấy vì tò mò…

Vâng, ví dụ như Lý Bình? 

Trương Thiên Hà và bốn bạn học khác được cô đưa đến đây, tức là một số cô gái từng đùa giỡn với Sở Phi trong ký túc xá của họ, lại tập hợp lại với nhau. Điều này cũng cho thấy số phận đôi khi luôn thích quay về điểm ban đầu. 

Sở dĩ đám người Trương Khiên tới đây rất đơn giản, bởi vì thiếu niên Sở Phi này rất thần bí, hơn nữa bởi vì Lý Băng cũng tới! ! 

Thậm chí có vẻ như Lý Băng rất có tình cảm với Sở Phi. Cô tiến tới ôm lấy cổ Sở Phi, không hề xấu hổ chút nào...

Là chị em ở cùng ký túc xá, Trương Thiên và những người khác bày tỏ sự quan tâm là điều bình thường nên họ phân chia công việc và hợp tác. Một số người đến 'thẩm vấn' Lý Băng, còn cô đi 'tìm hiểu tình hình địch'. 

Và vì Trương Thiên và những người khác đều đã đi lên, nên những người bạn học cấp ba cũ của Sở Phi nằm rải rác ở các khoa khác nhau của Học viện Mỹ thuật đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này ...

Bạn có nghĩ Lộ Kinh Kinh là người thông minh duy nhất? 

NONONO, tuy trước đó tôi không phản ứng, nhưng nếu bây giờ tôi vẫn không phản ứng được thì có nghĩa là đầu tôi thiếu một sợi dây! 

Hơn nữa, ban đầu lớp Sở Phi có khoảng hai mươi học sinh mỹ thuật, trong đó nữ sinh chiếm đa số. Ngoài Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh, còn có năm sáu cô gái được nhận vào Học viện Mỹ thuật. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ khiêu vũ với Chu Phi vì thân phận là bạn học cũ? 

Sau đó, một số bạn học nữ đã trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật của Lý Nhiên cũng tiến tới. Rốt cuộc, họ đều học trong cùng một studio. Đó là số phận! ! 

Vì thế đêm nay Sở Phi đã trở thành cái tên quen thuộc với tân sinh viên. Hầu hết các cô gái đều tò mò về anh ấy. Tại sao cậu bé đến từ khoa nghệ thuật môi trường lại nổi tiếng đến vậy? 

Anh ấy có bí mật gì vậy? 

Chẳng lẽ chỉ vì hắn tên Sở Phi, cùng tên với Thanh Thành phái ngự trên trời sao? 

Hầu hết các chàng trai đều nhìn anh với ánh mắt căm ghét và ghen tị. Ngay cả Lộ Trác và những người khác cũng đối xử với Sở Phi bằng một khoảng cách kính trọng sau khi trở về ký túc xá vào ban đêm, với vẻ mặt "Tôi không biết bạn", vì sợ rằng họ sẽ gặp phải "bàn tay độc ác" của những chàng trai khác nếu họ đến quá gần Sở Phi...

Tất nhiên, đây chỉ là một màn diễn. Người kêu gọi Chu Phi giới thiệu bạn gái trước khi tắt đèn nhiều nhất chính là hai anh chàng này! 

Nhắc đến chuyện này, Sở Phi cũng nhớ tới, năm năm sau, vợ của Lục Trác chẳng phải là một cô gái người Vũ Hán tên là Bạch Đình sao? 

Có vẻ như anh ấy cũng là sinh viên năm nhất cùng lớp Học viện Mỹ thuật, nhưng tôi không biết anh ấy học khoa nào...

Tuy nhiên, có vẻ như Lộ Trác sẽ rơi vào tình trạng rất tồi tệ sau 5 năm, vì vậy có lẽ sẽ tốt hơn nếu để anh ấy ở bên cô y tá nhỏ tên Từ Anh. Ít nhất Lục Trác không cần phải ngày ngày nhìn mặt phụ nữ! 

Về phần Tiểu Niêu, sau khi đi làm anh mới tìm được bạn gái, chuyện này không liên quan gì tới Sở Phi...

Tôi chỉ cần nói rằng nhà vệ sinh công cộng trong doanh trại quân đội quá...

Làm thế nào để nói nó? 

Nó giống như nhà tắm mà Chu Phi đã đến khi còn nhỏ. Hầu hết các buồng tắm vòi sen thậm chí còn không có vòi sen, chỉ có một ống nước uốn cong. Bật tay cầm xoay kiểu cũ, nước lạnh sẽ đổ xuống bất ngờ! 

Lập tức, toàn thân tôi tràn ngập cảm giác ớn lạnh và khoái cảm vô cùng! ! 

Nước nóng? 

Đừng nghĩ về nó! ! 

Ai cung cấp nước nóng cho bạn trong trại quân sự? 

May mắn thay, bây giờ vẫn là tháng Chín. Nếu sang tháng 11 mà để một nhóm học sinh tắm như thế này chắc chắn sẽ giết người! 

Nhưng điều kinh tởm nhất là phòng tắm công cộng chỉ có khoảng hai mươi chỗ, vậy bạn có muốn đi tắm không? 

Hãy xếp hàng...

Nhìn thấy xếp hàng dài, Sở Phi cũng không thèm để ý. Mặc dù bây giờ trong anh đầy rẫy các loại mùi hương do con gái để lại, nhưng anh không thích tranh giành một vị trí với nhiều người, và anh cũng không thích bị hạn chế bởi những việc mình phải làm trong một thời gian. Tệ nhất, anh chỉ có thể đợi đến khi đèn tắt rồi lén rửa. Dù sao hắn cũng không sợ lạnh. Sau đó anh ấy có thể giặt bao nhiêu tùy thích và bao lâu tùy thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1173

Tuy nhiên, quyết định này có vẻ hơi vội vàng, vì sau khi học sinh tắm rửa xong thì đến lượt lực lượng cảnh sát vũ trang trong trại quân đội. Bởi vì bình thường họ chỉ có thể rửa ở đây, nhưng bây giờ họ phải đưa nó cho học sinh trước, nên cho đến khi tắt đèn thì mới đến lượt họ. Vì thế Sở Phi đã đợi gần một giờ. Sau khi các tân sinh viên kết thúc cuộc 'thảo luận' hào hứng và từ từ chìm vào giấc ngủ, phòng tắm dần trở nên yên tĩnh. Vì thế Sở Phi nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó thu dọn đồ đạc đi về phía đó...

Tuy nhiên, Sở Phi không ngờ lúc này mình không phải là người duy nhất nghĩ như vậy trong doanh trại, cho nên khi Sở Phi cởi quần áo, đứng dưới vòi hoa sen, đột nhiên nghe thấy tiếng có người nói chuyện, đi về phía bên này, liền dứt khoát tắt vòi nước, nở nụ cười. 

Quả nhiên, rất nhanh, một cái đầu từ góc cửa phòng tắm lẻn vào, hắn lập tức nhìn thấy Sở Phi trần truồng đứng bên trong, nhìn về phía cửa. Sau một thoáng kinh ngạc, vị khách lập tức kinh ngạc hét lên: "Chồng!! Sao anh lại ở đây??"

"Chồng!!!"

Người tới chính là Giang Lăng, Liễu Thanh, Ân Giai Nghi, Lý Nhiên! 

Nghe được Giang Lăng hét lớn, bọn họ đều mỉm cười xông vào...

Họ đã là một cặp vợ chồng già nên đương nhiên Âm Gia Di và những người khác sẽ không quan tâm đến việc Sở Phi khỏa thân. 

Hóa ra Âm Gia Di và Lưu Thanh không sẵn sàng tranh giành chỗ ngồi với các cô gái nên họ chỉ đợi cho đến khi đèn tắt rồi mới đi tắm. Tuy nhiên, việc con gái đi tắm rất phiền phức nên nhà tắm nữ vẫn phải xếp hàng dài...

Không thể nào, trong doanh trại chỉ có mấy nữ quân nhân nên phòng tắm công cộng không lớn bằng phòng tắm nam, chỉ có thể chứa tối đa tám người tắm cùng một lúc. Tuy nhiên, trong số tân sinh viên Học viện Mỹ thuật năm nay, tỷ lệ nam nữ đã đạt đến mức hiếm thấy là bốn đến sáu, con gái thường tắm chậm hơn con trai nên vẫn phải xếp hàng dài, vì vậy Âm Gia Di và những người khác đơn giản quyết định sử dụng phòng tắm dành cho con trai!

Dù sao thì có bốn người trong số họ. Chỉ cần hai người còn lại canh chừng bên ngoài trong khi hai người đang tắm là đủ. Họ không sợ bất cứ chàng trai nào vô tình đột nhập vào. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Sở Phi lại đến tắm vào lúc này!

Bây giờ chúng ta đã ở đây, hãy cùng nhau rửa sạch nhé! 

Chu Phi cười nhẹ, ôm Âm Gia Di và hôn từng người một. Đúng lúc anh đang định yêu cầu họ cởi quần áo và cùng nhau tắm thì đột nhiên có khoảng mười người cùng nhau xông vào. Những người đến không ai khác chính là Đông Phương Nhu và nhóm nữ sinh của cô đến từ khoa nghệ thuật môi trường...

Bởi vì mối quan hệ của mình, Đông Phương Nhu và những người khác quá xấu hổ khi tranh giành một suất với những người bình thường, nên họ chỉ muốn đợi đến cuối cùng để tắm rửa. Tuy nhiên, sau khi tắt đèn, họ nhìn thấy Âm Gia Di và những người khác lẻn ra ngoài nên họ hiểu đơn giản họ đang làm gì. Họ đi theo phía sau, nhưng vì trong phòng tắm nữ vẫn còn nhiều người xếp hàng nên Âm Gia Di và những người khác chạy sang phòng tắm nam. Đông Phương Nhu và những người khác cũng chợt nhận ra, đúng vậy, các chàng trai đã giặt xong rồi, có thể dùng chỗ của mình để giặt phải không? 

Vì vậy khi nhìn thấy Âm Gia Di và bốn cô gái khác bước vào nhà tắm nam, Đông Phương Nhu và những người khác cho rằng trong nhà tắm nam không có người nên cùng nhau đi vào. Vốn bọn họ muốn thảo luận cách tắm rửa với Âm Gia Di và những người khác, nhưng khi bước vào, tất cả đều chết lặng vì Sở Phi đang khỏa thân đứng đó! ! 

"A!!"

Lập tức, Sở Hạ và Đông Phương Nhu, mấy cô gái chưa từng nhìn thấy thi thể con trai, lập tức hét lên bỏ chạy. Tuy nhiên, Hồ Mãn Lâm không hề quan tâm. Cô mỉm cười nhìn cơ thể Sở Phi, "Chậc chậc, đúng như tôi tưởng tượng, hoàn hảo..."

“Tôi còn chưa giặt nó.” Sở Phi hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của cô, chỉ khẽ gật đầu, “Em bảo bọn họ ở bên ngoài một lát, sau khi chúng ta tắm xong thì có thể vào trong tắm rửa…”

“Được rồi, nhưng sau này anh phải đứng ra bảo vệ chúng tôi… Thân thể của các cô gái chúng tôi đều thuộc về anh, anh không muốn chúng tôi bị những người đàn ông khác lợi dụng phải không?”

"Bạn là con gái à?" Chu Phi không cam kết.

"Tại sao tôi không phải là một?" 

Hồ Mạn Lâm đột nhiên đưa tay cởi bỏ bộ đồng phục ngụy trang trên người cô, sau đó kéo áo lót của cô xuống. Ngay lập tức, hai con chim con lớn màu trắng nhảy ra. Tuy nhiên, Hồ Mạn Lâm lại không để ý tới ánh mắt của Sở Phi, trực tiếp đi tới trước mặt hắn, kéo bộ ngực lớn của hắn. Anh đặt tay lên ngực cậu nói: "Nhìn xem, em không còn là con gái nữa à? Anh nói cho em biết, chỉ cần con gái làm được thì anh làm được, chuyện họ không làm được thì em cũng làm được. Sở Phi, em không muốn thử một lần sao?"

"Chồng!" Âm Gia Di và những người khác cuối cùng cũng nghe được một số manh mối và ngạc nhiên nhìn Hồ Mãn Lâm: "Cô ấy là..."

"Nàng... Chỉ là một con rắn nhỏ ngàn năm tuổi mà thôi."

"Rắn...ah!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1174

Âm Gia Di và những người khác đều giật mình, nhưng người cường điệu nhất chính là Lưu Thanh. Cô lập tức hét lên và lùi lại vài bước, muốn lùi về mép tường. "Lão...lão...chồng, anh nói cô ấy là rắn...rắn...rắn quỷ?"

"Thanh Thanh, ngươi không cần phải sợ nàng."

Sở Phi cười lạnh nói: "Thanh Thành tông của chúng ta chuyên tâm chinh phục ma quỷ, tên này là tiểu yêu mà còn dám vô đạo đức lang thang, sao không chặt thành từng mảnh uống đi!"

"Tôi ghét nó!"

Hồ Mạn Lâm không hề sợ hãi khi nghe thấy Sở Phi ôm mình như vậy. Cô chỉ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, sau đó quỳ xuống đất, nhẹ nhàng mở miệng đưa chàng trai to lớn vào dưới háng Chu Phi. Do dự mấy lần, nàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt đáng thương nhìn Sở Phi. "Sư phụ, thật ra rượu ta uống không ngon chút nào, không bằng để ta phục vụ ngài có được không?"

"..."

Mặc dù có chút kinh ngạc trước hành vi táo bạo của Hồ Mạn Lâm, nhưng Âm Gia Di và những người khác đã nhìn thấy nhiều như vậy nên đương nhiên không cảm thấy có gì to tát cả. Họ chỉ cảm thấy khó chấp nhận thân phận của Hồ Mạn Lâm mà thôi...

Cô ấy thực sự là một con quỷ? 

Và đó là một con quỷ rắn? ? 

Đặc biệt là Liễu Thanh vốn sợ rắn, thậm chí không dám đến gần cô trong vòng năm mét. Cô ngơ ngác nhìn con cặc Sở Phi ra vào trong miệng Hồ Mạn Lâm, sau đó không tự chủ nuốt nước miếng: "Chồng!! Cô ấy... cô ấy là rắn!!"

"Kỳ thực cũng không có gì..." Sở Phi thở dài, "Bởi vì hiện tại chúng ta thật sự có thể sáng tạo ra một thế giới động vật, bởi vì ngoài con rắn này ra, còn có hai con sói, một con cáo, một con cáo, thậm chí còn có một con hổ..."

"Hả??"

Không chỉ Âm Gia Di và những người khác lần nữa giật mình, mà Hồ Mãn Lâm, người dưới quyền của Sở Phi, cũng ngạc nhiên ngẩng đầu lên: "Điều này không thể nào!! Tôi là người duy nhất trong đội chúng tôi ở đây, không có ai khác!"

"Anh cũng nói đó là đội của anh." Sở Phi nhún nhún vai: “Nhưng ngươi không phải là đội duy nhất trong đội rồng.”

"Thật sự có những nhóm khác tham gia?" Hồ Mạn Lâm có chút kỳ quái: "Tại sao?"

"Tôi không biết!" Sở Phi nhún vai, sau đó đưa tay ôm đầu cô, lại đẩy sát khí vào sâu trong cổ họng cô, “Nếu cô đã làm xong thì hãy kết thúc đi…”

"Ừm..."

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa lại có một tiếng kêu thảm thiết, lại là Sở Hạ đi vào. Vốn dĩ cô muốn xem Hồ Mạn Lâm có bàn bạc với Chu Phi đám người có nên đi tắm hay không, nhưng cô nhìn thấy một cảnh tượng khó tin, bởi vì Sở Phi nhưng cô vẫn khỏa thân, Hồ Mạn Lâm đang quỳ trước mặt anh. Sở Phi đang vui vẻ nhét thứ vũ khí khổng lồ dưới háng ra vào miệng Hồ Mạn Lâm. Về phần Âm Gia Di và những người khác, họ đứng sang một bên và 'xem diễn' mà không hề tắm rửa!

Nhìn thấy Sở Phi quay đầu nhìn lại, Sở Hạ sắc mặt nhất thời đỏ bừng, bởi vì ở bên ngoài cô gái 'tiến cử' vào trong thảo luận. Nếu cứ đi mà không nói gì thì thật quá thô lỗ, cô chỉ có thể thỉnh thoảng cúi đầu nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình, "Sở...Sở Phi, bọn họ muốn hỏi anh, khi nào thì anh định tắm?"

"Các ngươi chờ bên ngoài trước, cho chúng ta nghỉ ngơi. Tắm rửa xong ta sẽ đổi chỗ cho các ngươi. Các ngươi tắm rửa, chúng ta sẽ giúp các ngươi canh gác bên ngoài."

Sở Phi vẫy tay với cô: “Bây giờ cô đã yên tâm chưa?”

"Ồ... Được rồi!! Được rồi!!" Sở Hạ lập tức quay người, lẻn ra ngoài như muốn chạy trốn!

"Phu nhân, các ngươi mau đi tắm đi. Ta trước tiên đùa giỡn với con rắn nhỏ này!! Các ngươi có thể không biết, tên này đã mấy lần quyến rũ ta!" 

Sở Phi cười lớn, lại dùng sức nắm chặt bàn tay to lớn của Hồ Mạn Lâm, đẩy sát khí vào sâu trong cổ họng cô, thậm chí còn để miệng cô trực tiếp chạm vào xương mu của anh, nhưng Hồ Mạn Lâm tựa hồ lại không cảm thấy khó chịu...

Chẳng trách nàng là rắn, nuốt chửng đồ vật là kỹ năng cơ bản nhất và tốt nhất!

Tuy nhiên, Hồ Mãn Lâm dường như không đồng ý với đề nghị của Sở Phi. Sau khi theo dõi động tác của Sở Phi và giúp đỡ anh ta vài lần, cô đã dùng một chiêu thức khéo léo để nhổ vũ khí giết người của Sở Phi ra. Sau đó nàng ngẩng đầu đáng thương nhìn Sở Phi: "Ta cũng muốn đi tắm trước... Hôm nay ta bẩn cả ngày, ngươi có thể đợi ta giặt xong rồi cho ngươi chơi được không?"

"Được rồi, chúng ta vừa chơi vừa giặt nhé!"

Chu Phi không quan tâm. Anh ra hiệu cho cô đứng dậy và cởi quần áo. Anh bước trở lại chỗ cũ và mở ống nước bắt đầu tắm rửa cơ thể. Tuy nhiên, hắn đã lâu không thấy Hồ Mạn Lâm tới. Khi anh nhìn lại, anh thấy cô thậm chí còn chưa cởi quần áo, và cô có vẻ do dự...

Hiển nhiên, mặc dù Hồ Mạn Lâm thoạt nhìn rất táo bạo phóng túng, nhưng không những dám để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại cho Chu Phi chơi đùa, thậm chí còn dám vô đạo đức thổi kèn cho Chu Phi trước mặt Âm Gia Di và những người khác. Tuy nhiên, khi Sở Phi vào miệng cô, anh lập tức biết người phụ nữ này chỉ giỏi diễn xuất mà thôi. Cô chỉ là một cô gái trẻ và chưa từng chạm vào bất kỳ người đàn ông nào trước đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1175

Lý do rất đơn giản. Với cái lưỡi linh hoạt của rắn yêu, nếu biết cách lấy lòng đàn ông, cô có thể khiến anh ta muốn chết ngay lập tức. Nhưng trên thực tế, Hồ Mạn Lâm căn bản không hiểu gì cả, cô phát hiện 'quyến rũ' của mình dường như không có tác dụng gì với Sở Phi. 

Cho nên nàng vừa tắm rửa xong mới nói để Sở Phi chơi thực ra là một loại trốn tránh, bởi vì nàng căn bản không có đưa mình vào trong làn sóng của Sở Phi, cũng không có ý định cùng Sở Phi tắm chung, nhưng không ngờ Sở Phi lại thẳng thắn như vậy, chỉ là 'vừa tắm rửa vừa chơi'! 

Chẳng lẽ Sở Phi dự định làm tình với cô ngay tại đây sao? 

Chẳng lẽ lần đầu tiên cô vào nhà tắm nam tồi tàn này sao? 

Và trước mặt nhiều người ngoài? 

Cô đương nhiên phải cân nhắc kỹ cái giá này...

Nhắc mới nhớ, trước khi mỗi người đến Sở Phi, ai không phải là “nữ thần” hơn những người khác? 

Vì địa vị đặc biệt của họ, thế giới của họ hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của họ và mọi thứ diễn ra theo ý muốn của họ. Nhưng bây giờ họ đang hy sinh mọi cách có thể để làm hài lòng người đàn ông này, nhằm mục đích gì? 

Tuy nhiên, cô có do dự thế nào cũng không có tác dụng gì với Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác, bởi vì ba cô gái ngoại trừ Giang Linh đều không có hứng thú với cô, thậm chí có thể nói là có chút cung kính. Ngay sau khi Sở Phi mở miệng, Âm Gia Di và những người khác bắt đầu cởi quần áo. Cuối cùng cô cũng tìm được chỗ để tắm. Đột nhiên, Hồ Mãn Lâm chết lặng trước bốn thân hình duyên dáng và hoàn mỹ. Cho dù là nữ nhân, lúc này cũng phải lộ ra mấy ánh mắt ghen tị, càng thêm kinh ngạc. Sở Phi sao lại một tay khiến bọn họ thành ra như vậy? 

Tuy nhiên lúc này đã gần nửa đêm, dòng nước lạnh dội xuống người họ vẫn có chút khó chịu. Hơn nữa, Âm Gia Di và những người khác không có thể chất của Sở Phi, chắc chắn trong chốc lát họ cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ có thể cẩn thận làm ướt cơ thể từng chút một. Dù vậy, việc họ hét lên khi bị dòng nước lạnh tạt vào người là điều khó tránh khỏi. Sở Phi nhìn thấy bọn họ như vậy tự nhiên cảm thấy đau lòng, lập tức xua tay nói: "Vợ à, đợi đã, anh lấy cho em chút nước nóng để tắm."

"Nước nóng?" Âm Gia Di và những người khác đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Em yêu, em thật sự có thể lấy được sao?"

"Tất nhiên là không, nhưng chúng ta có thể nghĩ ra cách khác...cho tôi vài phút!"

Sở Phi mỉm cười, sau đó đột nhiên vung tay lên, bốn bông hoa thuỷ tiên vàng đột nhiên xuất hiện xung quanh hắn. Sau đó, họ làm theo chỉ dẫn của Chu Phi và nhanh chóng bay đến bốn góc của nhà tắm. Sau đó, họ bắt đầu hát nhanh, và ngay lúc giọng nói của họ vang lên, tất cả các vòi trong toàn bộ nhà tắm đều phun nước cùng lúc, nhưng thay vì phun xuống đất, chúng lại phun lên mái nhà, vi phạm các định luật vật lý! ! 

Tất nhiên, những dòng nước này không thực sự phun lên mái nhà, vì chỉ cách tường một đoạn, dòng nước bắt đầu gợn sóng như va phải vật gì đó, giống như nước rơi xuống đáy chai thủy tinh, rồi dần dần dừng lại! 

Nói một cách đơn giản hơn, toàn bộ không gian trong nhà tắm dường như bị đảo lộn, với hơn hai mươi dòng nước hướng lên trên. Dòng nước càng ngày càng tụ lại, dần dần hình thành một 'hồ nước' khổng lồ trong suốt, chính là một cái ao lơ lửng trên đầu mọi người! ! 

Và vào lúc này, một người phụ nữ với mái tóc dài màu đỏ và chiếc áo choàng màu đỏ cam đột nhiên xuất hiện bên cạnh Chu Phi, người đang đi vào giữa nhà tắm...

Yến Linh Tử! 

Undine + Undine = kỳ lân! 

Hoa thủy tiên + kỳ lân = Diên Linh Tử! 

Theo truyền thuyết, Yến Linh Tử là một thiên thần có thể tự do điều khiển ngọn lửa. Khi cô xuất hiện, ngọn lửa xung quanh cô dường như có sự sống và có thể bay tự do...

Nhưng Sở Phi lúc này chiêu mộ nàng mục đích chỉ có một, chính là đun nước! 

Nhìn thấy Yến Linh Tử dễ dàng điều khiển triệu hoán ngọn lửa bao bọc 'ao' trong không trung, Hồ Mạn Lâm hoàn toàn ngơ ngác! 

Trên thực tế, khi bốn bông thủy tiên xuất hiện, cô không khỏi mở to mắt. Bởi vì hoa thủy tiên có kích thước nhỏ nhắn nên thoạt nhìn họ không thể là người bình thường. Thoạt nhìn, họ là những nàng tiên. Nhưng làm sao có thể có tiểu tiên trong thời đại thiếu linh lực này? 

Mà lúc Yến Linh Tử xuất hiện, Hồ Mạn Lâm hoàn toàn bị chấn động...

Yến Linh Tử, giống như Undine, là người điều khiển hệ thống nguyên tố, nhưng trình độ của Yến Linh Tử rõ ràng cao hơn Undine, và không cao hơn một chút, bởi vì Yến Linh Tử đã từng là một thiên thần trên thiên đường. Sau khi chết trong chiến tranh, cô được tái sinh nhờ sự giúp đỡ của ngọn lửa. Cô ấy không chỉ có khả năng điều khiển ngọn lửa mà còn có tất cả khả năng của thiên thần khi còn sống! ! 

Vì vậy, dù tái sinh không có cánh, cô ấy vẫn có thể dễ dàng lơ lửng trên bầu trời và bay trong không trung. Hơn nữa, cô ấy có sức mạnh của Chúa Thánh Thần và có khả năng răn đe tự nhiên đối với tất cả các sinh vật ma quỷ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1176

Thật không may, Hồ Mãn Lâm lại là một con quỷ rắn và được sinh ra trong một chủng tộc thuộc danh sách lớn các con quỷ. Vì vậy, từ khi Yến Linh Tử xuất hiện, trong cơ thể cô tự nhiên sinh ra một loại cảm giác sợ hãi...

Tuy nhiên, sinh vật mạnh mẽ như vậy lại bị Sở Phi dùng để đun nước! 

Và mục đích là để tắm cho phụ nữ của mình! 

Lúc này Hồ Mạn Lâm chỉ muốn tìm một chỗ đánh chết cô. Trong đầu anh chàng Sở Phi này đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Anh ta là loại tồn tại gì vậy? 

Đương nhiên, lúc này dù nghĩ thế nào, cô cũng không thể can thiệp vào quyết định của Sở Phi, chẳng mấy chốc toàn bộ nhà tắm đã bị bao phủ trong sương mù nóng bức, mặt ao trên bầu trời dần dần nổi bọt, Sở Phi trực tiếp đưa tay vào chạm vào: "Được rồi, nhiệt độ nước ổn. Các cô gái thân mến, các cô có thể bắt đầu tắm rửa!"

"Em yêu! Làm sao chúng ta tắm được? Nước này... ở trên đó hết!"

"Ha ha, cái này dễ dàng!"

Tay Sở Phi hơi ấn xuống, lập tức 'hồ khí' cũng bắt đầu từ từ hạ xuống, sau đó chậm rãi xuyên qua cơ thể mọi người, bao bọc mọi người trong đó. Mặc dù cuối cùng vẫn chưa chạm đất nhưng các cô gái có cảm giác như đang ngâm mình trong một bể bơi ấm áp…

Hay suối nước nóng? 

Khi Yin Jiayi và những người khác hét lên kinh ngạc và bơi tới ôm lấy anh, Sở Phi rất tự hào về bản thân nên không quan tâm đến việc Hồ Mãn Lâm vẫn còn ở đó và bắt đầu chơi đùa thân mật với những người phụ nữ của anh ngay trước mặt cô. Đặc biệt là khi Giang Lăng duỗi chân quanh eo anh và chủ động cọ sát vùng kín của cô vào vũ khí của anh, Sở Phi lập tức thô bạo hạ eo xuống, con rồng đột nhiên đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô...

Hơi nước bốc lên nhanh chóng khiến toàn bộ nhà tắm nam trở nên mờ mịt. Những bức tường đơn sơ và những đường ống nước vỡ vụn dần dần khuất khỏi tầm mắt mọi người, trong mắt chỉ còn lại những gợn sóng xanh gợn sóng, bên tai chỉ còn lại những tiếng rên rỉ...

Đối với Hồ Mãn Lâm, tất cả những điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được! 

Là một con rắn yêu, cô biết sâu sắc rằng việc tu luyện của mình không hề dễ dàng, đặc biệt là trong thời đại thiếu linh lực này. Cô ấy cần tích lũy từng chút năng lượng bằng nhiều cách khác nhau và cô ấy không bao giờ sẵn sàng lãng phí một chút năng lượng nào. Nếu không cần thiết, cô ấy sẽ không dễ dàng sử dụng nó. Điều gì có thể xảy ra nếu không có sự kiên trì? 

Không phải chỉ là tắm nước lạnh thôi sao?

Bây giờ không phải mùa đông nên phải phóng đại như thế này...

Bạn thực sự sử dụng năng lượng ma thuật để đun sôi nước. Bạn ngông cuồng đến mức nào?

Tất nhiên, sang trọng cũng là chuyện của Sở Phi. Vấn đề là, nếu cùng Giang Lăng làm tình, chỉ là làm tình, ôm lấy ta có ý nghĩa gì? 

Và ngay cả khi bạn tự mình chạm vào, người phụ nữ bên dưới bạn cũng đang lau dầu cho tôi với vẻ mặt nheo mắt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Xin chào! ! 

Không có nơi nào để chạm vào! ! 

"Chồng!!" Giang Lăng quay đầu lại, vẻ mặt hưng phấn nhìn Sở Phi: "Con rắn nhỏ này bên dưới không có lấy một sợi lông mượt mà, giống như chị Đoàn Lâm... Tên nó là gì?"

"Bạch Hổ!"

"Đúng, là Bạch Hổ!! Thật thần kỳ..."

"Có gì thần kì vậy? Bạn đã bao giờ nhìn thấy rắn mọc lông chưa?" Sở Phi bác bỏ điều này, “Cô ấy hoàn toàn là một con hổ trắng giả, làm sao có thể so sánh được với Đoàn Lâm?”

"Đúng vậy...hehe, bạch hổ giả!"

Giang Lăng tiếp tục sờ tay cô mấy lần: "Nhưng mà cũng khá thú vị, chồng à, anh biết không? Em luôn muốn nuôi một con rắn làm thú cưng, nhưng lúc đó em đã xấu xí rồi, lo lắng em làm như vậy sẽ không có ai thích, đặc biệt là anh..."

"Hehe... Vậy ta để cô ấy làm thú cưng của ngươi nhé?"

"Được, được!"

"Này! A... các người... không biết xấu hổ! Tôi không phải thú cưng!"

Hồ Mạn Lâm bị Sở Phi và Giang Lăng tấn công từ trên xuống dưới, cô đã bại trận từ lâu. Hiện tại nàng nghe nói Sở Phi muốn đem nàng giao cho Giang Lăng làm thú cưng? 

Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác nhục nhã sâu sắc, nhưng thân là một con rắn yêu, cô theo bản năng cảm thấy...

Có vẻ như sẽ rất tuyệt nếu có một chủ nhân mạnh mẽ như vậy? 

Nhưng trong trường hợp này, làm sao cô có thể dễ dàng nhượng bộ như vậy? 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên buông Giang Lăng ra, sau đó trực tiếp kéo nàng lên khỏi mặt nước. Hồ Mạn Lâm chưa kịp phản ứng, Giang Lăng đã quay người ôm cô từ phía sau với vẻ ngầm hiểu, dùng hai tay ôm lấy miếng bọt biển phồng cao trên ngực cô để cố định cô. Sau đó Hồ Mạn Lâm chỉ nhìn thấy Sở Phi dùng hai tay kéo chân nàng, hai chân không tự chủ được bị tách ra. Vùng kín trắng nõn không tì vết của cô lộ thẳng ra trước mắt Sở Phi. Anh ta không những tiến tới không chút do dự, hung khí còn nhắm thẳng vào khe hồng trên thân dưới của cô! 

"Không...đừng...ah!!"

Hồ Mạn Lâm vốn muốn biến trở lại hình dạng ban đầu rồi hoảng sợ bỏ chạy, nhưng Sở Phi tựa hồ không có ý kiến ​​gì. Anh chỉ chạm nhẹ vào cô, cô hoàn toàn không thể cử động. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Sở Phi nhấc mông lên, sau đó dùng đầu rồng mạnh mẽ tách ra âm đạo riêng của cô. Sau đó hắn dùng sức đẩy ra, toàn thân đột nhiên bị cưỡng ép xuyên thủng. Cảm giác rách toạc và đau đớn khi bị vật lạ xâm chiếm khiến cô bất giác hét lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1177

"Được rồi được rồi, sau lần này, ngươi sẽ bị loại cảm giác này ám ảnh!"

Tuy nhiên, Giang Lăng lại nhẹ nhàng cúi đầu ghé sát vào tai cô giống như Hồ Mạn Lâm đã quyến rũ Sở Phi trước đó. Cô nhẹ nhàng liếm vành tai cô, nhẹ giọng nói như đang dụ dỗ cô. 

"Bây giờ chồng ta đang dạy ngươi cách trở thành một người phụ nữ thực sự... Hãy quên đi thân phận của ngươi là một con rắn nhỏ, ngươi nên tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ vào lúc này!"

"Ân hừ... hừ..." Hồ Mạn Lâm thân thể cường tráng hơn nhân loại rất nhiều, chưa kể nàng vẫn là rắn yêu, cho nên đối với nàng việc mở quả dưa thực ra không có ý nghĩa gì. Nó thậm chí không thể so sánh với nỗi đau của loài rắn khi chúng lột da. Nguyên nhân chính là cảm giác cơ thể đột nhiên bị xé nát, cùng cảm giác thỏa mãn trọn vẹn khiến cô có chút choáng ngợp. Cho nên khi lời nói mê hoặc của Giang Lăng lọt vào tai cô, quan trọng hơn là khi cô nhìn rõ cơ thể mình. Thân thể của nàng đã bị Sở Phi cưỡng ép chiếm giữ, không cách nào quay đầu lại. Mọi phòng thủ tâm lý của Hồ Mãn Lâm cuối cùng cũng sụp đổ hoàn toàn, đặc biệt là khi con cặc to lớn của Chu Phi bắt đầu tàn phá bên trong cơ thể cô và không ngừng trêu chọc cô. Hồ Mạn Lâm rốt cục nhịn không được. Cô bắt đầu nuông chiều cơ thể mình, bắt đầu phát ra âm thanh chậm rãi, bắt đầu phối hợp với sự thâm nhập mãnh liệt của Sở Phi, bắt đầu vặn vẹo eo để tận hưởng cảm giác yêu đương giữa nam và nữ này...

"Thật thoải mái...thật sảng khoái...sâu hơn một chút! Ah...cắn nhẹ...ah!"

Trong lúc nhất thời, những âm thanh tục tĩu tràn ngập toàn bộ phòng tắm, đặc biệt là khi thuật giả kim bên trong cơ thể Hồ Mạn Lâm bắt đầu 'tập thể dục' và bắt đầu liên tục trao đổi năng lượng với cơ thể Sở Phi. Hồ Mãn Lâm tiếp tục mất thế đứng trước sự kích thích kép của thể xác và tinh thần. Hết đợt này đến đợt cực khoái mãnh liệt khác đã chôn vùi toàn bộ ý thức của cô, nên cuối cùng khi Sở Phi nhẹ nhàng ghé vào tai cô hỏi thăm, cô không khỏi 'lừa' tất cả. 

"Tôi... tôi là thành viên của Wind Dragon Group. Tôi nghi ngờ sự biến mất của Kunlun Wonderland có liên quan đến bạn, vì vậy tôi đã đến gần và điều tra bạn."

"Tại sao bạn lại nghi ngờ tôi?"

"Mặc dù Thanh Thành... khác với Kunlun Wonderland, nhưng nó có phần giống nhau."

Hồ Mạn Lâm khẽ mở mắt nhìn Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng vươn tay ôm lấy cổ hắn, cả người nàng như rắn quấn chặt quanh người hắn, “Bởi vì nhiệm vụ của Phong Long đoàn chúng ta là bảo vệ xứ sở Côn Lôn, nhưng nó đột nhiên biến mất không rõ nguyên nhân, chủ nhân cũ của nó là Đoàn Lâm đã đến bên cạnh ngươi, sau đó ngươi đã lấy đi Tiên địa Thanh Thành, nên cấp trên đương nhiên nghi ngờ ngươi đã đánh cắp xứ sở Côn Lôn nên ta được phái đi.”

"Được rồi, vậy ta trực tiếp nói cho ngươi biết, Côn Lôn thần tiên quả nhiên bị ta đánh cắp..."

"Hả??"

Mặc dù trước đó cô đã đoán được như vậy, nhưng khi đối mặt với lời tỏ tình đột ngột của Sở Phi, Hồ Mạn Lâm không khỏi sững người, sau đó ngơ ngác nhìn Sở Phi, anh ta nói vậy là có ý gì? 

Bạn đã chơi với tôi và bây giờ bạn muốn đuổi tôi đi? 

"Bởi vì nếu ta không ra tay, Kunlun Wonderland sẽ bị ngươi hủy diệt hoàn toàn. Một khi nó bị phá hủy, tất cả bảo bối Kunlun ẩn sâu trong đó mà ngươi chưa hề phát hiện ra sẽ biến mất... Ngươi đã kiểm tra thông tin của ta, ngươi nên biết, ta nói năm năm sau ta đã trở lại. Khi đó, Kunlun Wonderland đã hoàn toàn không còn tồn tại, Đoàn Lâm trở thành một kẻ lang thang không nhà không có cội nguồn... Đây có phải là kết quả mà ngươi muốn thấy không?"

"Không... tất nhiên là không!"

Hồ Mạn Lâm vội vàng lắc đầu, "Chúng ta đương nhiên không muốn nhìn thấy Côn Lôn thần tiên bị phá hủy. Ngươi biết đấy, đây là thành trì cuối cùng của yêu tộc chúng ta, là nơi duy nhất còn sót lại chút linh lực... Nhưng bây giờ ngươi đã lấy đi, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Ta không quản được ngươi làm gì..." Sở Phi cười nói, "Ngược lại ngươi hiện tại muốn làm gì? Muốn tiếp tục điều tra ta? Hay là quay về báo chân tướng?"

"Tôi... tôi..." Hồ Mạn Lâm cắn môi, do dự vài giây, sau đó đột nhiên dùng mông ngồi xuống, lập tức nuốt sát khí của Sở Phi vào sâu trong cơ thể lần nữa, thậm chí đâm thẳng vào trái tim tình yêu của cô...

"Ồ... thoải mái quá!! Vừa rồi... vừa rồi tôi không nghe thấy gì cả! Tôi muốn tiếp tục điều tra chân tướng!"

"Ha ha, thật ra là ngươi muốn tiếp tục quấy rầy chồng ta!! Bây giờ ngươi đã biết thế nào là sướng rồi!!"

Mặc dù Hồ Mạn Lâm tỏ ra yếu đuối nhưng Giang Lăng vẫn không chịu buông cô ra: "Vậy cô có muốn làm thú cưng của tôi không? Tôi nghĩ có một con rắn có thể biến thành người làm thú cưng thật là ngầu!"

"Thật ra, anh thấy trói em bằng rắn thì phổ biến hơn..." Sở Phi cũng cười khúc khích, sau đó mở rộng tay với đám người bên cạnh Ân Giai Nghi: "Vợ chồng, em tắm rửa sạch sẽ rồi à... Có muốn cùng nhau trải qua khoảng thời gian vui vẻ không?"

"Đúng!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1178

Cuối cùng, khi Sở Phi cùng Doãn Gia Nghĩa và những người khác tắm rửa xong bước ra ngoài, anh nhìn thấy hơn chục cô gái oán hận đứng ngoài cửa nhà tắm nam, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt oán hận. Rõ ràng là họ đang bị quấy rối bởi những "tiếng động lạ" liên tục phát ra từ bên trong. Nếu không phải nhà tắm nữ còn chưa xong, e rằng bọn họ đã lần lượt quay người rời đi. 

Tuy nhiên, Âm Gia Di đã giải quyết mọi sự bất mãn của họ chỉ bằng một câu: "Tôi đã để bạn đợi lâu như vậy. Hãy vào và tắm rửa. Đó là nước nóng, và chồng tôi vừa thay nước cho bạn..."

“Có nước nóng không??”

Các cô gái lập tức ùa vào, và ngay lập tức bị sốc không nói nên lời trước 'hồ bơi' khổng lồ nổi trong nhà tắm nam. Sau đó, không biết là ai dẫn đầu, bọn họ lập tức cởi quần áo, ném xuống đất rồi nhảy vào! ! 

"Wow!! Đúng là nước nóng, thoải mái quá!!"

"Các chị em vào nhanh đi! Cảm giác dễ chịu quá!"

"Thình thịch!!"

Đột nhiên, trong ao có hơn chục nàng tiên cá khỏa thân, tiếng cười của các cô gái lập tức tràn ngập căn phòng, sau đó họ còn có một phát hiện lớn hơn nữa...

"Trời ơi, cái gì thế này? Wow! Nó vẫn còn sống, dễ thương quá!!!"

“Tốt nhất là cậu đừng chạm vào chúng!”

Lúc này, Âm Gia Di cũng bước vào, "Bọn họ là hoa thủy tiên, mà kết giới nước mà bạn đang ngâm bây giờ là công lao của họ. Một khi kết giới bị phá vỡ, bạn sẽ gặp nạn..."

"Hoa thủy tiên?? Rào chắn???"

Tất cả các cô gái đều sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn Âm Gia Di, "Họ được Chu Phi tuyển dụng phải không? Trẻ quá, dễ thương quá!!! Họ là yêu tinh à?"

“Đúng, họ là yêu tinh nước.” Âm Gia Di mỉm cười nhẹ nhàng, "Em nên tắm rửa trước đi... đã muộn rồi!"

"Này! Âm Gia Di!!" Đông Phương Nhu đột nhiên bơi đến bờ 'ao', sau đó tò mò nhìn Ân Giai Di: "Vừa rồi ngươi cùng Sở Phi quan hệ sao?"

Sau khi tắm xong, một nhóm lớn các cô gái đều không muốn đi ngủ. Họ cùng nhau đợi Sở Phi vào nhà tắm lần nữa, sau đó xả hết nước 'suối nước nóng' lơ lửng trên mặt đất...

Khi toàn bộ nước đã được loại bỏ và rào cản nước biến mất, thủy tiên đã lấy lại được tự do. Mọi người ngay lập tức nhảy vào chúng, "Wow!! Những đứa trẻ thật dễ thương!! Tôi thích chúng quá!! Đẹp quá!!"

"Thật hiếm và lạ!"

Có thể thấy, tính cách của Giang Lăng đã thay đổi rất nhiều kể từ khi cô từ Mỹ trở về. Cô ấy không còn trầm tính như trước nữa, cũng không còn im lặng như trước nữa. Vì vậy, khi một nhóm các cô gái đang tranh giành bông thủy tiên nhỏ thì một bông thủy tiên đã xuất hiện trên tay cô. "Cô gái thủy tiên này chỉ cần là phụ nữ trong nhà chúng ta, nhất định mỗi người sẽ có một cái, có gì tốt đâu?"

"À?" Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Chỉ cần có phụ nữ trong 'gia đình chúng ta', chẳng phải có nghĩa là có rất nhiều Sở Phi sao?

“Đương nhiên là ở chỗ chồng tôi có mấy chục bông hoa thuỷ tiên vàng rồi!” 

Giang Lăng không cần nhìn cũng biết bọn họ đang nghĩ gì, lập tức kiêu ngạo nói điều gì đó, lập tức một nhóm nữ sinh lao về phía Sở Phi, với đủ loại ánh mắt cầu xin và đủ loại ngôi sao hiện lên!

"Wow!! Sở Phi!! Chúng tôi cũng muốn nó!!" 

Tuy nhiên, Đông Phương Nhu và những người khác lại không thể đạt được điều mình mong muốn, bởi vì Sở Phi đã vô tình thu lại bông thủy tiên nhỏ mà họ vây quanh, sau đó quay người rời đi: "Đã muộn rồi, mọi người nên về đi ngủ sớm đi! Đến lúc đó, tự nhiên sẽ đến!"

Khi nào thì nên? Đương nhiên, sau khi trở thành người phụ nữ của Sở Phi...

Đột nhiên, Hồ Mạn Lâm không khách khí đưa tay ra: "Đưa cho tôi, tôi muốn một cái!"

"..."

Sau khi mọi người dọn dẹp xong và cùng nhau bước ra khỏi nhà tắm, họ đột nhiên nhìn thấy đại đội trưởng Lục Phiên đang chạy về hướng này cùng với một vài cảnh sát vũ trang dùng đèn pin. "Anh làm gì ở đây? Trong trại quân sự sau khi tắt đèn không được phép chạy lung tung! Anh không biết sao?"

"Thưa ngài!" Hồ Mạn Lâm đứng nghiêm chào: “Nhà tắm nữ không còn chỗ, nên chúng tôi tạm thời trưng dụng nhà tắm nam.”

"Nói nhảm! Đây là nhà tắm nam..." Lục Phiên có ý định khiển trách mọi người chạy tới, nhưng khi đến gần, hắn liền nhìn thấy người đang trả lời là Hồ Mạn Lâm. Anh ta giật mình, lập tức đứng dậy chào lại: "Việc này... vấn đề này là do chúng ta thiếu cân nhắc. Ngày mai chúng ta sẽ tìm ra giải pháp sớm nhất có thể. Bây giờ cậu đã giặt chưa?"

"Báo cáo ngài! Mọi thứ đã được rửa sạch!"

"Tắm rửa xong lại đi ngủ. Đi ngủ quá muộn sẽ ảnh hưởng đến việc tập luyện ngày mai..." Lục Phiên cố nở một nụ cười, sau đó xoay người rời đi. Tuy nhiên, vào lúc này, chiếc đèn pin trong tay anh chợt run lên, sau đó chiếu thẳng vào mặt Sở Phi, giọng điệu bắt đầu trở nên vô cùng khó chịu: "Sao anh lại đến đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1179

"Tại sao tôi không thể ở đây?" Sở Phi hơi cau mày, chỉ chiếu đèn pin vào. Bạn có ý gì khi tiếp tục chiếu sáng nó? 

"Sao ngươi dám, đây là doanh trại quân đội! Ta hỏi ngươi, vì sao ngươi lại thức khuya đến nhà tắm nam?"

"Nói nhảm, đương nhiên là đến nam tắm rửa, bằng không sao không tới đây thủ dâm?"

Sở Phi khinh thường trả lời, không phải hắn có thành kiến gì với Lục Phàm, hắn chỉ là không kiên nhẫn với giọng điệu luôn trịch thượng của người đàn ông này, giống như hắn có chức vụ cao vậy...

Suy cho cùng, anh ta chỉ là một đại đội trưởng nhỏ. Ý anh ấy thực sự là gì?

"Ta đã phản lại ngươi. Người hướng dẫn ngươi là ai? Chiều nay hắn dạy ngươi nói như thế nào?" 

Lục Phiên thấy Sở Phi dám cãi lại, không chịu nhường mặt mũi cho hắn trước mặt nhiều cô gái như vậy, hắn tự nhiên rất tức giận. Anh ta không thể đối phó với Hồ Mãn Lâm. Có phải là tôi thậm chí không thể đối phó với bạn?

Anh ta lập tức vung đèn pin sang một bên và nói: "Tiểu Đặng, đi gọi người hướng dẫn của anh ta và yêu cầu anh ta dạy cho những học sinh mà anh ta dạy cách cư xử tốt tối nay!" 

“Ừm…” Hồ Mạn Lâm nhẹ nhàng đi tới trước mặt Sở Phi, sau đó dùng bộ dạng tiểu thư nắm lấy cánh tay anh, “Nghe nói anh vừa nói muốn nam nhân của tôi học quy tắc của anh phải không?

"Cái gì?"

Vẻ mặt vốn có chút kiêu ngạo của Lục Phàm bỗng nhiên cứng đờ. Sở Phi thật ra là người của Hồ Mạn Lâm?

Đúng vậy, khó trách ban ngày bọn họ đều bảo vệ hắn...

Tuy nhiên, trong buổi gặp mặt buổi chiều, anh không phải nhìn thấy một cô gái nói Sở Phi là bạn trai của cô ấy sao?

Tại sao anh ấy lại đột nhiên trở thành người đàn ông của bạn? ?

Lục Phiên quay đầu nhìn chung quanh, lập tức nhìn thấy Giang Lăng. Sau đó hắn nhìn có chút kỳ quái, bởi vì bàn tay nhỏ bé của Giang Lăng đang nắm lấy Sở Phi...

Bạn có mối quan hệ lộn xộn nào vậy?

Bất quá Sở Phi không phải quân nhân của hắn, cũng không đến phiên hắn quấy rầy quan hệ nam nữ, Lục Phiên tuyệt đối sẽ không dám tiếp tục đắc tội Hồ Mạn Lâm, cho nên chỉ có thể cứng ngắc kéo mặt hắn mấy cái, cuối cùng chỉ là khó chịu mà hừ một tiếng, xoay người rời đi...

Nhìn thấy hắn như vậy xì hơi, Giang Lăng đám người lập tức cười rộ lên. Đột nhiên, những chiếc chuông bạc ngọt ngào vang thẳng xuyên qua bầu trời đêm của toàn trại. Chẳng những khiến cho Lục Phàm sắc mặt càng thêm khó coi, còn khiến một số cô gái vẫn đang xếp hàng ở đằng xa quay đầu lại nhìn sang. Sau đó bọn họ tựa hồ phát hiện ra một thế giới mới, "Đúng vậy, nhà tắm nam không có người tắm rửa, chúng ta đi nơi đó tắm rửa đi!"

"..."

Nói đến đây, Âm Gia Di và những người khác vẫn còn rất nhiều điều để đóng góp. Ít nhất một số lượng đáng kể các cô gái có thể đi ngủ sớm. Suy cho cùng thì cũng đã quá giờ rồi, thức khuya chính là sát thủ lớn nhất của các cô gái.

Sở Phi đưa bọn họ trở lại ký túc xá nữ sinh sau, hắn một mình trở về ký túc xá nam sinh. Lúc này anh chỉ muốn đi ngủ sớm, nhưng khi đang băng qua một con đường rải sỏi tối tăm không có đèn đường bên hông ký túc xá nữ, anh đột nhiên nghe thấy vài tiếng thì thầm từ một góc đường truyền đến, anh đứng sững lại...

Lý do duy nhất đáng trách là bây giờ thính giác của Sở Phi rất tốt. Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc doanh trại quân sự này nằm trên một ngọn núi cằn cỗi. Về đêm yên tĩnh đến mức khiến người ta phải thót tim. Thậm chí còn không có tiếng ếch kêu, nên những người trốn trong góc chắc không ngờ rằng lời nói của mình đã bị nghe rõ! 

"Đừng để nó trôi qua hôm nay...trễ quá rồi!"

"Hôm nay là cơ hội hiếm có... Nhìn xem, bọn họ còn chưa tắm. Cậu có cớ phải không? Cậu vừa nói sẽ trông chừng tân sinh đang tắm, cho nên dù cậu có quay lại sau, bọn họ cũng sẽ không nghi ngờ gì đâu."

"Nhưng tôi thấy không ổn lắm... Ngày mai tôi phải dẫn dắt đội!"

"Không sao đâu, Lan Lan, họ chỉ là một nhóm học sinh không biết gì thôi. Cậu có thể dẫn dắt họ theo ý mình... Được chứ? Cùng nhau đi chơi vui vẻ nhé!!"

"Vậy... hôm nay cậu phải nhanh lên!"

"Lanlan, em thật tốt bụng! Anh yêu em!! Chúng ta nhanh đến đó đi..."

"..."

Sở Phi núp sau lùm cây, nhìn một nam một nữ từ trong góc lẻn ra, sau đó đi về phía một tòa nhà cũ khác ở rìa doanh trại quân đội. Sở Phi đột nhiên có chút tò mò. Họ dự định làm gì?

Có phải là một mối tình? 

Người phụ nữ đó không phải là huấn luyện viên của đội Đông Phương Nhu sao? ? 

Sở Phi lặng lẽ đi theo hắn, quả thực là như vậy, bởi vì nơi nam nữ đi tới chính là một nhà kho cũ, nơi cất giữ những mảnh vụn trong doanh trại quân đội! ! 

Nhìn qua khe hở ở cửa trước, nhà kho chứa đầy các loại mảnh vụn bụi bặm, bao gồm cả ghế, bàn và đồ đạc cũ. Dường như không có khoảng trống. Nhưng Sở Phi không ngờ rằng nhà kho này thực ra có cửa sau, bên trong còn có thứ gì đó! ! 

Cửa sau của nhà kho cũng là cửa gỗ cũ kỹ, tồi tàn. Có vẻ như nó có thể bị nghiền nát hoàn toàn chỉ bằng một cú đá. Tuy nhiên, sau khi Chu Phi bước vào, anh ta quay lại nhìn. Bên trong cánh cửa gỗ có một lớp sắt dày được đóng đinh. Những chiếc lá bướm ở một bên cửa cũng được thay mới, có thêm một lưỡi chốt rất chắc chắn. Có vẻ như vị trí ở đây khá quan trọng...

Bởi vì sau khi đi vào bằng cửa sau, đó không phải là nhà kho chứa mảnh vụn mà là một đường hầm đi thẳng xuống phía dưới! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1180

Sở Phi cũng là một người rất dũng cảm nên chỉ nhấc chân bước xuống. Dù sao, với thị lực của anh, bóng tối này chẳng là gì cả. Hơn nữa, vừa bước xuống cầu thang không lâu, anh lập tức nhìn thấy ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ một căn phòng bên trong...

Có vẻ như đây là một sở chỉ huy dưới lòng đất bị bỏ hoang, bởi những bức tường bên trong trông như đã ở đó nhiều năm, lớp sơn cũ bong tróc khắp sàn. Sở Phi đi một đoạn, phát hiện hầu hết các phòng đều chứa đầy các loại mảnh vụn. Tuy nhiên, khi đứng trước cửa phòng có đèn chiếu ra, anh phát hiện căn phòng đã được dọn dẹp ngăn nắp, vị trí cũng khá rộng rãi. 

Giữa phòng có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông quay lưng về phía cửa, Sở Phi không nhìn rõ mặt. Người phụ nữ đó chính là giáo viên Xiaolan mà Chu Phi đã gặp ngày hôm đó. Lúc này cô mới đỏ mặt để nam huấn luyện viên cởi quần áo cho mình. Chẳng mấy chốc cô chỉ mặc một bộ đồ màu đen. Sau đó, người đàn ông trực tiếp đẩy áo ngực của cô lên, nắm lấy ngực của huấn luyện viên Xiaolan và bắt đầu chơi đùa, thậm chí còn cúi đầu tham lam mút núm vú của cô. Có vẻ như hai người họ đang lên kế hoạch làm tình ở nơi bí mật này…

Sở Phi im lặng quan sát một lúc rồi định rời đi. Dù sao cũng không liên quan gì đến hắn, mặc dù lời nói của huấn luyện viên Tiểu Lam thực ra có lý...

Nhưng Sở Phi vốn quen ăn ngon thực sự không có hứng thú nhìn lần thứ hai. 

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị bước trở lại mặt đất, cửa sau hé mở của nhà kho lại bị đẩy ra, sau đó ba bốn tên cảnh sát vũ trang trẻ tuổi cùng nhau lẻn vào! ! 

Chu Phi đột nhiên cảm thấy khó hiểu...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không ngờ, anh ta lại trốn vào một góc và đợi những cảnh sát có vũ trang này đi ngang qua rồi mới im lặng đi theo họ. Quả nhiên, những cảnh sát vũ trang này đi thẳng về phía căn phòng phát sáng, nhưng họ không trực tiếp xông vào. Thay vào đó, họ lần lượt dựa vào cửa và lén nhìn vào trong! 

Về phần nam nữ trong phòng, còn cuồng nhiệt, nhưng nam nhân vẫn chưa cởi quần áo. Ngược lại, huấn luyện viên Xiaolan thậm chí còn cởi bỏ quần lót của cô ấy, bây giờ chỉ còn chiếc áo ngực chất đống trên ngực gần như không thể che kín toàn bộ cơ thể cô ấy, với cơ thể trắng nõn của cô ấy. Cụm lông đen bên dưới rất dễ thấy dưới ánh đèn sợi đốt mờ ảo và dịu nhẹ trong phòng, lúc này rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. Cô hoàn toàn bị người đàn ông này bao dung, không hề phát hiện ở cửa có vài cặp mắt tham lam đang lén lút nhìn trộm thân thể cô...

"Lanlan!! Thân thể của ngươi thật đẹp, thật mềm mại!"

"Ừm... à..."

Huấn luyện viên Xiaolan hoàn toàn xúc động, cô đắm chìm trong dục vọng đến mức không thể thoát ra được, từ đó phớt lờ mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Rốt cuộc ở nơi bí mật như vậy, trong đêm khuya, ai có thể đến đây? 

Cho nên lúc này cô càng buông ra nhiều hơn, giọng nói dần dần to hơn, cặp đùi trắng nõn mềm mại vốn đang khép chặt dần dần mở ra, để những ngón tay nhanh nhẹn của người đàn ông đang đùa giỡn với cô có thể tiến vào sâu hơn...

Đột nhiên Sở Phi nghe thấy trong bóng tối có mấy tên không tự chủ được nuốt nước miếng! 

Người yêu của huấn luyện viên Xiaolan có lẽ cũng nghe thấy âm thanh đó, bởi vì Chu Phi phát hiện ra rằng ngoài việc tiếp tục nói những lời ngọt ngào, ngọt ngào và ghê tởm với huấn luyện viên Xiaolan, anh ta còn đang đùa giỡn với cơ thể của cô, thỉnh thoảng lén quay đầu nhìn về phía cửa...

Bây giờ Chu Phi cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của huấn luyện viên Xiaolan, người yêu của anh. Thành thật mà nói, anh ấy khá đẹp trai. Mặc dù để tóc húi cua ngắn nhưng anh ấy trông tràn đầy năng lượng và đầy nắng. Chẳng trách hắn có thể dễ dàng chiếm được trái tim của huấn luyện viên Tiểu Lan, để hắn muốn làm gì thì làm. Chỉ là nhìn biểu tình của hắn lúc này, Sở Phi đột nhiên cảm giác được, hắn tựa hồ đã biết bên ngoài có người! ! 

Quả nhiên, khi thấy anh quay lại, mấy tên cảnh sát vũ trang đang nấp ở cửa đã lén ra hiệu đi vào trong. Sau đó, anh chàng cũng lộ ra vẻ hiểu biết nhưng động tác của nam nhân vẫn không hề dừng lại. Họ tiếp tục dỗ dành huấn luyện viên Xiaolan một lúc rồi nói: "Lanlan, hôm nay chúng ta chơi một trò chơi thú vị hơn nhé?"

"Cái...ngươi đang nghĩ ý tưởng tồi gì vậy, đồ khốn?"

Huấn luyện viên Tiểu Lan vẫn nhắm mắt tận hưởng sự đụng chạm của người yêu. Cô gần như ngã đè lên người anh chàng. Trước những câu hỏi của anh, cô chỉ vô thức lẩm bẩm câu trả lời chứ không hề có ý định từ chối anh. 

"Tôi chỉ muốn chơi một trò chơi nhỏ, đó là niềm vui của boudoir... để sau này chúng ta cùng tận hưởng, bạn thử chơi nhé?"

'Người yêu' của huấn luyện viên Xiaolan quả thực không phải là người đơn giản. Trong khi yêu huấn luyện viên Xiaolan, anh ấy vẫn nháy mắt ở bên ngoài. Đột nhiên, bên ngoài có vài anh chàng lộ ra vẻ mặt mà đàn ông đều hiểu, nhưng lại không đẹp trai bằng người bên trong, đặc biệt là hai người trong số họ có vết sưng trên mặt. Chu Phi cảm thấy tồi tàn. Điều quan trọng nhất là ánh mắt tham lam của họ lúc này khiến Sở Phi cảm thấy rất khó chịu. Mà không biết vì sao, khi nghe được 'người yêu' của huấn luyện viên Tiểu Lam nói như vậy, Sở Phi đột nhiên cảm thấy tối nay huấn luyện viên Tiểu Lam sẽ rất không vui...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1181

Quả nhiên, giáo viên Xiaolan không hề suy nghĩ nhiều, lập tức gật đầu đồng ý với đề nghị của 'người yêu'. Suy cho cùng, phụ nữ khi yêu thường là những người phụ nữ ngu ngốc nhất, nhất là vào thời điểm này, họ luôn sẵn sàng làm điều gì đó cho đàn ông. Vì thế Sở Phi rất nhanh liền nhìn ra, hắn không chỉ từ trong túi móc ra một mảnh vải đen, còn nhẹ nhàng mở mắt huấn luyện viên Tiểu Lan. Cô che lại rồi dùng dây trói hai tay lại, nhưng ngay khi Sở Phi tưởng mình sắp chơi trò nô lệ thì anh ta đã lấy đầu sợi dây trói thẳng vào những chiếc đinh sắt lớn đóng trên tường ở hai đầu phòng. Sau đó dùng sức mạnh toàn bộ cơ thể của huấn luyện viên Xiaolan được cố định thành một hình khối lớn ở giữa phòng, trông giống như một tù nhân chiến tranh đang bị thẩm vấn...

Bất quá, lúc này Tiểu Lam huấn luyện viên căn bản không cảm giác được có gì không ổn, chỉ là bởi vì bị che mắt nên không nhìn thấy gì, cho nên không ngừng lo lắng vặn vẹo thân thể...

"Tiểu Xung, ngươi muốn chơi trò gì? Tại sao lại trói ta như thế?"

"Sau này ngươi sẽ biết, ta bảo đảm ngươi sẽ vui vẻ..." Thấy xong, Tiểu Sùng, người yêu của huấn luyện viên Tiêu Lan lập tức ra hiệu đồng ý hướng về phía cửa, đám nam tử ẩn nấp trong bóng tối lập tức lặng lẽ đi vào, sau đó nhìn thi thể của huấn luyện viên Tiêu Lan với ánh mắt tham lam hơn, thậm chí sợ bọn họ không trực tiếp lao tới! 

"Lan Lam... Hiện tại ngươi bị bịt mắt, không nhìn thấy ta, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi mà trước đây chúng ta chưa từng chơi!"

Tiêu Sùng đưa tay nhéo nhéo bộ ngực của huấn luyện viên Tiểu Lan với vẻ mặt đắc ý, nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của cô cho người khác xem hàng. Sau đó, anh ấy làm vài cử chỉ với họ bằng tay kia, như thể họ đang nói về điều gì đó. Đột nhiên, những cảnh sát vũ trang phía sau nhìn nhau, sau đó một người trong số họ trực tiếp lấy từ trong túi ra một ít Nhân dân tệ màu đỏ. Sở Phi nếu đọc không lầm thì ít nhất cũng phải năm trăm trở lên. Tiêu Sùng nhận lấy, giữ lại với vẻ mặt hài lòng: “Bây giờ cô cứ tưởng tượng mình bị kẻ địch bắt được, sau đó một đám đàn ông lột trần cô, định cưỡng hiếp cô…”

"A! Đáng ghét, ngươi sao có thể để cho ta nghĩ đến chuyện như vậy. . . " Tiểu Lan đạo sư bỗng nhiên kêu lên, "Ta ngoại trừ ngươi, ta chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của người đàn ông khác, ngươi thật ghê tởm, lại khiến ta lúc này lại để cho ta nghĩ đến những người đàn ông khác!"

"Chúng ta chỉ tưởng tượng thôi, không có thật đâu..."

"Không nghĩ ra được! Tiểu Sùng, ngươi cởi quần áo chưa?"

"Cởi nó ra, tôi cởi nó ra!"

Tiêu Sùng ở một bên hét lên, lập tức có mấy cảnh sát vũ trang cùng nhau cởi quần áo, động tác nhẹ nhàng gọn gàng. Trong chốc lát, tất cả đều khỏa thân đứng trong phòng, điều này không khiến huấn luyện viên Xiaolan nghi ngờ. "Đã không nghĩ tới nam nhân khác, thì thay vào đó dùng mấy người trong lớp của ta đi. Ngươi cứ nghĩ... Ừm, nghĩ đến Lý Quân. Ngươi đã từng gặp qua hắn rồi. Người này không chỉ mập mạp, khỏe mạnh, mà phía dưới cũng rất dày!"

"A! Thật đáng xấu hổ! Ngươi thật tệ!" Huấn luyện viên Tiểu Lam nói như vậy, nhưng tinh dịch từ phía dưới không thể khống chế mà chảy ra, thậm chí còn bắt đầu chảy xuống đùi...

"Lan Lan, tôi tới đây. Bây giờ cô lại nghĩ là Lý Quân muốn đụ cô chứ không phải tôi..." Tiêu Sùng đột nhiên nghiêng đầu về phía viên cảnh sát vũ trang đã trả tiền, bởi vì anh ta tên Lý Quân, người sau đã mất kiên nhẫn. Khi nhìn thấy tín hiệu, anh ta lập tức lao tới với hai tay duỗi thẳng. Anh ta trực tiếp nắm lấy chân của huấn luyện viên Xiaolan. Huấn luyện viên Xiaolan lập tức kêu lên. Toàn bộ cơ thể cô bị sợi dây kéo và treo lơ lửng trên không. Không chỉ vậy, hai chân của cô còn bị Lý Quân tách ra, sau đó thứ đen dày đặc đó đâm thẳng vào giữa đôi chân ướt át của cô...

"A!!"

Cơ thể của huấn luyện viên Xiaolan đột nhiên cứng đờ, và cô ấy dường như đã nhận ra rằng kích thước không đúng. Khi cô đang do dự, hành động tiếp theo của Lý Quân đã xác nhận ý định của cô, bởi vì Lý Quân không ôn hòa như Tiểu Sùng thường ngày, hơn nữa anh cũng không quan tâm đến cảm giác của huấn luyện viên Tiểu Lan lúc này, bởi vì anh tiêu tiền. Tất nhiên, anh chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân, đồng thời, anh cũng sợ bị phát hiện nên chỉ muốn nhanh chóng vượt qua, cho nên lúc này anh vừa đấm vừa lao tới như tuyệt vọng. Đột nhiên, dương vật của anh ta nhanh chóng di chuyển qua lại trong cơ thể huấn luyện viên Xiaolan, thậm chí không cần hít một hơi! 

Tuy rằng mắt không thấy được, nhưng cảm giác trên người là thật, bởi vì ngoài thứ đang hoành hành trong cơ thể hắn, còn có hai cái đùi đang bị bàn tay to lớn xa lạ nắm lấy. Huấn luyện viên Tiểu Lan rất chắc chắn, đôi bàn tay thô ráp này chắc chắn không phải là tay của Tiêu Sùng! 

Có thể nào...

Lý Quân phải không? 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của huấn luyện viên Tiểu Lam bắt đầu hơi tái nhợt, nhưng cô không có thời gian để làm bất cứ điều gì bởi vì bản năng của cơ thể đã đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1182

Dù sao thì Tiêu Sùng cũng đã đùa giỡn với anh từ rất lâu rồi. Thân thể của huấn luyện viên Xiaolan đã chuẩn bị xong mọi thứ, ngọn lửa dục vọng đã được dập tắt hoàn toàn. Vì vậy, lúc này bị Lý Quân đánh trúng, toàn bộ sự việc lập tức bùng cháy, nhất là khi hắn cho rằng mình thật ra là bị người đánh. Một người đàn ông lạ đang chơi đùa với cô, đặc biệt có thể còn có những người đàn ông khác đứng xung quanh, nhìn cô quan hệ tình dục với người khác. Sự kích thích và hoảng loạn cực kỳ mạnh mẽ này khiến đầu óc của huấn luyện viên Xiaolan trở nên trống rỗng, sau đó cô trở nên bối rối và không biết gì khác. 

Mãi cho đến khi Lý Quân xuất ra mấy dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể, huấn luyện viên Tiểu Lan mới hơi tỉnh táo lại. Sau đó, cô chỉ kịp rên rỉ trước khi nghe thấy giọng nói của Tiêu Sùng lại vang lên: "Em yêu, lần này em phải tưởng tượng rằng chính Triệu Tử Cương đến đây để đụ em!"

Triệu...Triệu Tử Cương? Anh chàng xấu xí đó trong lớp của bạn? Anh chàng luộm thuộm luôn bị chị em chúng ta coi thường? Không...đừng! ! à! ! 

Cái đùi vừa đặt xuống đất lại bị tóm lấy trước khi kịp thích ứng với sức nặng của cơ thể, sau đó một vật nóng và cứng khác không chút do dự đâm vào cơ thể mềm mại của anh. Kích thước đã khác với Lý Quân vừa rồi, hình dáng cũng có chút khác biệt. Mặc dù không nhìn thấy nhưng huấn luyện viên Xiaolan hoàn toàn chắc chắn rằng lúc này cô đang bị Triệu Tử Cương đụ rất mạnh, không biết tiếp theo sẽ có bao nhiêu người ở đó. Có lẽ Tiểu Sùng và cả lớp cậu ấy đều ở đó...

Tôi thực sự đã chơi với họ! Tôi thực sự đã bị chúng hãm hiếp tập thể! 

Lúc này, sắc mặt của huấn luyện viên Xiaolan bắt đầu tái nhợt, trái tim cô trực tiếp chìm xuống đáy biển, cơ thể dần dần bắt đầu lạnh hơn, nhưng Triệu Tử Cương lại hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Anh ta cười toe toét, ôm mông cô giáo Tiểu Lam chạy thật nhanh, đồng thời ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh! 

Nhưng có lẽ là do anh ít chơi với phụ nữ nên trong vòng hai phút, anh đột nhiên rên rỉ, sau đó cơ thể đột nhiên ngừng cử động, nhưng da thịt trên mông lại căng cứng...

"Tiếp theo là Lưu Cường, em yêu!"

Tiêu Sùng tựa hồ lúc này đã phát hiện ra 'trò chơi' của mình bị thầy giáo Tiểu Lam vạch trần, cho nên giọng điệu bắt đầu trở nên vô liêm sỉ và hả hê, "Đừng lo lắng, ta đã mua thuốc cho ngươi để đảm bảo ngươi sẽ không mang thai đứa con của Triệu Tử Cương!"

"Ờ!"

Trên thực tế, huấn luyện viên Xiaolan chưa bao giờ tạo ra bất kỳ âm thanh nào kể từ thời điểm Triệu Tử lần đầu tiên nhập vào cơ thể cô. Nhưng lúc này, khi thứ gì đó có kích thước lớn hơn bình thường của Lưu Cường nhét vào cơ thể cô, cô vẫn không khỏi rên rỉ, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã cắn chặt môi, suýt chút nữa chảy máu!

Thân hình của Lưu Cường rất bình thường. Theo kiểm tra trực quan của Sở Phi, anh ta cao nhất là 1,62 mét, nhưng kích thước phần thân dưới của anh chàng này còn lớn hơn Lý Toàn cao nhất. Cũng không có gì kỳ lạ, hắn cũng không giống như Lý Quân cùng Triệu Tử Cương không hiểu trân quý hương thơm quý ngọc. Khi nhập vào cơ thể của huấn luyện viên Xiaolan, anh dường như cảm nhận được sự phản kháng của cô, nên anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa bóp bụng dưới của cô một lúc. Mỗi cú thúc đều rất nhẹ nhàng, cố gắng không kích thích cô, nhưng "thiện chí" của anh lại không thể được huấn luyện viên Xiaolan tha thứ. Cô vẫn lạnh lùng như “cá chết”. Bạn có thể chơi với nó, bất cứ điều gì bạn muốn! 

Tuy nhiên, anh chàng Lưu Cường này lại có tài năng đáng kinh ngạc. Anh ấy tiếp tục không nói một lời nào trong khoảng hai mươi phút trước khi xuất tinh. Tiểu Sung và những người khác liên tục ra hiệu và thúc giục anh ta, vì vậy Lưu Cường bất đắc dĩ bùng nổ. Còn chưa kịp rút vũ khí ra khỏi cơ thể huấn luyện viên Tiểu Lam, Tiêu Sùng đã nóng lòng tuyên bố: "Người tiếp theo là... Hà Văn!"

"Tiểu Xung, kiếp này ngươi nhất định không thể chết tốt!" Huấn luyện viên Xiaolan cuối cùng cũng lên tiếng vào lúc này. Tuy rằng không thấy được ánh mắt của nàng, nhưng Sở Phi cũng không khó có thể tưởng tượng ra nàng lúc này trong mắt oán hận.

"Lan Lan, anh thật sự yêu em, sao em lại đột nhiên nói những lời như vậy?"

"Anh dám nói yêu tôi, vậy bây giờ anh đang làm gì? Yêu tôi chính là trói tôi lại, đứng sang một bên nhìn tôi bị hết người này đến người khác cưỡng hiếp?"

“Ha, đừng nói là hiếp dâm, ngươi tự nguyện tham gia trò chơi này…” Tiêu Sùng không có chút coi trọng, “Hà Văn, nếu không làm được thì ngươi đang làm gì vậy?”

"Thằng khốn nạn, mày phải chết cho thật đẹp! Ugh!"

"Lan Lan, đừng nói chuyện với anh như vậy! Thực ra anh làm vậy là vì lợi ích của em... Nghĩ mà xem, phụ nữ cả đời chỉ chơi với một người đàn ông thì thật xấu hổ. Chính vì yêu em nên anh mới nguyện ý để em tận hưởng hàng ngàn người đàn ông trên thế giới này, giống như một số người đàn ông thích chơi đùa với vô số phụ nữ. Đây là một loại vốn, em biết không?"

"Ra khỏi!"

Môi của huấn luyện viên Xiaolan đã bắt đầu chảy máu. Lúc này, cô cuối cùng cũng biết vô liêm sỉ có ý nghĩa gì, nhưng hối hận đã muộn. Tất cả những gì cô có thể làm là...

"Các ngươi cho rằng ta sẽ nuốt giận sao? Hiện tại các ngươi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, cuối cùng cũng vui vẻ, bởi vì chuyện này sau này ta sẽ nói với đại đội trưởng, xem các ngươi sẽ ra sao!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1183

Đột nhiên Triệu Tử Cương và những người khác bị sốc, đặc biệt là Hà Văn, người đột nhiên sợ hãi và trượt ra khỏi cơ thể của huấn luyện viên Xiaolan! 

"Đừng lo, con khốn này thật có gan. Hôm nay tôi sẽ không làm chuyện này... Đừng lo, cô có nhìn thấy cái hộp trong góc không? Đó là máy quay tôi đặt, và tất cả những điều này đều đã được ghi lại! Lan Lan thân mến, nếu cô dám đến gặp đại đội trưởng, tôi đảm bảo rằng đàn ông trên toàn thế giới sẽ may mắn được chứng kiến ​​cảnh cô bị mấy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Cô có hứng thú không?"

"Thật không biết xấu hổ!!" Huấn luyện viên Xiaolan ngay lập tức bị sốc! 

"Đừng lo lắng, Lan Lan, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời anh, từ nay anh vẫn là bạn trai của em, anh cũng sẽ đối xử tốt với em..." Sắc mặt Tiêu Sùng quả nhiên không giấu diếm, lúc này, anh vẫn có thể có một vẻ mặt dịu dàng. Sở Phi gần như cảm động: “Chúng ta coi như không có chuyện gì xảy ra, cậu nghĩ thế nào? Chỉ cần cậu tiếp tục chơi game như hôm nay với mấy người bạn của tôi…”

"Tiểu Xung! Ngươi phải chết!" Lúc này, huấn luyện viên Tiểu Lam chỉ có thể lặp lại câu này. 

"Này, Triệu Tử Cương, anh lại cứng đầu rồi. Trinh nữ thật sự không tầm thường! Anh có muốn làm tình nữa không? Hehe... anh biết đấy, hai trăm tệ!! Tính toán? Không thành vấn đề!"

"Lý Quân, ngươi lại muốn tới sao? Cái gì, ngươi muốn chơi nàng hậu môn?? Ừm... không, chỗ đó ta cũng chưa chơi qua! Năm trăm tệ? Ít hơn một chút, ít nhất là tám trăm! Được rồi! Thỏa thuận!"

"Này, Hạ Văn, ngươi muốn làm gì? Ngươi đã dùng hết số lần rồi. Ai bảo ngươi thả lỏng... Được rồi, được rồi, đừng nói nữa, nhiều nhất ta cho ngươi chạm vào ta, muốn thêm một trăm lần nữa!"

"..."

Sau ba bốn giờ, Tiêu Sùng và những người khác vui vẻ hết mức, sau đó thay quần áo, từng người một bí mật rời đi. Người cuối cùng rời đi đương nhiên là Tiêu Sùng. Anh ta cởi tấm vải đen trên đầu cô giáo Xiaolan ra, nhưng không cởi trói cho cô. Anh ta chỉ lấy chiếc máy quay video giấu trong góc trước mặt cô ra và phát một số đoạn phim đã ghi cho cô nghe. Sau đó hắn ném đao xuống, vui vẻ rời đi: "Lam Lam, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, sau này ngươi sẽ bận rộn!"

Sau nửa giờ, huấn luyện viên Xiaolan chật vật dùng chân nhặt con dao lên, sau đó cắt sợi dây trên tay, sau đó cô ngã xuống đất và khóc lớn. Tuy nhiên, trong 'pháo đài' ẩn sâu trong lòng đất này, tiếng kêu của cô hoàn toàn không thể thoát ra được. Một lúc sau, huấn luyện viên Xiaolan ngẩng đầu lên với vẻ mặt chết lặng, sau đó đưa tay cầm dao, nhanh chóng đâm vào ngực cô! 

Nhưng giáo viên Tiểu Lan vẫn chưa chết, con dao thậm chí còn không làm xước da cô vì có người ngăn cản cô. 

Chu Phi. 

Nhìn Sở Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, huấn luyện viên Tiểu Lan lúc đầu sửng sốt, sau đó động tác tiếp theo của cô là vô thức che thân trần trụi của mình lại. Tuy nhiên, cô rất nhanh đã nhận ra, từ bỏ chiêu thức che chắn trước đó, ngơ ngác nhìn Sở Phi: "Anh đã nhìn thấy rồi phải không?"

"Ừ, tôi đã đến đó từ đầu. Tôi thậm chí còn đến sớm hơn họ nên tôi đã xem từ đầu đến cuối."

Chu Phi không giấu giếm điều gì. Anh nhìn cô và nhún vai nhẹ, "Tôi ở đây chỉ để nhắc nhở cô rằng cái chết là cách trả thù ngu ngốc nhất. Cô có chắc mình muốn điều này không?"

"Ta hiện tại ngoài chết còn có thể làm cái gì? Về sau ta sẽ bị hắn uy hiếp hết lần này đến lần khác sao? Lại bị hắn bán cho vô số nam nhân, như vậy ta thà chết đi!"

Trong mắt giáo viên Tiểu Lam tràn đầy hận ý: "Ít nhất nếu bây giờ tôi chết, bọn họ nhất định sẽ không dễ dãi. Chuyện hôm nay nhất định sẽ bị đại đội trưởng phát hiện! Đến lúc đó..."

"Lúc đó ngươi sẽ chết và không còn gì nữa!"

Sở Phi cười cười: "Được rồi, ta thành thật mà nói. Thực ra ta không phải đến ngăn cản ngươi tự sát, ta chỉ là muốn hỏi ngươi trước. Dù sao ngươi cũng muốn chết, ngươi có nguyện ý bán linh hồn của mình cho ta sau khi chết không?"

"Linh hồn?" Huấn luyện viên Tiểu Lam sửng sốt mấy giây, sau đó ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Ngươi... ngươi là..."

"Nếu cậu sẵn lòng, bây giờ cậu hãy ký hợp đồng với tôi nhé? Về cái giá tôi phải trả cho cậu... à, tôi để cậu tự mình hoàn thành việc trả thù thì sao?"

"Thỏa thuận!"

Đôi khi con người là như thế này. Khi họ cảm thấy mọi thứ đã mất đi và thậm chí cả cái chết cũng không còn sợ hãi, họ có thể đột ngột buông bỏ mọi thứ...

Tại sao bạn sợ chết? 

Thực ra, xét đến cùng, tôi sợ mất đi tất cả những gì mình có hiện tại, và tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ có được những gì mình chưa có được!

Hiển nhiên, bây giờ huấn luyện viên Tiểu Lam đang ở trong tình huống này. Cô không thể chấp nhận sự thật mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, cũng không thể chấp nhận việc từ nay cô sẽ bị Tiêu Sùng điều khiển, nhưng liệu cô có đủ dũng khí để đối đầu với Tiêu Sùng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1184

Vì vậy đối mặt với 'giá' Sở Phi đưa ra, huấn luyện viên Tiểu Lan không chút do dự. Chỉ cần nàng có thể tự tay hoàn thành việc báo thù, bán linh hồn thì sao? 

Trên thực tế, huấn luyện viên Tiểu Lam cũng đã nhận ra Sở Phi. Mặc dù cô ấy không ở Vũ Hán và thậm chí chưa từng đến Vũ Hán, nhưng những gì đã xảy ra ở Vũ Hán vài tháng trước quá lớn đến nỗi mọi người đều bàn tán về nó. Vì vậy, khi cái tên Chu Phi xuất hiện trong số các tân sinh viên Học viện Mỹ thuật năm nay, giáo viên Xiaolan cũng nghe được một câu nói đùa của các bạn cùng lứa rằng, Chu Phi này chẳng lẽ là Sở Phi của núi Thanh Thành sao? 

Tất nhiên, hầu hết mọi người đều nhanh chóng lắc đầu từ chối, bởi vì Chu Phi của phe Thanh Thành vẫn còn xa cách, làm sao anh ta có thể vào đại học học mà không gặp vấn đề gì? 

Nhưng khi Sở Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô mà không hề báo trước và cố gắng chiếm lấy linh hồn của cô...

Huấn luyện viên Tiểu Lam chợt hiểu, Sở Phi này chính là vị thần thực sự trên núi Thanh Thành! 

Một vị thần có sức mạnh to lớn và thậm chí có thể thay đổi vận mệnh của con người! 

Vậy tại sao cô lại từ chối? Không phải chỉ có linh hồn thôi sao? Cô ấy thậm chí còn không sợ chết nữa, vậy giữ linh hồn của cô ấy để làm gì? 

Hơn nữa Sở Phi còn nói có thể để nàng tự tay báo thù! 

sự trả thù! ! Đương nhiên là nàng muốn báo thù! ! Lúc này cô muốn lột da sống Tiểu Sùng cho chó ăn! ! Bởi vì người đàn ông này đã lừa dối cô, bởi vì người đàn ông này càng hủy hoại cô hơn! ! 

Vì vậy, khế ước linh hồn đã sớm được chính thức ký kết, Sở Phi dễ dàng nhìn thấy toàn bộ quá khứ của huấn luyện viên Tiểu Lan...

Hóa ra cô ấy tên là Chu Huệ Lan và cô ấy sinh ra ở một thị trấn nhỏ gần Xiaogan. Điểm số của cô ấy luôn rất tốt kể từ khi còn nhỏ và cô ấy luôn là đội trưởng. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng khi đăng ký thi đại học, cô lại bất ngờ chọn học viện quân sự ở Thạch Gia Trang và dấn thân vào con đường nhập ngũ. Tuy nhiên, vì cuộc sống ở học viện quân sự không mấy suôn sẻ nên cô đã không chọn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học sau khi tốt nghiệp vào năm ngoái, và vì cô không có mối quan hệ nào ở nhà để lo liệu nên cuối cùng Chu Huệ Lan đã được phân công đến quân khu nơi cô đăng ký hộ khẩu ban đầu, sau đó bị đưa trở lại nơi nhỏ bé Xiaogan. Nói một cách đơn giản, cô đã bị đưa về nơi xuất phát, gần như không có khả năng đứng dậy. 

Vì vậy Chu Huệ Lan đã từ bỏ. Ngoài ra, cô ngày càng lớn tuổi và không thể chịu được áp lực kết hôn từ gia đình. Vì vậy, cô đã chấp nhận theo đuổi Tiêu Sùng, người cũng ở trại quân sự hai tháng trước. Tuy nhiên, sự việc này chưa được công bố rộng rãi. Hai người thường giữ khoảng cách. Cô thường lén lút hẹn hò khi ở một mình, rồi một đêm khi cô đang đi nghỉ, Chu Huệ Lan không chịu được sự cầu xin của Tiêu Sùng và thực sự đã giao thân xác của mình cho anh ta. Cô tưởng hạnh phúc không còn xa nữa, nhưng không ngờ thứ cô chờ đợi lại là một hố lửa sâu! 

Cho nên Tiêu Sùng mới vô liêm sỉ như vậy, bởi vì hắn biết Chu Huệ Lan không dám phản kháng...

Nơi này cách nhà cô không xa. Chỉ cần tin tức này truyền đi, cha mẹ Chu Huệ Lan sẽ không còn vô liêm sỉ nữa! 

Hơn nữa, tin tức này còn lan truyền rất nhanh trong người dân ở nông thôn. Bọn họ không biết sẽ cười nhạo cô như thế nào, ngay cả cha mẹ cô kiếp này cũng sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên được nữa! 

Còn Chu Huệ Lan là một người con gái rất hiếu thảo. Cô từng tự trách mình vì sự "ham mê" của mình trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Làm sao bây giờ cô có thể để chuyện như thế này trở thành nỗi xấu hổ đối với bố mẹ mình? 

Cho nên nàng dù có giãy giụa thế nào thì cuối cùng cũng chỉ có một kết quả duy nhất, đó chính là ngoan ngoãn! 

Nhưng Tiêu Sùng không ngờ rằng Sở Phi lại nhúng tay vào...

Sở Phi khẳng định không phải cứu tinh, hắn tin rằng tình cảnh hiện tại của Chu Huệ Lan kỳ thực có chút trách móc chính mình. Tục ngữ nói, người nghèo ắt đáng ghét. Câu nói này tuyệt đối không phải là kẻ mạnh khinh thường kẻ yếu, hay bất kỳ sự giễu cợt nào, nó chỉ là sự thật cơ bản nhất! 

Nếu Chu Huệ Lan không nổi loạn như vậy, không chọn cách đột nhiên bộc phát khi điền đơn đăng ký thi đại học, thì cô đã không vào trại quân sự! 

Nếu Chu Huệ Lan không phải bi quan như vậy sau khi được phân công, không phải suốt ngày vô hồn, cô đã không bị phân vào một doanh trại quân sự nhỏ lạnh lẽo như vậy. Rốt cuộc cô đã tốt nghiệp học viện quân sự chính quy! 

Nếu Chu Huệ Lan không đặt tiêu chuẩn cao như vậy khi bị gia đình ép đi hẹn hò mù quáng, nhất quyết tìm người cao ráo đẹp trai thì cô đã không bị một kẻ đạo đức giả như Tiêu Sùng lừa gạt! 

Nếu Chu Huệ Lan kiên trì thì cô đã không bị Tiêu Sùng cưỡng bức cướp đi. Nếu như cô khôn ngoan, cô sẽ không biết rằng nguyên nhân cơ bản khiến Tiêu Sùng, người đã chiếm lấy cơ thể cô, vẫn không muốn tiết lộ mối quan hệ của anh với cô, là vì anh không hề coi trọng cô một chút nào...

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, với tư cách là một cô gái bị lừa dối đến mức này, cô ấy thực sự đã đến điểm cuối cùng. Nếu Chu Huệ Lan muốn tiếp tục sống, chắc chắn cô sẽ bị Tiêu Trùng thao túng, sau đó từng bước bước vào con đường không thể quay lại...

Giống như Trần Vạn Lâm, năm đó cô ấy không phải như thế này sao? 

Cho nên nếu như Chu Huệ Lan sau khi cắt dây cuối cùng quyết định rời đi, Sở Phi có thể sẽ không xuất hiện chút nào, bởi vì đây là lựa chọn của chính cô, nên mọi chuyện tiếp theo sẽ phát triển như thế nào không liên quan gì đến anh. Anh ta không thể cứu ai đó khi nhìn thấy anh ta, vì vậy anh ta sẽ rất bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1185

Nhưng khi Chu Huệ Lan quyết định đấu tranh cho sự vô tội của mình bằng cái chết, Sở Phi không thể không xuất hiện vì anh vẫn còn lòng trắc ẩn và vì anh thực sự không thể ngồi yên nhìn một cô gái chết trước mặt mình...

Đúng như anh ấy đã nói, nếu bạn đã quyết định chết thì hãy đóng góp cho tôi một chút nhé! 

Bạn biết đấy, nồi luyện yêu rất cần nhân lực, đặc biệt là khi nó phát triển thì càng cần nhiều nhân lực có tay nghề chuyên môn, đám Narcissus bé nhỏ chắc chắn sẽ không làm được! 

Nhưng lần này Sở Phi không có ý định để cho thế lực quốc gia ăn mòn Nồi Luyện Ma của mình, cho nên tốt nhất là hắn nên tự mình thu thập người, thu về những kẻ sẵn sàng bán linh hồn cho hắn. Cho dù họ có sẵn lòng thì Chu Phi cũng có thể giúp họ thay đổi cơ thể miễn phí, giống như nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm...

Và sở dĩ Sở Phi làm như vậy là vì chỉ có cách này họ mới thực sự thuộc về Nồi Luyện Quỷ, bởi vì thi thể mà Chu Phi đưa cho họ đều là của lũ quỷ trong Nồi Luyện Quỷ. Từ đó trở đi, họ chỉ có thể trở thành tay sai của Sở Phi, từ đó không thể có tự do. Giống như Trần Vạn Lâm hợp nhất với Undine để trở thành nữ thần hiện tại của hồ Michigan, và Chu Huệ Lan...

Thứ mà Chu Phi đưa cho cô là Hoắc Linh Tử, một cựu thiên thần có khả năng điều khiển nguyên tố lửa, một sinh vật cực kỳ mạnh mẽ! 

Chu Phi hiện đã phát hiện ra một bí mật khác của nồi luyện quỷ, đó là những con quỷ mà anh tổng hợp bằng công thức luyện quỷ giống hệt như những con quỷ thật về hình dáng và khả năng, nhưng có lẽ vì chúng tiêu thụ ít năng lượng hơn nên những con quỷ tổng hợp này vô hồn. Tuy bọn họ có trí thông minh nhất định, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể cứng nhắc nghe theo mệnh lệnh của Sở Phi, bởi vì bọn họ căn bản không có năng lực trưởng thành, cũng không nhanh nhẹn như quỷ thật...

Nhưng nói cho cùng, những con quỷ tổng hợp chỉ dành cho chủ nhân của nồi luyện quỷ sử dụng, và có thể được kết hợp lại trong khoảnh khắc tiếp theo. Nếu mỗi người đều có suy nghĩ, tính cách riêng thì điều đó tàn nhẫn đến mức nào? 

Vì vậy, sự kết hợp giữa Chu Huệ Lan và Hoắc Linh Tử không tốn nhiều công sức, thậm chí còn dễ dàng. Mặc dù Chu Huệ Lan cũng trở thành Hoắc Linh Tử sau khi kết hợp, nhưng vì cô đã chiếm giữ hoàn toàn cơ thể của Hoắc Linh Tử nên đây không phải là vấn đề lớn đối với Chu Phi, người có khả năng “nghịch trời”. So với cơ thể ban đầu của Chu Huệ Lan ở bên kia, Chu Phi chỉ với một vài 'xử lý' ngẫu nhiên, người hướng dẫn Xiaolan, người đã biến đổi cả về thể chất và tinh thần, càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Đặc biệt là khuôn mặt hoàn toàn đông cứng sau chuyện xảy ra tối nay của cô, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những yếu tố ngọn lửa sống động quanh quẩn xung quanh cô, khiến cả con người cô càng thêm cảm động và quyến rũ...

Nhìn vào đôi mắt khó tin của Chu Huệ Lan, Sở Phi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đưa tay gõ nhẹ quả nho đỏ cao trên ngực cô, "Thế này thì sao, em có hài lòng với cơ thể mới này không?"

“Rất hài lòng!”

Chu Huệ Lan không chống lại nỗ lực của Sở Phi. Thậm chí vào lúc này, cô nhìn Sở Phi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, bởi vì Sở Phi thực sự có thể trái ý trời mà thay đổi cuộc đời của mình! ! 

Anh thực sự đã cho cô một cơ thể hoàn toàn mới và một tương lai hoàn toàn mới...

Với khả năng hiện tại của cô, sau này cô sẽ sợ ai? 

"Mặc quần áo lại. Về phần cơ thể ban đầu của bạn..." Sở Phi chỉ vào cơ thể trần trụi của Chu Huệ Lan trên mặt đất. Vốn dĩ anh muốn giữ lại cho cô, nhưng Chu Huệ Lan đột nhiên duỗi ngón tay ra, một quả cầu lửa bắn thẳng theo ngón tay ngọc của cô, trong nháy mắt bao phủ 'xác chết' trên mặt đất. Chỉ mấy phút sau, cơ thể ban đầu của cô đã hoàn toàn biến thành tro bay! 

Sau đó Chu Huệ Lan trực tiếp quỳ xuống trước mặt Sở Phi, "Quá khứ của ta... từ nay về sau cắt đứt! Từ hôm nay trở đi, ta là Chu Huệ Lan, ta là nô lệ vững chắc nhất trước mặt chủ nhân!"

"Được, ta chấp nhận lòng trung thành của ngươi!"

Đêm đầu tiên đến doanh trại anh đã trải qua như vậy, nhưng đêm đó anh không biết có bao nhiêu người vui, bao nhiêu người buồn. Tóm lại, khi Sở Phi rốt cục trở lại ký túc xá, nằm trên chiếc giường đơn, hắn đang suy nghĩ ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì...

Bởi vì ngọn lửa báo thù của Chu Huệ Lan đã bắt đầu bùng cháy, cô thậm chí còn thề trước mặt Sở Phi rằng cô sẽ tra tấn những kẻ đã cưỡng hiếp cô cho đến chết! ! 

Nhưng Sở Phi đã nói rất rõ ràng với cô, cô muốn chơi gì thì chơi, nhưng cô không được giết người! 

Chỉ là đôi khi sống còn đáng sợ hơn cái chết phải không? 

Sáng sớm trời đã rạng sáng, trong doanh trại đột nhiên có tiếng còi báo động lớn vang lên. Đây cũng là lời kêu gọi thức tỉnh, bởi một ngày mới đã bắt đầu…

Ngay khi Sở Phi cùng một đám sinh viên năm nhất bò ra khỏi giường, nhìn bọn họ tranh nhau tắm rửa, đột nhiên nghe thấy từ ký túc xá nữ sinh vang lên vài tiếng hét, sau đó là rất nhiều giọng nữ hét lên. Mọi người đều sửng sốt và chạy ra khỏi ký túc xá để nhìn về hướng đó. Sau đó mọi người nhìn thấy một nam cảnh sát vũ trang chỉ mặc một chiếc quần lót hoảng sợ bỏ chạy, phía sau anh ta là một nhóm phụ nữ giận dữ đuổi theo, hay nên nói là con gái? 

Thấy nam sinh chạy ra ngoài, nhóm nữ sinh đuổi theo lập tức kêu gọi đánh nhau: "Mau bắt tên biến thái này đi, hắn thực sự đã đến ký túc xá của chúng ta tối qua để trộm đồ lót!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1186

Người ta nói, học sinh là đối tượng dễ bị kích động nhất, đặc biệt là những nam sinh năm nhất có gương mặt tươi tắn ở độ tuổi mười tám, mười chín. Họ sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để thể hiện trước mặt các cô gái. Trong lúc nhất thời, mọi người đang hưng phấn lập tức lao về phía trước mà không quan tâm đến đồ vật trong tay! ! 

Cuối cùng, khi đại đội trưởng Lục Phàm cùng một nhóm cảnh sát vũ trang đến để tách đám đông ra, thứ anh ta nhìn thấy là Tiêu Sùng, người đã bị đánh ngã xuống đất và toàn thân bị thương. 

Nói đến đây, Tiêu Sùng thật không công bằng. Anh nhớ rõ rằng tối qua anh đã trở về ký túc xá để ngủ sau khi chơi với Chu Huệ Lan. Rốt cuộc sau khi xem xong hắn thực sự rất hưng phấn, không khỏi bắn hai phát vào người Chu Huệ Lan. Cơ thể anh có chút mệt mỏi. Có lẽ vì lý do này mà ban đêm anh ấy ngủ rất khó khăn. Anh ta không tỉnh dậy trong tiềm thức cho đến khi nghe thấy tiếng gọi đánh thức. Tuy nhiên, khi đứng dậy, đầu anh đập thẳng vào ván giường, tạo ra một tiếng nổ lớn và rung chuyển cả giường...

Anh không biết mình đã ngủ quên dưới gầm giường từ lúc nào? 

Tiêu Sùng còn chưa kịp ý thức được chuyện gì đang xảy ra, anh đột nhiên nhìn thấy một cô gái chỉ mặc quần áo hở hang trên giường bên cạnh, chỉ vào anh và hét lên kinh hãi, sau đó là hàng loạt tiếng hét khác nhau! ! 

Lúc này Tiêu Sùng mới nhận ra mình thực ra đang ở ký túc xá nữ, và đó là ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất! ! 

Nhưng điều đáng sợ nhất là anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi, bên trong còn nhét rất nhiều đồ lót của con gái! ! 

Mặc dù Tiêu Sùng phản ứng nhanh chóng và đứng dậy định bỏ trốn nhưng ký túc xá nữ đều thông nhau. Khi tiếng chuông báo thức vang lên, mọi người đều đã thức dậy. Lúc ở đây ký túc xá xảy ra náo loạn, bên cạnh ký túc xá tự nhiên được cảnh giác, Tiêu Sùng vừa chạy ra ngoài liền nhìn thấy Đông Phương Nhu đám người đang chạy tới...

Nhìn thấy bộ dạng của anh ta, thậm chí cả chiếc quần lót còn chưa được cởi ra khỏi quần lót, Đông Phương Nhu và những người khác dùng đầu gối để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ lập tức lao tới và đánh anh mà không nói một lời. Tiêu Sùng cuối cùng cũng thoát ra khỏi vòng vây và hoảng sợ bỏ chạy. Sau đó, anh ta bị chặn lại bởi những chàng trai tụ tập xung quanh anh ta, và sau đó họ bị đá và đấm bằng nhiều cách khác nhau. Anh ta thậm chí không có cơ hội để tự vệ từ đầu đến cuối! 

Tất nhiên, không cần phải tranh cãi, vì sự thật đang ở ngay trước mắt bạn! 

Đặc biệt là khi Lục Phàm nhìn thấy hắn như vậy, không biết sắc mặt của hắn có bao nhiêu xấu xí. Anh ta lập tức ra hiệu cho hai cảnh sát vũ trang phía sau kéo Tiêu Sùng đi, sau đó vẻ mặt xấu hổ quay sang đám tân sinh đang hưng phấn nói: "Thật sự có lỗi với mọi người, không ngờ trong quân doanh lại xảy ra chuyện như vậy. Chuyện này xin hãy yên tâm, tôi nhất định sẽ cho các bạn một lời giải thích thỏa đáng!"

Sau trò hề sáng nay, tất nhiên không ai có ý nghĩ gì nữa. Dù là tân sinh viên hay giáo viên hướng dẫn, họ đều mong chờ bước tiếp theo. Một số huấn luyện viên thậm chí còn đơn giản yêu cầu những người trong đội của họ nghỉ ngơi, giống như huấn luyện viên Xiaolan...

Vì đang mặc quân phục nên sự thay đổi của Chu Huệ Lan không gây ra nhiều chấn động. Mặc dù các nữ cảnh sát vũ trang trong cùng ký túc xá cảm thấy cô đột nhiên có vẻ khác lạ, nhưng họ không thể biết được sự thay đổi là gì. Họ chỉ cảm thấy Chu Huệ Lan dường như đột nhiên trở nên xinh đẹp hơn. 

Tuy nhiên, khi Âm Gia Di và những người khác nhìn thấy cô như vậy, họ lập tức nở nụ cười hiểu biết với cô. Chu Huệ Lan tự nhiên hiểu được, đây thực chất là nữ nhân của Sở Phi. Bởi vì đêm qua cô cũng chứng kiến ​​ảo thuật của Sở Phi, nên khi dẫn dắt đội huấn luyện, cô đương nhiên rất khách khí với bọn họ. Đặc biệt là khi thấy mọi người cơ bản không có ý định luyện tập, họ liền nói thẳng sẽ không luyện tập. Hãy cùng nhau nghỉ ngơi và đợi đến khi tâm trạng tốt hơn rồi hãy tập luyện trở lại nhé! 

Động thái của cô ngay lập tức được các cô gái trong khoa nghệ thuật môi trường hoan nghênh...

Ít nhất, các cô gái khoa nghệ thuật môi trường cảm thấy rất vui khi trốn dưới tán cây và ngắm nhìn những tân sinh viên khác đứng trong tư thế quân đội dưới cái nắng như thiêu đốt! 

Cuộc thẩm vấn Tiêu Sùng của Đại đội trưởng Lộ Phán kéo dài suốt buổi sáng, vì Tiêu Sùng không chịu thừa nhận rằng anh ta đến ký túc xá nữ với ý định làm điều gì sai trái. Anh ấy cứ nói rằng hôm qua anh ấy đã ngủ quên ở ký túc xá từ rất sớm và chưa bao giờ rời khỏi ký túc xá. Anh ấy không biết gì cả. Anh ta cũng nói rằng Lý Toàn và những người khác có thể giúp làm chứng! 

Nhưng hiển nhiên là Lục Phàm không tin hắn, bởi vì sau đó đại đội trưởng đã gọi toàn bộ thành viên trong đội của Tiêu Sùng đến thẩm vấn riêng lẻ. Hầu hết họ đều không biết gì về chuyện xảy ra tối qua, nhưng một trong những cảnh sát vũ trang đã vô tình tiết lộ một tin tức lớn. Khoảng một giờ đêm qua khi anh đứng dậy đi vệ sinh, anh phát hiện giường của Tiêu Sùng, Lý Toàn, Triệu Tử Cương, Hà Văn và những người khác đều trống rỗng...

Tuy nhiên, vì trong số các thành viên cảnh sát vũ trang có một số bí mật chưa được biết, chẳng hạn, nhóm Tiêu Sùng thường lẻn ra ngoài vào nửa đêm để tìm địa điểm đánh bạc, nên cảnh sát vũ trang lúc đó cũng không để ý nhiều và đi vệ sinh trực tiếp đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1187

Lý Toàn và những người khác khi bị thẩm vấn đều cảm thấy áy náy, vì nếu chuyện tối qua bị vạch trần chắc chắn họ sẽ chết nên họ cũng khẳng định không biết gì. Cuối cùng, Lục Phiên ép bọn họ thừa nhận đi ra ngoài đánh bạc, nhưng bốn người đều không đi cùng Tiêu Sùng. 

Nói cách khác, đêm qua Tiêu Sùng hoàn toàn không có ở ký túc xá, anh ấy cũng không ở cùng Lý Quân và những người khác. Vì thế sáng nay người ta tìm thấy anh ấy trong ký túc xá nữ với khá nhiều đồ lót nữ trên người. Tối qua anh ấy đã làm gì? Bạn còn cần phải giải thích nữa không?

Lục Phiên thậm chí còn tưởng tượng ra trong đầu mình hết thảy phát sinh...

Tiêu Sùng chắc hẳn đã định nấp dưới gầm giường của các cô gái, đợi họ ngủ say rồi mới làm điều ác với họ, nhưng sau đó lại vô tình ngủ quên đến tận bình minh nên cảnh tượng lúc sáng mới xảy ra...

Vì vậy, trong bữa trưa, Tiêu Sùng bị trói đã bị hai cảnh sát có vũ trang ép đến nhà ăn, anh ta quỳ xuống trước mặt mọi người và đọc một lá thư xin lỗi...

Tiêu Sùng đành phải đọc vì Lục Phiên nói nếu không nhận lỗi sẽ phải ngồi tù một năm vì tội hiếp dâm! 

Sự giam cầm thực ra chẳng là gì cả. Mấu chốt là từ nay trở đi trong hồ sơ của anh sẽ có rất nhiều dấu vết không bao giờ xóa được trong đời này! 

Đương nhiên, hiện tại chuyện này đã xảy ra, Tiêu Sùng sau này không cần cân nhắc thăng chức. Điều nghiêm trọng hơn là nghỉ hưu càng sớm càng tốt và tìm một công việc để kiếm tiền. 

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của Tiêu Sùng trước mặt mọi người, đồng thời nghĩ đến tâm trạng hưng phấn tối qua của anh ấy, Lý Quân và những người khác không thể tưởng tượng được rằng họ là cùng một người, nhưng điều khiến họ ngạc nhiên và sốc nhất chính là Chu Huệ Lan...

Vốn bọn họ còn tưởng rằng sau chuyện xảy ra tối qua, hôm nay nhất định sẽ không gặp Chu Huệ Lan, Chu Huệ Lan thậm chí có thể sẽ quay lại bệnh viện một thời gian, nhưng thật bất ngờ, Chu Huệ Lan không những xuất hiện trước mặt bọn họ mà không chút kiêng dè, mà cả con người của cô ấy dường như hoàn toàn khác, như thể cô ấy không phải là người mà họ chơi cùng tối qua. 

Nhưng ánh mắt hận ý và đùa cợt trong mắt cô lại rất khó chịu, tất cả đều đột nhiên có cảm giác như chuột bị mèo trừng mắt...

Điều này cũng đúng, vì buổi chiều Lý Quân đã xin nghỉ phép vì cảm thấy không khỏe. Có lẽ anh ta đã cảm nhận được điều gì đó không ổn từ ánh mắt của Chu Huệ Lan nên muốn trốn khỏi trại quân sự trước. Tuy rằng Lục Phàm rất khó chịu với hắn đêm qua lẻn ra ngoài đánh bạc, nhưng kỳ thực bản thân Lục Phàm trước đây cũng từng làm loại chuyện này, hiện tại hắn ưu tiên xử lý chuyện của Tiêu Sùng, tạm thời không trực tiếp làm phiền bọn họ. Bây giờ Lý Quân tới xin nghỉ phép, nói muốn đi bệnh viện, hắn đã đồng ý. Tuy nhiên, khi Lý Quân đang chuẩn bị bỏ chạy trên chiếc xe máy Wuyang của mình thì một tai nạn bất ngờ xảy ra, do chiếc xe máy cũ đã phát nổ trước khi kịp rời xa doanh trại quân đội! ! 

Thế là Lý Quân cuối cùng cũng đạt được nguyện vọng của mình và vào bệnh viện...

Không chỉ toàn thân bị thương nhiều nơi, hơn 60% cơ thể còn bị bỏng nặng. Nhưng điều quan trọng nhất là biểu tượng giữa hai chân tượng trưng cho đàn ông của anh ấy đã bị đốt cháy trực tiếp trong vụ tai nạn này và biến thành một chiếc kebab! 

Khi tin tức truyền về, tất cả đồng đội của Lý Quân đều cảm thấy khó tin. Chẳng phải tai nạn này hơi kỳ lạ sao? Anh ta thực sự đã đốt cháy em trai mình? 

Nhưng khi ba người còn lại nghe được tin này, một cơn ớn lạnh vô cớ chạy ra sau lưng họ. Đầu tiên là Tiểu Sùng, sau đó là Lý Quân. Ai là người tiếp theo? 

Có thể nói, Lý Quân ở kiếp này nhất định sẽ bị hủy diệt, dù có cứu thế nào cũng không thể cứu được...

Mặc dù khoa học và công nghệ hiện tại có thể cấy ghép một cơ thể con người hoàn chỉnh cho anh ta, nhưng liệu anh ta có đủ khả năng chi trả chi phí y tế không? 

Chưa kể vết bỏng nặng hơn 60% cơ thể. Về cơ bản, anh ta chỉ có thể dành phần đời còn lại của mình nằm trên giường như một người tàn tật! 

Tuy nhiên, Lý Quân thậm chí còn xin nghỉ phép và lại tự mình chạy ra ngoài...

Sau khi điều tra, xác định nguyên nhân vụ tai nạn là do bình dầu của anh này bị rò rỉ dầu, động cơ đã cũ, quá nóng dẫn đến phát nổ và cháy nổ. Vì vậy, quân doanh không chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Sự việc này về cơ bản không thuộc loại “thương tích do lao động” nên mọi chi phí y tế đều phải do anh chi trả. Nhiều nhất thì mọi người đều có thể "tài trợ"...

Lý Quân quả thực chưa chết, nhưng tiếp tục sống như vậy còn tệ hơn là chết. Số phận của anh đương nhiên sẽ theo sau...

Nếu lúc này Lý Quân tỉnh táo, có lẽ hắn sẽ bằng lòng chết! 

Thật không may, anh vẫn phải điều trị trong phòng cấp cứu cho đến tối hôm đó, vì một số mảnh vỡ của xe máy vẫn găm vào phổi anh! ! 

Đêm qua Lý Quân và những người khác có lẽ lần đầu tiên trong đời làm chuyện táo bạo như vậy nên chơi rất vui vẻ, tất nhiên chơi rất cuồng nhiệt. Tuy lúc đầu bọn họ lén lút không dám lên tiếng vì sợ bị bịt mắt Chu Huệ Lan nhận ra, nhưng cuối cùng sau khi Tiêu Sùng trực tiếp đánh vỡ mặt, trực tiếp vạch trần video uy hiếp Chu Huệ Lan, bọn họ đều buông ra, chơi thỏa thích. Cuối cùng, mọi người đều xuất tinh mấy lần, trong cơ thể Chu Huệ Lan tràn đầy tinh dịch, thậm chí trước sau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1188

Mặc dù Lý Toàn và những người khác thực sự cảm thấy thương hại Sở Huệ Lan trong lòng, nhưng họ lại chơi điên rồ hơn bất kỳ ai khác ở đó. Vào thời điểm đó, không ai nghĩ đến việc trả một mức giá như vậy. Nếu biết trước thì có bị đánh chết cũng không đi. Cho dù có đi thì họ cũng sẽ không bao giờ đắc tội Chu Huệ Lan. Nhưng trên đời này chưa từng có thứ gọi là thuốc hối hận. Một khi bạn làm điều gì đó xấu...

Cho dù trước đây ngươi là Lôi Phong còn sống, giờ phút này cũng sẽ bị coi là kẻ phản diện, cả đời cũng không thể quay đầu lại! 

Không, chỉ một ngày sau, Tiêu Sùng và Lý Quân lần lượt bị bắn...

Trên thực tế, Triệu Tử Cương và những người khác biết rằng đêm qua Tiêu Sùng đã cùng họ về ký túc xá và ngủ cùng nhau, nhưng sáng sớm lại chạy vào ký túc xá nữ sinh mà không ai để ý? 

Và có rất nhiều đồ lót của con gái trên người anh ấy? 

Họ không bao giờ biết rằng Tiểu Sung có sở thích như vậy. Hơn nữa, đêm qua Tiêu Sùng đã trút giận mấy lần rồi. Tại sao anh ta lại vào ký túc xá nữ để trộm đồ lót? 

Nhưng điều quan trọng nhất là...

Nếu bạn ngủ ở ký túc xá nữ, cửa sẽ bị khóa. Làm sao anh ta vào được? 

Tất nhiên, Triệu Tử Cương và những người khác lúc này sẽ không bao giờ dám đứng ra bênh vực Tiêu Sùng, chứ đừng nói đến việc thay mặt anh ta lên tiếng và chứng minh anh ta vô tội, bởi vì họ không dám tiết lộ chuyện xảy ra đêm qua nên chỉ có thể bất lực nhìn Tiêu Sùng bị một nhóm sinh viên năm nhất đánh vào buổi sáng, sau đó bị đội trưởng Lục Phàm dùng thắt lưng đánh đến bầm tím cả người. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không thể ra khỏi giường...

Mọi người đều biết một chiếc thắt lưng trong quân đội trông như thế nào. Nó chắc chắn là một vũ khí mạnh mẽ để đánh người! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tiểu Sùng cũng tốt hơn Lý Quân rất nhiều, bởi vì Lý Quân lập tức vô dụng! 

Mặc dù sự việc của Lý Quân bề ngoài có vẻ không liên quan gì đến Chu Huệ Lan nhưng ba người còn lại đều lo lắng. Vì vậy, Triệu Tử Cương, Lưu Cường và Hà Văn đã bí mật tập hợp lại với nhau để trao đổi ý kiến ​​sau buổi huấn luyện buổi tối. Đúng như dự đoán, ba người đều tin rằng hai chuyện xảy ra hôm nay không liên quan gì đến Chu Huệ Lan, có lẽ tiếp theo sẽ tấn công ba người họ! 

Vậy đến lượt tôi tiếp theo nhé? 

Nhìn thấy ánh mắt sợ hãi nhưng cũng có phần cảm kích của hai người còn lại, Triệu Tử Cương lúc này cảm thấy mình như rơi thẳng vào một cái hố trên lớp băng vạn năm. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, toàn thân rơi vào trạng thái hoảng loạn. Sau nhiều cân nhắc, cuối cùng anh quyết định rời khỏi doanh trại quân sự càng sớm càng tốt và tránh xa Chu Huệ Lan, người trông cực kỳ nguy hiểm...

Chỉ cần hắn trốn thoát, bất kể hắn ở đâu, hắn dự định sẽ không bao giờ quay lại nữa! ! 

Vì vậy, đêm đó, trong đêm khuya, Triệu Tử Cương đã bí mật trèo tường trốn thoát khỏi doanh trại. Anh ta không xin phép, cũng không nói cho ai biết kế hoạch hành động của mình, vì anh ta sợ Lưu Cường và Hà Văn sẽ bỏ trốn cùng anh ta, và sau đó Sở Huệ Lan tức giận sẽ tiếp tục ra ngoài để 'săn' họ, để mọi người anh ta có thể trốn thoát...

Các anh em, tôi xin lỗi, hãy đứng lên giúp tôi! 

Câu hỏi là liệu anh ta có thể trốn thoát được không? 

Tất nhiên là không! 

Mặc dù lần này Triệu Tử Cương đã học được bài học của Lý Quân, nhưng hắn căn bản không sử dụng bất kỳ công cụ nào, chỉ dựa vào đôi chân của mình để đi lại. Anh muốn chạy đến thị trấn gần đó trong đêm rồi bắt xe buýt sớm rời khỏi đây. Tuy nhiên, sáng hôm sau, khi các tân sinh viên đã dậy, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ăn sáng thì cũng tập hợp lại và xếp hàng. Đội cảnh sát vũ trang cũng lại náo loạn, sau đó Lục Phiên vội vàng rời đi cùng một nhóm nhỏ cảnh sát vũ trang. Khoảng chừng một tiếng đồng hồ, ngay khi Sở Phi và những người khác đang chán nản đứng trên sân chơi để bắt đầu một ngày huấn luyện quân sự, Triệu Tử Cương được cõng trở về, sau đó được đưa lên xe cứu thương đã chuẩn bị sẵn...

Nhắc mới nhớ, cái kết của Triệu Tử Cương cũng bi thảm không kém Lý Quân. Khi được tìm thấy vào buổi sáng, anh ta đang nằm ở một khu đất nông nghiệp cạnh một ngọn đồi. Xung quanh anh ta toàn là máu, còn có hai con lợn rừng nằm ở đó, một con đực và một con cái...

Đánh giá hiện trường, Triệu Tử Cương gặp phải một gia đình lợn rừng nửa đêm ra ngoài kiếm ăn, giữa hai bên đã nổ ra một cuộc chiến khốc liệt. Mặc dù Triệu Tử Cương là một cảnh sát có vũ trang nhưng anh ta không thể chống chọi lại cuộc tấn công của hai con lợn rừng mà không có vũ khí. Đặc biệt là sau khi Triệu Tử Cương làm bị thương và tàn tật con lợn rừng đực, con lợn rừng cái đã nổi điên và cắn Triệu Tử Cương một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, cô bất ngờ cắn vào giữa háng anh...

Tóm lại, mặc dù Triệu Tử Cương có thể hạ gục hai con lợn rừng dù rất đau đớn nhưng tính mạng của anh ta cũng không thể cứu được. Khi Lục Phiên và người của hắn tìm thấy hắn vào buổi sáng, hắn đã chết rồi, nhất là khi phần lớn sinh mệnh của hắn vẫn còn ở trong miệng lợn rừng cái, không thể rút ra được...

Chuyện này đã xảy ra hai ngày liên tiếp, đến bây giờ ngay cả kẻ ngốc cũng biết trong trại có chuyện gì đó không ổn. Vì vậy, đội trưởng Lục Phàm, người từ bệnh viện trở về doanh trại vào buổi trưa, sắc mặt u ám, khiến mọi người phải trốn tránh khi nhìn thấy anh. Điều quan trọng nhất là anh ấy không thể hiểu được. Triệu Tử Cương nửa đêm không ngủ ở ký túc xá, chạy đến nơi cách trại hơn mười cây số để đánh lợn rừng là có ý gì? 

Có vẻ như bây giờ tôi quá lỏng lẻo trong việc quản lý kỷ luật của mình. Những kẻ này có thể chạy trốn ngay bây giờ? 

Không hề nghi ngờ, nếu chuyện này cấp trên phải chịu trách nhiệm, e rằng hắn sẽ không thoát khỏi liên lụy, lúc đó sẽ không có hy vọng thăng chức!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1189

Vì vậy rất nhanh, Lục Phiên khẩn cấp triệu tập toàn bộ cảnh sát vũ trang, sau đó đưa ra một tuyên bố rất nghiêm khắc về sự việc của Triệu Tử Cương đêm qua, đồng thời cho biết bắt đầu từ hôm nay, quân doanh sẽ thực hiện lệnh giới nghiêm. Nghiêm cấm bất cứ ai di chuyển mà không được phép sau khi tắt đèn. Nhân viên đặc biệt cũng sẽ được bố trí để kiểm tra ký túc xá. Nếu phát hiện ai không có mặt ở ký túc xá sẽ bị quân luật trực tiếp xử lý! 

Và từ nay trở đi không ai được phép rời khỏi doanh trại quân đội khi chưa được phép!

Sự việc của Triệu Tử Cương có thể đáng tiếc và hơi khó tin đối với cảnh sát vũ trang bình thường, nhưng đối với Lưu Cường và Hà Văn, nó giống như một tia sét từ trời xanh, bởi vì từ giờ phút này trở đi, họ có thể chắc chắn rằng kẻ chủ mưu của tất cả những chuyện này thực sự là Chu Huệ Lan! ! 

Nếu không sẽ có sự trùng hợp như vậy. Một vài người trong số họ vừa cưỡng hiếp tập thể Chu Huệ Lan, rồi ngày hôm sau huyết mạch của Lý Quân bị thổi bay, sau đó huyết mạch của Triệu Đại Cương cũng bị một con lợn nái cắn đứt! 

May mắn thay, Lục Phiên tức giận sau đó đã ban hành lệnh giới nghiêm, điều này cũng giúp hai người thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cả Lý Quân và Triệu Tử Cương đều phải rời khỏi doanh trại trước khi xảy ra sự việc lớn như vậy, nhưng Tiêu Sùng nếu ở lại quân doanh cũng không nghiêm trọng đến vậy. Không phải chỉ là nhục nhã và lại bị đánh thôi sao? Ít nhất thì anh ấy cũng không bị thương chút nào. 

Mà hiện tại bị nhốt trong phòng biệt giam, Tiêu Sùng có thể nói là người an toàn nhất trong quân doanh! 

Cho nên sau khi Lưu Cường và Hà Văn bí mật bàn bạc, cả hai đều cảm thấy không bao giờ có thể rời khỏi quân doanh, mà Lưu Cường lại càng âm mưu. Anh ấy chỉ đơn giản là vào buổi chiều bí mật tiết lộ rằng anh ấy thích Chu Huệ Lan và dự định theo đuổi cô ấy làm bạn gái của anh ấy ...

Đương nhiên, những lời nhận xét này đã làm dấy lên một tràng chế nhạo từ các đồng chí xung quanh. Chỉ có bạn thôi à?

Giống như con cóc muốn ăn thịt thiên nga, nhưng ít nhất bạn có dũng khí, chúng tôi ủng hộ bạn! ! 

Vì vậy, khi đang ăn tối, Lưu Cường lập tức bị một nhóm người 'dội bom' trước mặt Chu Huệ Lan, sau đó còn mời Chu Huệ Lan cùng nhau đi dạo...

Hầu như tất cả mọi người đều đang xem trò đùa của Lưu Cường, nghĩ rằng anh ta chắc chắn sẽ bị Chu Huệ Lan, người luôn dán mắt lên trên đầu, đá ra xa. Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là Chu Huệ Lan lại đồng ý! ! 

Nhìn thấy hai người đi về phía đại lộ rợp bóng cây phía sau căng tin, nhiều người lập tức phát ra những tiếng hú kỳ quái, nhưng điều này hầu như không làm loãng đi bầu không khí u ám trong doanh trại quân đội kể từ buổi trưa. Ngay cả Đại đội trưởng Lục Phàm cũng không khỏi phun ra một ngụm cơm khi nhìn thấy Chu Huệ Lan, người cao hơn Lưu Cường một chút, đi chơi với mình! ! 

Tuy nhiên, khoảng một giờ sau, Lưu Cường quay lại, vẻ mặt không vui vẻ, thậm chí còn có chút lơ đãng, bởi vì anh ta hoàn toàn phớt lờ bất cứ ai nói chuyện với mình...

Bởi vì vừa rồi khi hai người đi đến một nơi hoang vắng trong doanh trại quân đội, Lưu Cường đã thú nhận sai lầm của mình với Chu Huệ Lan. Anh thậm chí còn quỳ xuống đất cầu xin sự tha thứ của cô, đồng thời hứa rằng sau này anh sẽ đối xử tốt với cô và sẽ không bao giờ ghét cô! 

Nếu là một cô gái bình thường bị cưỡng hiếp tập thể, một trong những tên tội phạm lúc đó có thể thực sự bị cám dỗ khi đưa ra lời hứa như vậy. Bạn không thấy rằng nhiều cô gái cuối cùng phải kết hôn với những người đàn ông đã cưỡng hiếp cô ấy sao? 

Bởi vì họ không có sự lựa chọn...

Nhưng liệu bây giờ Chu Huệ Lan có còn lựa chọn nào khác không? 

Vì vậy cô hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin của Lưu Cường mà lạnh lùng nói rằng cô không hiểu anh đang nói gì. Cô bước ra chỉ để nói với anh rằng trên cơ thể cô có một lời nguyền. Đàn ông cưỡng bức chạm vào cô sẽ kích hoạt lời nguyền này và trải qua những điều đau đớn. Mà hiện tại ba người trước đã hoàn thành, tiếp theo nhất định sẽ đến lượt Lưu Cường...

Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Tất nhiên là chưa sẵn sàng! ! Và tôi không muốn chuẩn bị gì cả! ! ! 

Lưu Cường lập tức khóc lóc thảm thiết, quỳ xuống trước mặt Chu Huệ Lan không ngừng ăn năn, bởi vì hắn không khỏi không tin. Kinh nghiệm của Lý Quân và Triệu Tử Cương đủ để giải thích mọi chuyện. Nếu điều đó đã trở thành sự thật đối với họ, nếu Lưu Cường không dám tin những gì Chu Huệ Lan nói bây giờ thì sao? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không muốn có kết cục như Lý Quân và những người khác, ít nhất...

Ít nhất hãy cho tôi một cơ hội! 

Ít nhất đừng để ta trực tiếp chém đứt con cháu của mình! 

Tôi là con một trong gia đình, hiện tại tôi chưa lập gia đình. Nếu tôi giống như Lý Quân và những người khác, thì có nghĩa là nhà họ Lưu đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ! ! 

Vì vậy Lưu Cường một lần nữa cầu xin Chu Huệ Lan thả hắn đi. Vì lý do này, anh thậm chí sẵn sàng làm bất cứ điều gì để chuộc tội! 

“Trong trường hợp đó thì…”

Trên thực tế, tất cả các cuộc huấn luyện quân sự đều giống nhau, ít nhất là khá nhàm chán, bởi vì hầu hết thời gian bạn đều đứng trong tư thế quân đội, đứng xếp hàng hoặc đi bộ như ngỗng, và người hướng dẫn không quan tâm trời nắng hay không. Nếu không đáp ứng được yêu cầu họ mong muốn thì bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc nghỉ ngơi. Trên thực tế, chuyện này không liên quan gì đến bản chất của việc huấn luyện quân sự. Sở dĩ chúng tôi tập trung vào những điều này là để phục vụ đợt kiểm tra cuối cùng của lãnh đạo nhà trường...

Nếu lãnh đạo vui vẻ, lần sau học sinh tiếp tục được đưa đi, lúc đó quân doanh sẽ có thu nhập phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1190

Cho nên xét cho cùng, đây thực chất là một kiểu hình thức, một kiểu “trình diễn” phục vụ cho sở thích của người lãnh đạo. Các tân sinh viên bắt đầu nhận ra điều này vào ngày thứ ba sau khi vào trại quân sự, sau đó cảm giác mới lạ nhanh chóng bắt đầu tiêu tan, thay vào đó là sự mệt mỏi và đau đớn sâu sắc...

Không có cách nào để không đau khổ. Tôi đứng từ sáng đến tối, cơ hội duy nhất để ngồi xuống là ăn trưa. Tôi phải cạnh tranh thức ăn với chó hoang. Tôi có thể mệt mỏi không? 

Đặc biệt là bây giờ hầu hết trẻ em đều là con một. Ngoại trừ những em ở nông thôn, hầu hết những tân sinh viên này đều được chiều chuộng và nuôi dưỡng tại nhà. Có vô số ví dụ về việc có người ngất xỉu vì say nắng trên sân chơi, cả nam và nữ. Đối với hầu hết mọi người, về cơ bản họ cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình rã rời ngay khi quá trình tập luyện kết thúc. Họ nóng lòng muốn nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy. Vậy trong trường hợp này, có những hoạt động gì vào ban đêm? 

Quên nó đi...

Không bằng nằm xuống lấy lại sức lực đi, ngày mai còn có một ngày nữa! 

Hơn nữa, bây giờ không phải có giờ giới nghiêm sao? 

Nhưng đôi khi nếu có điều gì đó bất ngờ xảy ra, sự tò mò còn quan trọng hơn nhiều so với việc nghỉ ngơi. Dù có mệt mỏi đến đâu cũng không thể không đứng dậy và nhìn, giống như bây giờ...

Hai ngày qua xảy ra rất nhiều chuyện nên tối hôm đó mọi người đều tắm rửa sớm, sau đó lần lượt nằm trong ký túc xá, tám chuyện rôm rả. Khi đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người la hét, mọi người lập tức đứng dậy lao ra ngoài! 

Bởi vì họ nghe thấy có người hét lên: "Có người chạy trần truồng! Hãy ra xem!"

Có người thực sự khỏa thân chạy quanh trại quân đội? ? Thật kỳ lạ! ! 

Điều kỳ lạ hơn nữa là thực tế lại có người chạy khỏa thân...

Ồ, nó không được tính là chạy trần truồng, vì anh ta đang mang một bó gai trên lưng và một con dao làm bếp trên tay. Anh ta vừa chạy vừa hét lên: "Tôi không phải người, tôi là lợn! Tôi không phải người, tôi là lợn!!"

Không cần nghĩ tới, người này nhất định là Lưu Cường! 

Vì anh ta có một con dao trong tay nên tất cả cảnh sát vũ trang cố gắng ngăn cản anh ta đều không dám làm gì. Họ chỉ có thể bao vây anh ta từ xa. Dù sao, lúc bình thường kỹ xảo và chiến thuật của Lưu Cường cũng rất tốt, vào thời điểm mấu chốt này, hắn tựa hồ cũng không có tâm trạng tốt cho lắm. Nếu như xông tới bị hắn chém, đó là lỗi của chính hắn...

Theo luật pháp Trung Quốc, bất cứ ai bị bệnh tâm thần và chém chết người khác đều không có tội! 

Vì vậy, vào lúc đại đội trưởng Lục Phàm nghe được tin tức xông ra ngoài, Lưu Cường đã mông trần, nửa thân dưới lộ ra ngoài! 

Mặc dù Lục Phàm tức giận mắng mỏ, nhưng Lưu Cường, người luôn tôn trọng hắn với tư cách là đại đội trưởng, lần này lại làm ngơ trước mệnh lệnh của hắn. Đặc biệt là sau mệnh lệnh của hắn, một số cảnh sát vũ trang đang tiến tới đã bị con dao trên tay Lưu Cường ép lùi lại. Lục Phiên đành phải nhờ người lấy súng...

Lưu Cường can thiệp vào kỷ luật quân doanh là chuyện nhỏ, nhưng nếu làm tổn thương tân sinh thì sẽ là chuyện lớn! 

Nhưng vào lúc này, trong lúc mọi người đang reo hò, Lưu Cường đột nhiên cầm con dao làm bếp ở tay trái chặt đứt...

…

Mặc dù Lưu Cường bị mất máu quá nhiều nên ngất xỉu, cùng bàn tay bị đứt lìa nhanh chóng được đưa đến bệnh viện, nhưng toàn bộ quân doanh đêm đó vẫn không thể bình tĩnh lại được. Các sự cố lần lượt xảy ra và không ai nhận thấy có điều gì đó không ổn. Dù sao loại chuyện này năm nay hiếm gặp, nhưng bây giờ lại thường xuyên như vậy...

Chẳng lẽ trong doanh trại đã xảy ra chuyện gì xấu xa? 

Lục Phiên sắc mặt tái nhợt đứng ở trên sân chơi đẫm máu. Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn đám thuộc hạ của mình: "Mấy ngày nay xảy ra chuyện gì vậy? Có ai biết không..."

"Báo cáo đại đội... đại đội trưởng..." Một tên cảnh sát vũ trang đột nhiên giơ tay: "Các ngươi có để ý rằng Tiểu Sùng, Lý Toàn, Triệu Tử Cương, Lưu Cường... đều là người cùng lớp và ký túc xá của chúng ta. Chính là bọn họ ban đêm lẻn ra ngoài..."

"Same!"

Lục Phiên phản ứng ngay lập tức sau khi bị cảnh sát vũ trang nhắc nhở: "Ý anh là bọn họ lẻn ra ngoài và gặp rắc rối? Ý tôi là, Lưu Cường, một tên ngốc, sao dám tỏ tình với Chu Huệ Lan... Đợi đã, Chu Huệ Lan, lúc ra ngoài anh đã nói gì với hắn?"

“Báo cáo đại đội trưởng… Tôi cùng anh ấy ra ngoài từ chối ở nơi không có người ở xung quanh, tránh làm tổn thương mặt anh ấy ở nơi công cộng, cho nên tôi cũng không nói gì cả.”

Chu Huệ Lan thong thả đi ra ngoài trả lời, vẻ mặt bình thường như thể mọi việc đều không liên quan đến mình, nhưng lúc này ánh mắt lại dịu dàng liếc nhìn Hà Văn đang đứng trong đám người. 

"Đúng vậy..." Lục Phàm tự nhiên không có nghi ngờ Chu Huệ Lan, nhưng nhìn theo Chu Huệ Lan ánh mắt, hắn chợt nhớ tới đêm đó còn có một người khác cùng Tiêu Sùng bọn người đi ra ngoài, lập tức hét lên: "Hà Văn đi ra!! Nói thật cho ta biết đêm đó cùng nhau đi ra ngoài làm cái gì!!"

"Pụp!!"

Hà Văn đã đứng chết lặng trong đám đông. Khi Chu Huệ Lan liếc nhìn anh, anh đột nhiên trở nên hưng phấn. Nghe được Lục Phiên gầm lên, hắn đột nhiên tỉnh lại. Sau đó hắn lao ra khỏi đám người, lập tức quỳ xuống trước mặt Chu Huệ Lan. Anh ta bật khóc và nói: "Chu Huệ Lan, tôi đã sai, tôi đáng bị như vậy. Tôi không phải là con người. Tôi cầu xin anh hãy để tôi đi!! Làm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1191

Trên thực tế, Hà Văn trước đây luôn có tâm lý may mắn, hoặc có thể nói đó là một loại quán tính của con người. Theo cách nói của giáo dân, anh ta đã không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Khi mọi chuyện chưa đi đến hồi kết, anh luôn cảm thấy mọi chuyện có thể đảo ngược. Chỉ cần anh cư xử tốt hơn, có lẽ cô sẽ không phải chịu trách nhiệm? 

Tuy nhiên, vì nhiều người liên quan lần lượt gặp tai nạn, đặc biệt là bây giờ Lưu Cường cũng bị bắn nên lực cản cuối cùng trước mặt Hà Văn đã biến mất. Vì là người duy nhất còn lại trong số mọi người nên áp lực tinh thần to lớn gần như khiến anh suy sụp. Lập tức, nước mắt cùng mũi trào ra, hắn quỳ xuống trước mặt Chu Huệ Lan không có chút hình tượng nào thừa nhận sai lầm của mình...

Nhưng Hà Văn cũng có chút thông minh, bởi vì so với vết thương 'chết người' của Lý Toàn và Triệu Tử Cương và vết thương và 'tự cắt xén' của Lưu Cường, anh ta sẵn sàng nói ra sự thật...

Không phải đó chỉ là một vụ cưỡng hiếp tập thể một phụ nữ thôi sao? 

Theo luật, nhiều nhất nó được coi là hiếp dâm. Chỉ cần bạn nhận tội với thái độ tốt, bạn có thể bị kết án năm hoặc sáu năm, và nếu bạn cư xử tốt, bạn có thể được trả tự do sau hai hoặc ba năm. Nó tốt hơn họ phải không?

Mấy ngày nay Hạ Văn âm thầm nghiên cứu những thứ này, cho nên khi sự tình không thể tránh khỏi, hắn đã lựa chọn 'Thú tội'! 

"Hạ Văn!!" Lục Phàm lập tức bị cảnh tượng của Hạ Văn làm cho bối rối. Vài giây sau, anh ta lại hét lên: "Anh đã làm cái quái gì vậy? Anh đã làm gì Chu Huệ Lan?"

"Chỉ huy đại đội, tôi nhận tội, tôi đã nói, tôi đã nói hết rồi..." Hà Văn đột nhiên quay người lao tới, ôm lấy đùi Lục Phiên như đang cầm ô bảo vệ, sau đó lập tức giải thích mọi việc hoàn toàn như đổ hạt vừng vào ống, "Đêm đó Tiểu Sùng gọi chúng tôi đi chơi hoa vàng, nhưng anh ấy không may mắn lắm. Vốn dĩ trong tay anh ấy có hàng ngàn đô la. Chúng tôi đều thua trắng tay. Vốn dĩ chúng tôi nói nên quên chuyện đó đi và đi ngủ, nhưng anh ấy lại tức giận đến mức nhất quyết đòi thua. kiếm tiền nên bắt chúng ta đánh bạc, cuối cùng hắn nợ Lý Quân hơn hai nghìn, nợ Triệu Tử Cương một nghìn, nợ Lưu Cường và tôi mấy trăm. Chúng ta thua nhiều đến mức không còn gì để mất nên Lý Quân chạy tới bảo anh ta ra ngoài, nhưng Tiêu Sùng đương nhiên nói rằng anh ta còn có bạn gái để thua..."

"Lúc đó chúng tôi không biết Chu Huệ Lan thật ra là bạn gái của Tiểu Sùng. Dù sao, khi chúng tôi quay lại như đã thỏa thuận..." Hà Văn rụt rè liếc nhìn Chu Huệ Lan, "Chu Huệ Lan bị Tiểu Sùng lừa, hắn còn bịt mắt trói lại, sau đó... Sau đó... Sau đó Tiểu Sùng bảo mấy người trong chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô ấy để đền bù số tiền cờ bạc mà anh ta nợ, sau đó thu một ít tiền từ chúng tôi."

"Ồ!!!!"

Đột nhiên tất cả mọi người đều xôn xao lên, vẻ mặt của Lục Phiên lúc đó có thể nói là đờ đẫn. Anh ta không thể tin được liếc nhìn Chu Huệ Lan, rồi lại nhìn Hà Văn, "Những điều anh nói có phải là sự thật không?"

"Đó là... hoàn toàn là sự thật. Tiêu Sùng đã sử dụng máy quay phim của công ty bí mật để ghi lại quá trình. Anh ta nói sẽ giữ nó và đe dọa Chu Huệ Lan sau này sẽ làm điều đó cho anh ta..."

"Ngươi..." Lục Phàm bỗng nhiên đá Hạ Văn ngã xuống, "Đến đây trói hắn lại. Nếu tối nay ta không đánh chết ngươi, ta sẽ không gọi ngươi là Lục Phàm!!"

"Chỉ huy đại đội!!" Đột nhiên một người lính liên lạc chạy nhanh tới: “Xe cứu thương đến đón Lưu Cường vừa lăn bánh vào hiện trường, họ gọi chúng tôi đến giúp…”

"Liễu Cường thế nào..." Lục Phàm đột nhiên giật mình, sau đó đột nhiên hỏi. 

"Anh ấy... anh ấy không sao cả. Chỉ là bàn tay bị chặt đứt của anh ấy thôi... Bên kia nghe nói bàn tay bị chặt đứt của anh ấy đã bị mấy con chó hoang đột nhiên lao ra cướp đi. Giờ anh ấy không biết phải tìm nó ở đâu giữa đêm khuya..."

"Hừ..." Lục Phàm lại đột nhiên hít vào một hơi khí lạnh, quên mất một hai lần, lần nào cũng trùng hợp như vậy sao? Lập tức hắn có chút sợ hãi nhìn Chu Huệ Lan: "Là... ngươi làm sao?"

"Đó là Chúa!"

Trong hoàn cảnh bình thường, Chu Huệ Lan nên xấu hổ khi chuyện như vậy được công khai, nhưng hành vi của cô lúc này khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ, bởi vì cô không hề biểu hiện bất kỳ cảm xúc nào, thậm chí như không liên quan gì đến cô, "Những người làm điều ác cuối cùng sẽ không còn ác nữa, và tôi đại diện cho sự trừng phạt của thiên đường!"

"Ý anh là gì?"

Lục Phiên thoạt đầu sửng sốt, nhưng sau đó lại phản ứng lại: "Chu Tuệ Lan!! Mặc dù bọn họ làm ra chuyện như vậy rất vô liêm sỉ, nhưng sao ngươi có thể... Vì sao không nói cho ta biết ngay? Còn nữa, khiến bọn họ như vậy có phải là quá nghiêm trọng không? Ngươi có biết làm như vậy cũng sẽ bị pháp luật trừng phạt không!!"

"Giết người đền mạng là đúng!! Bởi vì Chu Huệ Lan thật đã chết vào đêm hôm đó!"

Tuy nhiên, Chu Huệ Lan đột nhiên bay lên không trung và nhanh chóng bay lên không trung. Cô liếc nhìn mọi người đang sửng sốt, sau đó khuôn mặt lạnh lùng của cô hơi động động, "Tôi vô cùng thương xót khi không lấy mạng của họ ... Nếu bạn không bị thuyết phục, bạn có thể đến Thanh Thành tìm tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1192

Ngay khi từ "Thanh Thành" vang lên, mọi người đều im lặng. Ngay cả ánh mắt mọi người nhìn Chu Huệ Lan cũng không còn lộ ra vẻ đồng cảm và thương hại nữa mà thay vào đó là sự ghen tị và ghen tị...

Dù trải qua nỗi thống khổ bị cưỡng hiếp tập thể nhưng anh vẫn có thể trường sinh bất tử, sở hữu khả năng kiêu ngạo thiên hạ và thoát khỏi ngũ hành. Đây là ước mơ của nhiều người! 

Chưa đầy nửa năm, dân số Vũ Hán đã tăng hàng triệu người, điều này đủ để giải thích mọi chuyện! ! 

Vậy...

Hóa ra người đến từ núi Thanh Thành đã can thiệp. Chẳng trách Chu Huệ Lan dường như đột nhiên thay đổi. Các nữ cảnh sát vũ trang trong ký túc xá của Chu Huệ Lan lập tức cảm thấy hối hận. Nếu họ biết cô có quan hệ với người đó thì lẽ ra họ nên tranh thủ vài ngày này để xây dựng mối quan hệ với cô. Có lẽ sau này sẽ có cơ hội! 

Đặc biệt khi nhìn thấy Chu Huệ Lan bay lượn trên không trung, bọn họ đều ghen tị đến mức hai mắt bốc lửa. Suy cho cùng, đối với phụ nữ, tuổi trẻ vĩnh cửu do Feixian đại diện cho sự bất tử, và đó chính xác là điều họ mơ ước! 

Đặc biệt là Chu Huệ Lan bây giờ, cô ấy giống như 'Nữ thần hồ Michigan' thường xuất hiện ở Vũ Hán! ! 

Nhắc mới nhớ, một số người trong số họ đã đặc biệt đến Vũ Hán để xem Trần Vạn Lâm ‘cứu’ người! 

Nhìn thấy Chu Huệ Lan bay đi về hướng núi Thanh Thành mà không quay đầu lại, mọi người đều không nói nên lời, ngơ ngác một lúc. Phải mất một lúc lâu họ mới lấy lại được ý thức. Bằng cách này, Chu Huệ Lan có may mắn gia nhập Thanh Thành phái không? 

Vậy chỉ những người gặp xui xẻo mới được người đó chọn? ? 

Không, làm sao người sống trên núi Thanh Thành lại biết được chuyện gì đang xảy ra ở đây? 

Hơn nữa, Chu Huệ Lan, ngươi vừa mới bay đi, tiếp theo sẽ làm gì? 

Bạn không thể bỏ qua vấn đề này được. Việc chúng hiếp dâm tập thể bạn phải được Bộ Tư pháp quân sự điều tra và xác minh. Nếu bạn không ở đây thì sao? 

Ngoài ra, bạn đã làm cho tất cả chúng trông như thế này...

Điều này rõ ràng là sai. Nếu có chuyện gì xảy ra, quân đội đương nhiên sẽ có luật để trừng phạt! 

Nhưng một lần nữa, nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm cũng thực hiện cuộc trả thù tàn bạo đối với thế giới ngầm, thậm chí còn trực tiếp giết người! 

Mặc dù cảnh sát Mỹ đã từng lên kế hoạch gây rắc rối cho cô nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra cả...

Tuy nhiên, lúc đó là một tình huống đặc biệt. Một mặt, những người chết đều thuộc thế giới ngầm, họ không chỉ ép chết Trần Vạn Lâm mà còn bắt cóc con gái của Trần Vạn Lâm. Là một người mẹ, việc làm bất cứ điều gì để bảo vệ con gái mình không phải là điều quá đáng. Hơn nữa, người Mỹ lúc đó đã bị sốc trước “phép màu” của Trần Vạn Lâm, và họ không dám hành động dễ dàng cho đến khi hiểu được câu chuyện có thật của Trần Vạn Lâm. Rốt cuộc, không ai sẵn sàng đặt cược vào một thành phố lớn với dân số hàng triệu người. 

Nhưng lần này thì sao? Liệu những người ở Bộ Tư pháp Quân sự có nói chuyện với Chu Huệ Lan không? Hmm...nếu họ có thể vào được phe Thanh Thành. 

Trong số những người có mặt, có lẽ chỉ có Hà Văn là người vui vẻ nhất. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Chu Huệ Lan bay lên trời, không quay đầu lại mà bay đi, hắn không khỏi mỉm cười...

Chắc chắn, nếu chuyện của cô bị bại lộ, cô sẽ không xấu hổ khi tiếp tục ở lại doanh trại quân đội. Cho nên chỉ cần nàng rời đi, nàng tự nhiên sẽ được an toàn...

Nhưng đó có thực sự là kết thúc của vấn đề? ? 

Anh không phải là người duy nhất nghĩ như vậy, bởi vì đại đội trưởng Lục Phàm tình cờ nhìn thấy nụ cười trên mặt Hạ Văn. Không biết vì sao, hắn đột nhiên có một loại dự cảm rất không tốt...

Vì lẽ đó, Lục Phàm cũng không vội chú ý tới hắn. Sau khi suy nghĩ, anh đích thân dẫn đầu một đội đến giải cứu xe cứu thương. Về phần Hà Văn, anh ta giao anh ta cho hai cảnh sát vũ trang giam giữ và yêu cầu đưa anh ta vào phòng biệt giam trước. Biện pháp trừng phạt cụ thể sẽ được bàn bạc khi người của Bộ Tư pháp quân sự đến vào ngày mai. 

Trong quân đội tuyệt đối không được phép hiếp dâm chứ đừng nói đến hiếp dâm tập thể, nhất là khi người mà anh ta cưỡng hiếp lại là 'đồng đội' của mình. Ngay khi sự việc này lộ ra, anh và Tiêu Sùng lập tức trở thành chuột lang trong quân đội. Ngay cả hai cảnh sát vũ trang canh giữ Hà Văn cũng có mối quan hệ tốt với anh ta, nhưng bây giờ họ từ đầu đến cuối đều rất coi thường anh ta, thậm chí hoàn toàn phớt lờ anh ta. Họ chỉ nhốt anh vào phòng biệt giam mà không hề cho anh một bộ đồ giường, xô đựng nước tiểu hay bất cứ thứ gì tương tự! 

Nếu chỉ như thế này thì không sao cả. Dù sao thì sau một đêm cũng sẽ qua, vì nhiệt độ bây giờ không quá lạnh nên ngủ không cần che đậy gì vào ban đêm cũng không sao. Hà Văn thậm chí còn có một chút may mắn. Bây giờ tôi đã rất an toàn trong phòng giam, ít nhất tôi sẽ không giống như Lý Quân và những người khác…

Về phần Quân Tư pháp sắp đến xét xử hắn, chuyện tương lai sau này sẽ nói. Chỉ cần hắn không bị thương thì tốt hơn Lý Quân đám người! 

Vì vậy, khi xe của Văn phòng Luật Quân sự đến hộ tống anh và Tiểu Sùng đi vào sáng hôm sau, Hà Văn thậm chí còn nở nụ cười vô cùng thoải mái và vẫy tay chào tạm biệt cảnh sát vũ trang trong trại. Mặt khác, Tiểu Sung tỏ ra bối rối vì anh đã ở trong phòng đơn độc và không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của thẩm phán quân sự, anh ta theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1193

Nhưng đã quá muộn. Quân phán từ sáng sớm đã đến nơi hoang tàn này chỉ để chăm sóc người dân chứ không hề có ý định ở lại ăn cơm. Suy cho cùng, mọi việc trong quân đội luôn được thực hiện mạnh mẽ và kiên quyết nên dưới sự giám sát của họ, Tiểu Sung và Hà Văn chỉ có thể ngoan ngoãn còng tay. , và vì là 'nghi phạm trọng tội', Tiểu Sung và Hà Văn bị giam cách ly trong một chiếc xe ngựa đặc biệt được thiết kế đặc biệt để vận chuyển tù nhân tại Cục Quân sự. Một số lính canh mang theo đạn thật đang canh gác bên ngoài. Nếu tù nhân có ác ý, thậm chí còn có quyền giết họ trước!

Nhìn thấy xe hộ tống rời khỏi doanh trại, Hà Văn lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó anh ta đột nhiên như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt bắt đầu tái nhợt, bởi vì anh ta đột nhiên nghĩ rằng dù là Lý Toàn, Triệu Tử Cương hay Lưu Cường, bọn họ đều gặp tai nạn sau khi rời quân doanh...

Nhìn thấy hắn như vậy, Tiêu Sùng vốn đã nhịn đã lâu lập tức đá hắn một cước: "Xảy ra chuyện gì vậy? Những người này đưa chúng ta đi đâu? Trông anh như một kẻ đã chết... Chẳng lẽ anh phải chịu trách nhiệm cho mọi chuyện xảy ra với chúng ta sao? Vậy tại sao Lý Quân và những người khác không bị bắt?"

"Bọn họ không thể tới..." Sắc mặt tái nhợt của Hạ Văn dần dần tái xanh, "Bởi vì bọn họ hiện tại đều đang nằm trong bệnh viện, lát nữa chúng ta có thể sẽ đến đó! Tiểu Sùng, ngươi có chú ý thấy nhiệt độ ngày càng cao không?"

"Tôi nhận thấy... trời hơi nóng. Có chuyện gì vậy? Những kẻ này muốn gây rối với chúng ta à?"

"Tiểu Xung, ta hận ngươi! Kiếp sau ta sẽ cho cả nhà ngươi chết!"

"Chết tiệt, sao cậu có thể nói chuyện như vậy? Tôi đã xúc phạm cậu à?"

Tiêu Sùng lúc đầu còn có chút bối rối, nhưng đột nhiên anh cảm thấy không khí bắt đầu nóng lên, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy nhức nhối. Nhưng trước khi anh kịp phản ứng, chỉ trong vài giây, toàn bộ khoang giam đột nhiên nóng như nồi hấp...

Không đúng, nó giống như một cái nồi áp suất. Gần như ngay lập tức, trên da của Tiểu Sung và Hà Văn xuất hiện rất nhiều mụn nước. Đột nhiên, hai người hét lên và vùng vẫy như ếch với mỏ hàn. Ngay cả quần áo và tóc của họ đều tự nhiên bốc cháy trong im lặng. Trong phút chốc, hai người đều bốc cháy! ! 

May mắn thay, bảo vệ bên ngoài đã để mắt tới nên khi nhận thấy có điều gì đó không ổn, họ lập tức yêu cầu dừng xe, sau đó mở cửa xe đóng kín, nhanh chóng dùng bình cứu hỏa xịt vào xe hai người, sau đó xe hộ tống đổi lộ trình đi thẳng đến bệnh viện...

Nói chung, tính mạng của hai người cuối cùng đã được cứu, nhưng 100% thi thể của Tiểu Sung và Hà Văn đều bị bỏng nặng. Đặc biệt là Tiêu Sùng đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Khuôn mặt đẹp trai vốn có của anh ta biến thành đầu lợn, và khi chiêu thức đặc trưng của Chu Huệ Lan, phần thân dưới của cả hai đều biến thành 'gà nướng' trong 'tai nạn nhỏ' bất ngờ này. 

Khi tin tức truyền về doanh trại, đội trưởng Lục Phiên chỉ khẽ thở dài, sau đó xoay người không nói gì mà đi làm chuyện khác. Về phần những cảnh sát vũ trang khác, đều vướng bận trong lòng. Một mặt, họ cảm thấy xấu hổ vì vụ việc hiếp dâm tập thể “đồng chí” xảy ra ở đây, điều không thể chấp nhận được ở bất cứ đâu. Mặt khác, họ cảm thấy hơi hạnh phúc. Nếu sự việc như vậy xảy ra, quân doanh của chúng ta sẽ trở nên nổi tiếng, và với tư cách là đồng đội cũ của Chu Huệ Lan, họ đương nhiên sẽ được chú ý nhiều hơn...

Đây chẳng phải là câu nói một người đắc đạo, gà chó lên trời sao? 

Về phần các tân sinh viên, họ càng cảm thấy hào hứng và...

Thư giãn, bởi vì bọn họ thực sự đã gặp được một nhân vật huyền thoại, đồng thời họ cũng chứng kiến sự trỗi dậy của một 'nữ thần' mới, và bởi vì họ phát hiện ra rằng cường độ luyện tập trong hai hoặc ba ngày tới sẽ giảm mạnh. Việc huấn luyện chính quy như đứng trong tư thế quân đội, xếp hàng, đi bước ngỗng bắt đầu rút ngắn thời gian đáng kể và được thay thế bằng nhiều hoạt động, trò chơi thú vị trong doanh trại quân đội. Có người chỉ sau ba bốn ngày mới nhận ra, đội trưởng Lục Phàm hình như đã nhiều ngày không xuất hiện. Những người khác ở đâu? 

Sự thật là đội trưởng Lộ Phán đã không còn ở đây nữa. Anh ta đang bị Bộ Tư pháp Quân đội điều tra và thẩm vấn...

Tai nạn này xảy ra trong trại của anh ấy. Với tư cách là sĩ quan cao nhất ở đây, dù có giải thích thế nào cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm, bởi vì Tiêu Sùng và những người khác đều là quân lính do hắn chỉ huy, hiện tại những kẻ này đều đang nằm dở sống dở chết trong bệnh viện. Đương nhiên, anh sẽ chịu mọi trách nhiệm! 

Vì vậy, quân đội đã phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức cách chức Lộ Phán khỏi chức vụ của anh ta, sau đó 'nhảy dù' một đại đội trưởng khác xuống. Thậm chí phần lớn cảnh sát vũ trang khác trong trại cũng đã bị giải tán và chuyển đi nơi khác. Ngoại trừ một số cảnh sát vũ trang đang làm nhiệm vụ hướng dẫn cho tân sinh viên, doanh trại quân đội gần như bị thay thế hoàn toàn, không có bất kỳ âm thanh nào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1194

Tất nhiên, tất cả cảnh sát vũ trang được chuyển ra khỏi trại đều được ban hành lệnh im lặng. Sự việc này được giữ bí mật tuyệt đối từ trên xuống, tuyệt đối không được phép truyền ra thế giới bên ngoài và xã hội, vì sẽ gây thiệt hại rất lớn và ảnh hưởng rất lớn đến uy tín của quân đội. Điều đáng mừng là cơ hội thăng tiến mà họ mong đợi cuối cùng đã đến. Hầu hết họ đều đã được thăng chức ở một mức độ nhất định sau khi được thuyên chuyển. Còn về tương lai thì phụ thuộc vào chính họ. 

Chính vì sự thay đổi nhân sự mà nội dung huấn luyện quân sự tự nhiên thay đổi, bởi vì đại đội trưởng mới hình như không hiểu gì về quy tắc trước đây của Lục Phiên. Anh ấy không đối xử với sinh viên năm nhất như những người lính. Có giáo viên thậm chí còn yêu cầu cao hơn, thậm chí anh còn chủ động giảm bớt áp lực...

Tại sao những học sinh này lại nghiêm khắc đến thế? 

Bạn vẫn mong đợi họ sẽ ra chiến trường? 

Nếu đúng như vậy thì đoàn quân của chúng ta đều đã chết, đất nước này cũng chết. Có gì khác biệt nếu họ không đi lên? 

Cũng từ thời điểm này mọi chuyện bắt đầu phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. Vào ban ngày, nhiệm vụ huấn luyện quân sự giảm đi rất nhiều, thường xuyên hơn là huấn luyện và thi đấu được thực hiện cùng lúc. Đương nhiên, nó phổ biến hơn với các sinh viên. Tình trạng người dân say nắng hàng ngày đã không còn xảy ra cách đây vài ngày, và điều tốt hơn cho các cô gái là phòng tắm mới. Đã sửa chữa xong, còn có thêm một chỗ chuẩn bị nước nóng cho con gái. Đồ ăn ở căng tin cũng được cải tiến rất nhiều. Có vẻ như toàn bộ trại đã được thay thế bởi một nhóm người mới nên không ai nhắc đến chuyện đã xảy ra trước đó. Mặc dù thỉnh thoảng nó trở thành chủ đề bàn tán của các học sinh nhưng nó không còn gây ra bất kỳ sự xáo trộn nào nữa. 

Không thể nghi ngờ rằng những người chịu trách nhiệm xử lý vụ việc này rất có năng lực và phương pháp của họ rất mạnh mẽ và kiên quyết. Một quả bom có thể phát nổ và cực kỳ mạnh mẽ đã bị phá hủy trong im lặng, thậm chí không ai có phản ứng...

Tất nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì tới Sở Phi. Anh ấy đã không làm gì cả trong những ngày này. Hàng ngày anh đều tham gia huấn luyện quân sự một cách thành thật, ăn đúng giờ và đi ngủ đúng giờ. Mọi thứ không khác gì những sinh viên năm nhất khác. Nếu có khác biệt thì có lẽ là anh ấy có nhiều bạn gái hơn, bởi vì mỗi ngày sau bữa tối, Sở Phi đều sẽ cùng họ đi dạo. Lúc đầu chỉ có bốn người là Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Lý Nhiên. Nhưng sau đó Lý Băng cũng tham gia, rồi Hồ Mạn Lâm cũng đi theo, sau đó có một số cô gái thuộc Khoa Nghệ thuật Môi trường đã đạt được 'thỏa thuận' với Sở Phi cũng tự động đi theo...

Vì thế Sở Phi sau này trở thành một cảnh tượng "đẹp" trong trại, bởi vì anh luôn được một nhóm nữ sinh xinh đẹp nhất theo đuổi! ! 

Ồ, tôi quên đề cập đến...

Sau những ngày này, các mỹ nhân trong số tân sinh viên của lớp này đã được các chàng trai bí mật xem xét, so sánh. Vì vậy, danh sách top 10 mỹ nhân tân sinh viên đã được công bố từ lâu. Là do các chàng trai bí mật bình chọn nên không có gì phải bàn cãi rằng người xếp thứ nhất chính là Âm Gia Di! 

Âm Gia Di, người có tính cách dịu dàng, vốn là một phụ nữ xinh đẹp. Sau khi đi theo Sở Phi, cô đã được anh phát triển hoàn toàn. Nếu không thì mọi khuyết điểm trên cơ thể cô đều bị loại bỏ. Hơn nữa, bởi vì tu luyện Thanh Thành tâm, khí chất của nàng càng ngày càng xuất chúng. Cộng với tính cách hiền lành, phóng khoáng nên cô được đặc biệt chú ý và yêu mến nên gần như đồng lòng giành được danh hiệu "Hoa Cấp". 

Người đứng thứ hai là Lý Băng. Cô ấy may mắn hơn vì cô ấy chỉ có nhiều hơn người đứng thứ ba là Lưu Thanh một phiếu bầu...

Nói mới nhớ, Lý Băng và Lưu Thanh kỳ thực rất giống nhau. Cả hai đều sở hữu khuôn mặt thiên thần đỉnh cao, chiều cao tương đồng và vóc dáng không thể phân biệt được. Cả hai đều được thèm muốn và cả hai đều có tính cách tương đối hướng ngoại. Thật sự rất khó để đưa ra lựa chọn giữa hai người họ. Tuy nhiên, Lý Băng có một ưu điểm nhỏ, đó là lúc đầu người khác không biết cô cũng là bạn gái của Chu Phi, còn Liễu Thanh lại nói rõ Chu Phi là bạn trai của cô, cho nên...

Vị trí thứ tư là Giang Lăng. Cô phù thủy nhỏ này bây giờ càng ngày càng tài giỏi nên mới có thể chiếm được vị trí thứ tư. Đặc biệt sau khi từ Mỹ trở về, tính cách của cô đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Cô không còn thu mình trong cái bóng của Âm Gia Di và những người khác mà bắt đầu tích cực thể hiện bản thân. So sánh, Lệ Nhiên tựa hồ còn chưa từng thoát ra khỏi quá lớn áp lực của Ân Gia Nghĩa đám người, cho nên nàng chỉ có thể xếp hạng thứ năm. 

Vị trí thứ sáu là Lộ Linh. Dù mang trong mình gánh nặng tà ác nhưng chỉ từ vẻ ngoài, cô đã mang hình ảnh của một vẻ đẹp phương Đông rất đặc trưng, giống như...

Chị Lin? 

Dù sao, nàng mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yếu đuối, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều có ý muốn bảo vệ nàng, nhưng sương giá trên mặt lại giống như núi tuyết ngàn năm không tan, khiến người ta khó đến gần. Và bây giờ mọi người đều biết rằng cô Lộ Linh không cần sự bảo vệ của bất cứ ai, bởi vì kỹ năng của cô được công nhận là tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1195

Vị trí thứ bảy là Đông Phương Nhu, bởi vì nàng không chỉ là đại tiểu thư nhà Đông Phương mà còn được đặc biệt tuyển chọn để 'quyến rũ' Sở Phi, nên dung mạo và khí chất đều xuất sắc, ít nhất không thua kém bất kỳ ai trong số các bạn cùng lứa. Tuy nhiên, vì tính cách của mình nên cô kém Lộ Linh vài phiếu bầu.

Vị trí thứ tám là Hồ Mãn Lâm. Chúng ta đừng nói về sự xuất hiện của con quỷ nhỏ này. Hình dạng con người được biến đổi hẳn là khá đẹp, nhưng việc cô ấy được đưa vào danh sách thực ra là do 'nền' của cô ấy nhiều hơn. Chỉ cần một cuộc điện thoại cũng có thể khiến đội trưởng Lục Phàm phải cúi đầu trong vài phút. Có thể hình dung rằng đằng sau cô ấy có một sức mạnh to lớn. Mặc dù không phải ai cũng hợm hĩnh nhưng điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến quyết định của mọi người một cách tinh tế. Trong hoàn cảnh tương tự, cô ấy chắc chắn sẽ nhận được nhiều phiếu bầu hơn. 

Vị trí thứ chín là Chu Hạ. Cô gái Thái Cực Quyền này ban đầu đã để lại ấn tượng rất tốt cho mọi người, đặc biệt là nụ cười luôn thường trực trên môi, giống như một làn gió xuân ấm áp, khiến người ta cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. Hơn nữa, cô ấy quả thực rất xinh đẹp và có dáng người tốt, vậy tôi nên chọn ai nếu không phải cô ấy? 

Vị trí thứ mười là Nangong Xing, nhưng cô ấy khá may mắn khi có mặt trong danh sách...

Bởi vì vị trí này vốn dĩ phải thuộc về Trương Thiên. 

Nếu đánh giá chỉ dựa vào ngoại hình thì Trương Thiên chắc chắn tốt hơn Nangong Xing. Sẽ không ai phủ nhận điều này. Tuy nhiên, Trương Thiên chỉ cao 1,78 mét. Chiều cao này hơi khó để những người đàn ông bình thường chấp nhận, nhất là khi cô đã ăn kiêng để vào làm người mẫu cách đây một thời gian, khiến dáng người của cô trông cực kỳ gầy. Tuy nhiên, ngực của Nangong Xing cũng to như chị gái Nangong Yue...

Phải nói rằng danh sách này hơi sốc vì sau khi ra mắt, mọi người đều phát hiện ra 9 trong top 10 người đẹp đều đến từ khoa nghệ thuật môi trường. Chỉ có Lý Bình từ bộ phận người mẫu là người nổi bật, điều này đã ngăn cản bộ phận nghệ thuật môi trường tiếp quản toàn bộ cuộc thi. Khi đó có người an ủi tôi nói rằng cũng may Lý Băng ở khoa người mẫu không phải là bạn gái của Chu Phi, nếu không thì đám nam sinh lớp này sẽ không còn hy vọng gì nữa! 

Nhưng điều ước tốt đẹp này chỉ kéo dài chưa đầy hai ngày, sau đó họ nhìn thấy Lý Băng và Sở Phi nắm tay nhau thân mật! 

Vào thời điểm đó, Sở Phi hoàn toàn trở thành "kẻ thù chung" của tất cả các chàng trai, vì vậy những chàng trai bị ảnh hưởng nặng nề bắt đầu "làm việc chăm chỉ" và quyết định thể hiện sức mạnh của mình trong nhiều dịp khác nhau...

Cũng là bởi vì việc huấn luyện đã không còn vất vả nữa, hiện tại mỗi buổi tối về cơ bản đã trở thành thời gian lễ hội của tân sinh viên. Sau bữa tối, những người chơi bóng đá, bóng rổ, tụ tập giao lưu và thành lập câu lạc bộ...

Mọi thứ bạn cần! 

Tất nhiên, người đáng ghen tị nhất chính là Chu Phi, người dẫn đầu một nhóm mỹ nữ đi lang thang trên đại lộ mỗi đêm! 

Nhìn thấy vẻ ngoài nhiệt tình và tràn đầy năng lượng của các tân sinh viên, lại nhìn vẻ ngoài vô tư của Chu Phi, nhiều người không hiểu tại sao anh lại vào đại học, đặc biệt là những người biết đến “ngành nghề” của Chu Phi, càng thêm khó hiểu trước hành vi hiện tại của anh...

Bạn vẫn cần phải học đại học? 

Bạn có thể học được gì khác ở trường đại học? 

Hơn nữa, cậu trông như vậy là vì muốn học tập nghiêm túc à? 

Tất nhiên là không...

Sở Phi đến trường đại học này tất nhiên không phải để học gì, bởi vì trước đây anh đã học hết những gì cần học. Hiện tại nói thẳng ra, Sở Phi tới đây chỉ là để vui chơi, bù đắp bốn năm đã mất đi, khoảng thời gian đẹp nhất ở trường đại học...

Vì mưu sinh, Chu Phi lúc đó không chỉ cần chăm chỉ học tập mà còn phải làm việc bên ngoài để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Anh ấy muốn chia thời gian của mình làm đôi và sử dụng nó. Anh ấy không tận hưởng mọi thứ mà sinh viên đại học bình thường nên tận hưởng. Điều này khiến anh nhớ Âm Gia Di và phớt lờ Giang Linh và những người khác. Vậy lần này Sở Phi trở lại trường đại học tiếp tục học?

Đừng nói vớ vẩn. Chúng ta đừng nói về việc nghệ thuật môi trường này hữu ích như thế nào. Có thể nói rằng anh ta thậm chí còn chưa hoàn thành việc phân loại nền văn minh công nghệ của Caldari trong Nồi luyện quỷ của mình!

Nói đến đây tôi nghĩ chắc bạn cũng hiểu. Đừng nghĩ rằng Chu Phi thực sự đang chăn cừu trong khoảng thời gian này. Kỳ thực Sở Phi vẫn đang làm sự tình, nhưng người ở bên ngoài nhìn không ra...

Anh ấy không lo lắng về bất cứ điều gì bởi vì anh ấy quá lười để lo lắng về nó. Bạn thấy anh ta ngơ ngác không làm gì cả, nhưng thực ra anh ta đang phân loại một số hệ thống kiến ​​thức từ nền văn minh công nghệ cao. Bạn thấy đấy, anh ta nhìn bề ngoài không khác gì những học sinh bình thường, nhưng trên thực tế, Chu Phi cứ cách vài ngày lại về Thanh Thành, ai biết được? 

Cô quay lại Thanh Thành vì Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành cần nó. Suy cho cùng, 'Hoa Tiên' không phải là Sở Phi thật sự. Cô ấy không thể đưa ra những quyết định quan trọng cho Chu Phi. Nhưng may mắn thay, với tư cách là cư dân của Luyện Ma Nồi, cô có thể dễ dàng 'truyền' suy nghĩ của mình cho Chu Phi, chủ sở hữu của Nồi Luyện Quỷ, sau đó Sở Phi đưa ra quyết định, đó là lý do tại sao từ đầu đến cuối không có ai gọi điện đến quấy rối Sở Phi, bởi vì Hoa Tiên Tử kỳ thực là người phát ngôn của Sở Phi, lời nói của cô cũng đại diện cho lời nói của Sở Phi, nhưng Sở Phi vẫn phải đích thân làm một số việc, giống như bản vẽ của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1196

Đơn đặt hàng động cơ của Máy bay Thành Đô đã kết thúc. Tất cả các động cơ đều đang được thử nghiệm bí mật và chưa được công khai. Vì vậy, quân đội không tiếp tục ra lệnh cho Thanh Thành. Điều này không có nghĩa là Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành nhàn rỗi, bởi vì Chu Phi ngay từ đầu đã định vị nó không chỉ trong các ngành công nghiệp cao cấp...

Có vẻ như hiện nay trên thị trường có một loại máy tạo oxy mới mang tên 'Thương hiệu Thanh Thành'. Tuy nhiên, máy tạo oxy này không phải là loại oxy nguyên chất được sử dụng trong bệnh viện. Vì vậy, cần phải nói nó là máy tạo không khí tạo ra không khí phù hợp cho người bình thường hít thở. 

Tại sao Chu Phi lại tạo ra nó? 

Lý do rất đơn giản, bởi vì thứ này là vật không thể thiếu đối với phi thuyền trong tương lai...

Không có không khí, con người không thể tồn tại, ngoài vũ trụ cũng không có gì nên đương nhiên không có khí. Con người ngoài vũ trụ giống như cá ra khỏi nước, thậm chí còn tệ hơn cá, vì cá vẫn có thể nhảy vài lần nhưng con người sẽ chết ngay lập tức. 

Tất nhiên, công nghệ hiện nay của trái đất không phải là không có máy tạo không khí, thậm chí còn có rất nhiều thành phẩm. Tuy nhiên, cho đến nay, loại thứ này vẫn còn khá lớn, chức năng còn hạn chế và giá thành cao nên người bình thường thậm chí còn chưa nghĩ đến việc sử dụng nó chứ đừng nói đến tính bền vững...

Về cơ bản, tàu con thoi lưu trữ oxy lỏng và các trạm vũ trụ trong không gian sử dụng điện được tạo ra bởi các thiết bị phát điện mặt trời để điện phân nước dự trữ vì chúng có thể tồn tại lâu. Đầu tiên, họ phóng hydro vào không gian, sau đó sử dụng lượng oxy thu được để phi hành đoàn thở. Do đó, trạm vũ trụ cần lưu trữ rất nhiều nước, sau đó được bổ sung thường xuyên bằng tàu con thoi hoặc tàu vũ trụ. 

Nhưng máy sản xuất oxy của Sở Phi có thể tự động chuyển đổi các loại khí khác thành oxy, giống như nitơ, chiếm 71% trong không khí, sau đó phân hủy nước để thu được helium, hay carbon dioxide, hiện đang là vấn đề đau đầu của mọi người trên trái đất...

Mọi thứ đều có thể được chuyển đổi thành oxy! 

Hiểu rồi? 

Khi một người hít oxy và thở ra carbon dioxide và các loại khí hỗn hợp khác, máy tạo không khí sẽ chuyển đổi các khí này thành oxy một lần nữa, do đó đạt được hiệu quả tái chế vô tận...

Có thể nói, máy tạo không khí vốn đã là một sản phẩm mang tính thời đại, Sở Phi bắt đầu sản xuất nó chỉ là để người dân bình thường được hưởng một số lợi ích, bởi vì chất lượng không khí ở Trung Quốc ngày càng tệ hơn trong những năm gần đây. Sở Phi vẫn còn nhớ mùa hè khi còn nhỏ, bầu trời trong xanh đến mức tưởng chừng như trong tầm tay. Khi đó, sao sáng, dải ngân hà như thác nước treo lơ lửng trên bầu trời, cả thế giới chói lóa...

Nhưng bây giờ, bầu trời đã vĩnh viễn trở nên xám xịt, vô số khí thải và bụi bặm tràn ngập cuộc sống của mọi người. Điều đáng sợ hơn nữa chính là hiệu ứng nhà kính đang khiến trái đất nhanh chóng vượt qua giai đoạn trưởng thành và tiến tới tuổi già! 

Vì vậy, Chu Phi muốn mọi người ít nhất hít thở không khí trong lành ở nhà, ít nhất đóng cửa ra vào và cửa sổ để cách ly với thế giới xám xịt bên ngoài...

Sở Phi không quảng cáo sản phẩm này chứ đừng nói đến việc thực hiện quan hệ công chúng hay bất cứ điều gì. Sau khi vượt qua cuộc kiểm tra kỹ thuật của "các bộ phận liên quan", chiếc máy tạo không khí cỡ hộp đựng giày thông thường đã lặng lẽ xuất hiện trên kệ của các trung tâm mua sắm ở Vũ Hán. Giá cả cũng rất bình thường và bình thường, về cơ bản người bình thường đều có thể mua được. Tuy nhiên, lô hàng đầu tiên đã ngay lập tức cháy hàng ngay khi vừa xuất hiện. Sau đó, Tập đoàn sản xuất Thanh Thành đầu tư vào lô thứ nhất, lô thứ hai và thứ ba đều bán hết ngay lập tức. Sở Phi ban đầu không để ý, nhưng hai ngày sau, anh nhận được tin nhắn từ Hoa Tiên Tử, Tập đoàn sản xuất Thanh Thành đã nhận được một đơn đặt hàng lớn, và một cửa hàng đặc sản 'Máy làm không khí thương hiệu Thanh Thành' đã xuất hiện trên thị trường. Giá bán gấp hơn hai mươi lần giá của Chu Phi. Nhưng điều quan trọng nhất là Máy tạo không khí thương hiệu Thanh Thành đã được cấp bằng sáng chế, thậm chí bằng sáng chế của Giáo phái Thanh Thành cũng đã được đăng ký! 

Vâng, đây là Trung Quốc…

Bởi vì luôn có một số người thích thể hiện “sự khôn ngoan” của mình, luôn có một số người thích giở trò, và luôn có một số người thích được cái gì đó mà không được gì. Khi thấy phe Thanh Thành trở nên nổi tiếng và thấy nó trở thành thẻ thành phố của Vũ Hán, họ lập tức đăng ký tên trước. Bạn có muốn nó không? 

Được rồi, năm triệu! 

Cái gì? 

Đắt? 

Mười triệu đó! ! 

Giống như sự cố máy tạo không khí lần này thực ra là một trò lừa của một quan chức thế hệ thứ hai. Trước đây hắn vốn có ý định lẻn vào Tập đoàn sản xuất Thanh Thành, nhưng vì mối quan hệ của lão nhân với Sở Phi không có ích lợi gì nên cuối cùng hắn đã thất bại. Nhưng anh biết sức mạnh của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành nên đã chờ đợi cơ hội, đặc biệt là động cơ mà Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sản xuất cho Chengfei, thứ mà anh đã thèm muốn từ lâu...

Đó là một động cơ đỉnh cao! 

Nếu tôi có thể mua được một cái, tôi tự hỏi nó có thể bán được bao nhiêu! ! 

Nhưng anh ấy không cần phải nghĩ đến động cơ chút nào. Nó hoàn toàn thuộc về đất nước. Nếu hắn dám chạm vào, không biết sẽ xảy ra chuyện gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1197

Vì vậy, khi biết được Tập đoàn sản xuất Thanh Thành đang sản xuất máy tạo không khí và dự định bán chúng ra bên ngoài, anh đột nhiên cảm thấy cơ hội đã đến...

Có khả năng sản xuất động cơ đỉnh cao, chức năng sản xuất không khí do Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sản xuất có phải là hàng nhập khẩu song song không? 

Rõ ràng là không thể! ! 

Vì vậy, khi chiếc máy tạo không khí vẫn đang được các “bộ phận liên quan” kiểm tra, anh đã vào cuộc ngay và có được thông tin trực tiếp về sản phẩm. Đúng như dự đoán, anh ấy rất vui mừng trước hiệu suất của máy tạo không khí. Anh chỉ tập trung vào tiền và ngay lập tức phát hiện ra những cơ hội kinh doanh khổng lồ trong đó. Cho dù kế hoạch tốt thì từ nay về sau một đế chế kinh doanh khổng lồ cũng có thể không thể đứng vững được! 

Vì vậy, ông liền yêu cầu 'các bộ phận liên quan' trì hoãn thời gian thử nghiệm, đồng thời ông lập tức chuẩn bị thông tin để xin cấp bằng sáng chế, đồng thời huy động kinh phí. Khi Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành xuất xưởng lô hàng đầu tiên, anh ấy sẽ trực tiếp đánh bắt hết, sau đó lô thứ hai và thứ ba cũng giống nhau. Mục đích của hắn rất đơn giản, đó là...

Tôi muốn độc quyền! ! 

Dù sao thì Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã vận chuyển hàng hóa để bán và bây giờ anh ấy đã mua nó bằng tiền thật. Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đương nhiên không còn gì để nói, ông ấy cũng đặc biệt đặt một đơn đặt hàng lớn cho Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Một mặt là để xoa dịu họ, mặt khác cũng là để hỗ trợ anh có đủ thời gian để đội ngũ phía sau 'bẻ khóa' công nghệ của cỗ máy tạo không khí này. Anh ấy khá tự tin vào điều này, bởi vì trước đây anh ấy đã làm quá nhiều việc tương tự, luôn không thất bại và chưa bao giờ thất bại! 

Nhưng lần này hắn có lẽ quá tự tin, bởi vì hiện tại Thanh Thành Tập đoàn sản xuất căn bản không thể thâm nhập vào bởi vì cha hắn quan hệ, cho nên hắn đương nhiên không thể có được bản vẽ kỹ thuật từ bên trong, còn từ bên ngoài...

Bạn để cho một nhóm 'chuyên gia' thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy Bảng nguyên tố Caldari bẻ khóa công nghệ Caldari? 

Kẻ ngốc cũng biết kết quả cuối cùng sẽ ra sao. Chưa kể họ đã tháo dỡ bao nhiêu máy tạo không khí để nghiên cứu, cho dù có tháo dỡ toàn bộ thì cũng đừng mong hiểu được nguyên lý một chút nào. Hơn nữa, Tập đoàn sản xuất Thanh Thành nhất định phải có đủ chuyên gia, bọn họ vẫn chưa biết phải làm sao! 

Bởi vì cỗ máy tạo không khí có thể lưu thông tự động và không dây rõ ràng có giá trị khoa học rất lớn. Nói mới nhớ, chỉ cần thứ này có thể kết hợp với bộ đồ vũ trụ thì việc con người tự do di chuyển trên mặt trăng hay các hành tinh khác không còn là giấc mơ nữa, và họ sẽ có vũ khí mạnh nhất để chinh phục vũ trụ! 

Trong tương lai, với thứ này, tàu ngầm hoặc các máy dò dưới nước khác có thể ở dưới nước sâu lâu hơn mà không cần phải thường xuyên ngoi lên khỏi mặt nước để thông gió và lấy oxy. 

Ở quy mô nhỏ hơn, nếu một chiếc ô tô va phải điều này, khí thải và ô nhiễm sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Nói một cách tổng thể, với thứ này, hiện nay thảm thực vật xanh đang giảm dần từng ngày và lượng khí carbon dioxide đang tăng lên từng ngày, rõ ràng nó là kẻ tiêu diệt carbon dioxide tốt nhất. Trả lại bầu trời đầy nắng cho nhân loại không còn là chủ đề mơ hồ nữa! 

Vì thế vào thời điểm này cả nước cũng rất coi trọng việc này. Vốn dĩ bọn họ dự định dùng biện pháp "hành chính" ngăn cản Chu Phi thả ra thứ này, để tránh rò rỉ công nghệ. Tuy nhiên, kế hoạch này đã không thành công, bởi vì Sở Phi đã đồng ý với họ rằng mọi người sẽ hợp tác bình đẳng nên anh không quan tâm họ nghĩ gì. Để rồi khi đất nước đang định có biện pháp khắc phục thì phát hiện có người khác đứng đầu...

Thôi thì tốt nhất là có ai đó chịu vác súng đi, nhất là nếu bạn có thể sao chép được công nghệ của chiếc máy tạo hơi này thì thật tuyệt. Quốc gia không chạm được Sở Phi, không chạm được ngươi sao? 

Đáng tiếc, thế hệ thứ hai của một quan chức nào đó đã thất vọng khi phát hiện ra đội bắt chước 'xuất sắc' của mình lần này đã bị đánh bại hoàn toàn. Một tuần sau, họ thậm chí còn không hiểu nguyên lý hoạt động của máy tạo không khí. Đặc biệt, họ vẫn không thể hiểu tại sao nitơ, hydro hoặc các loại khí khác đột nhiên biến thành oxy sau khi đi qua hai hoặc ba lớp lọc không khí. Họ đã đưa ra vô số đánh giá về bộ lọc không khí, nhưng chẳng có gì cả, chỉ là kim loại hợp kim thông thường...

Nhưng họ đã sao chép chiếc máy tạo không khí và làm cho nó giống hệt nhau nhưng lại không có tác dụng gì cả!

Nhưng thực tế thì nó chẳng là gì cả. Điều khiến anh khó chịu nhất là cửa hàng máy làm không khí thương hiệu Thanh Thành của anh đã bị thiêu rụi hoàn toàn bởi một trận hỏa hoạn bất ngờ chỉ sau một đêm...

Điều kỳ lạ nhất là cửa hàng của anh nằm trong trung tâm mua sắm lớn nhất Vũ Hán nhưng vụ cháy không ảnh hưởng đến bất kỳ ai hay tòa nhà xung quanh. Ngay cả nhà bên cạnh cũng không bị ảnh hưởng gì dù ngọn lửa có mạnh đến đâu! 

Hơn nữa, không những bình chữa cháy trong trung tâm thương mại không có tác dụng dập lửa mà ngay cả sau khi lính cứu hỏa đến, họ cũng phun vòi rồng từ xe cứu hỏa nhưng cũng vô ích. Ngọn lửa cháy suốt một ngày và thiêu rụi mọi thứ trong cửa hàng thành tro bụi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1198

Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn kỳ quái hơn. Bất cứ khi nào anh ta bán máy tạo không khí ở đâu đó, hỏa hoạn sẽ bùng phát ở đó. Sau ba lần liên tiếp, nhà của Quan Nhị Đại bị lửa thiêu rụi hoàn toàn. Tuy nhiên, dù kiểm tra thế nào cũng không ai biết vì sao đám cháy lại bùng phát. Hơn nữa, ngọn lửa không hề tắt, chỉ đốt cháy nhà của anh, không ảnh hưởng gì đến người khác! 

Sau khi qua lại, mọi người tự nhiên đều thắc mắc liệu anh có làm điều gì xấu không...

Ở Vũ Hán, nơi thần thánh ngước nhìn, dám làm điều xấu. Bạn không sợ sự trừng phạt của Chúa sao? 

Nhân tiện, đây không phải là sự trừng phạt của thần thánh sao? 

Cũng vào lúc này, nào đó thế hệ thứ hai quan viên ý thức được, hắn không có khả năng đắc tội Thanh Thành. Nếu cứ tiếp tục như vậy, huống hồ là mất đi tất cả, có lẽ anh ta thậm chí còn không thể cứu được mạng sống nên đã nhanh chóng hủy đơn hàng và trả lại toàn bộ hàng hóa còn lại cho Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Tất nhiên, bằng sáng chế cũng được bàn giao một cách ngoan ngoãn...

Sự việc này cũng đã gióng lên hồi chuông cảnh báo cho nhiều người có ác ý với Thanh Thành. Hóa ra trong giáo phái Thanh Thành, ngoài nữ thần hồ Michigan giỏi làm mưa, còn có một người giỏi dùng lửa. Nếu bạn không vui, anh ta sẽ đốt nó bằng lửa, đốt cháy tất cả các bức tường trong nhà của bạn và mất hết tiền của bạn! 

Tuy nhiên, chính vì những cú hit này mà máy làm không khí thương hiệu QingThành đã trở nên hoàn toàn nổi tiếng. Ngoài ra, sau khi cả nước biết thứ Chu Phi nghĩ ra khó 'sao chép' hơn bao giờ hết, không còn chặn nữa, nên tin tức về Thanh Thành đã được đưa lên trang nhất Nhật báo Chutian Metropolis. Sau đó, máy tạo không khí đã trở thành một cú hit lớn, và tất cả những nơi nó được vận chuyển đều đã bán hết...

Đùa thôi! ! 

Thứ này mang nhãn hiệu Thanh Thành hóa ra thực sự do Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sản xuất? 

Nói cách khác, nó đến từ núi Thanh Thành và không đắt. Hãy mua một cái và dùng thử! 

Sau đó những người mua lại đã dùng thử và nhận thấy thứ này quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó. Không khí được chuyển đổi trong lành hơn nhiều. Mặc dù nó sẽ không mang lại sự thay đổi lớn ngay lập tức nhưng ít nhất nó cũng rất thoải mái. Ít nhất hiện tại mọi người đều dám đóng cửa sổ đi ngủ, cả đêm sẽ cảm thấy rất thoải mái! 

Vì vậy khắp nơi vang lên tiếng vỗ tay, đương nhiên ngày càng có nhiều người đến Vũ Hán mua hàng. Tuy nhiên, khối lượng vận chuyển hiện tại của Tập đoàn Sản xuất QingThành không quá cao. Rốt cuộc, không có nhiều dây chuyền sản xuất. Đặc biệt là sau khi máy sản xuất không khí trở nên nổi tiếng, nhiều đơn đặt hàng bắt đầu bay đến từ khắp nơi trên cả nước, thậm chí còn có nhiều mối liên hệ dự kiến ​​ở nước ngoài. Đương nhiên, khối lượng vận chuyển đã chậm lại. 

Nhưng nguyên nhân quan trọng nhất chính là Sở Phi không có ở đây...

Nếu không có Sở Phi thì không thể có được bộ lọc không khí quan trọng nhất trong máy sản xuất không khí. Nếu công nhân không lấy được thì không thể lắp đặt được. Nếu họ không cài đặt được thì họ sẽ không thể vận chuyển được!

Nhưng Chu Phi tựa hồ cũng không vội vàng chút nào. Mỗi lần về lại anh phải xử lý hàng nghìn bộ lọc không khí, và anh hoàn toàn không đề cập đến các chức năng khác của nó. Điều này lập tức khiến một số người rất lo lắng, cho nên có một đêm Sở Phi quay lại 'giao hàng' đã bị người chặn đường! 

Chà, về cơ bản thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hiểu 'giao hàng' này nghĩa là gì... bởi vì Chu Phi sẽ về nhà giao hàng và trả khẩu phần ăn cho công chúng! 

Dù sao bây giờ Sở Phi cũng có rất nhiều nữ nhân. Mặc dù hiện tại anh ấy đang đi huấn luyện quân sự nhưng chỉ có Âm Gia Di và một số người đi theo anh ấy. Hầu hết phụ nữ như Hạ Hậu Chí, Hạ Hậu Chu, Phán Tân và Khúc Anh đều ở nhà. Bạn không thể nói rằng họ nên góa bụa trong một tháng, phải không? 

Mặc dù một tháng không phải là thời gian dài, nhưng trước đó Sở Phi đã rời đi hơn hai tháng, hắn lại rời đi mới quay lại tụ tập. Chắc hẳn họ đã cảm thấy tồi tệ. Hơn nữa Sở Phi không về Vũ Hán cũng không sao, nhưng cứ cách vài ngày lại về. Sẽ có chút vô lý nếu không về nhà tụ tập cùng họ đúng không? 

Huống chi Sở Phi cũng không phải loại người thích người khác. Chỉ cần đó là người phụ nữ của anh ấy, anh ấy có thể đối xử bình đẳng với họ trong hầu hết thời gian. Vì vậy chỉ cần trở về Vũ Hán, Sở Phi sẽ có ý thức lẻn về nhà để đi cùng họ nhiều nhất có thể. Dù sao, với trình độ tu luyện của các cô gái hiện tại, việc trì hoãn một đêm này sẽ không ảnh hưởng đến ngày mai. Ngay cả khi họ đã làm việc vất vả suốt đêm, họ vẫn tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau. 

Chỉ là đường từ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành về nhà vẫn còn hơi xa, Sở Phi nhất định không thể cầm kiếm bay trong thành. Rốt cuộc, sự phô trương như vậy không phải là tính cách của anh ta, và bây giờ anh ta không phải đang che giấu danh tính của mình sao? 

Vì vậy, thông thường anh ta sẽ lái chiếc Wrangler kín đáo từ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành về nhà, nửa đêm cũng không có nhiều xe. Chu Phi sẽ không bị trì hoãn lâu trên đường, nhưng hôm nay Sở Phi vừa mới khởi hành từ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành thì ngay lập tức bị một chiếc xe thể thao màu đỏ nhìn thấy. Sở Phi lúc đầu cũng không để ý tới, còn tưởng rằng là cái tên nào đó. Đối với các phóng viên và những người khác, chuyện này là không thể tránh khỏi, chỉ cần nó không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của anh, nhưng ngay khi xe của anh chuẩn bị tiến vào thành phố, chiếc xe thể thao màu đỏ bất ngờ vượt lên và bất ngờ chặn xe của Chu Phi. Sau đó cửa xe mở ra, một cô gái xinh đẹp mặc váy xếp ly màu đỏ bước xuống xe!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1199

Ngay cả trong đêm tối, hai bắp đùi trắng nõn thon dài đó vẫn rất bắt mắt, cô đi thẳng đến chỗ xe Chu Phi đang đậu mà không hề lịch sự, sau đó dùng một chân đạp lên bàn đạp chân của chiếc Wrangler, duỗi tay gõ vào cửa sổ xe...

"Ngươi là Chu Phi?"

"..." Chà, nếu không phải bộ quần áo quý giá của cô, Sở Phi còn tưởng rằng mình đã gặp phải tên trùm xã hội đen đó. Nếu cô ngậm một điếu thuốc nữa trong miệng hoặc xăm thêm vài hình xăm trên người, cô ấy sẽ thực sự giống anh! 

"Tôi là Âu Dương Phi Phi, nếu không ngại, cậu có thể gọi tôi là Phi Phi."

"Chúng ta có biết nhau không?"

Sở Phi hạ cửa sổ xuống nhìn cô. Cô gái này quen quen, mới gặp lần đầu đã yêu cầu mọi người gọi cô là Phi Phi? 

"Tiểu thư, cô muốn gì ở tôi?"

“Không phải bây giờ chúng ta đã quen nhau sao?” Âu Dương Phi Phi nhún nhún vai, giả vờ thoải mái, "Nhìn xem, ngươi biết tên của ta, ta cũng biết ngươi, đây không phải gọi là quen biết sao?"

"Bạn có thể cho tôi biết điểm quan trọng không?"

Chu Phi không có thời gian đi chơi với người lạ trên đường. Mặc dù người lạ khá xinh đẹp nhưng trong nhà anh ta có rất nhiều cô gái xinh đẹp hơn cô, nên Chu Phi thô lỗ ngắt lời cô, "Nếu chỉ là nói chuyện thì chúc mừng cô đã thành công. Bây giờ xin cô tránh ra, cảm ơn."

Không ngờ Sở Phi lại thẳng thừng từ chối một cô gái xinh đẹp như vậy. Âu Dương Phi Phi hiển nhiên bị chấn động. Sửng sốt hai ba giây, cô không dám tin nhìn chằm chằm Sở Phi, lại nói: "Đúng vậy! Tôi chỉ đang nói chuyện thôi... Sở Phi, mở cửa cho tôi vào. Tôi có chuyện muốn nói với anh!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Này! Tôi không thể chịu đựng được nữa!! Đây có phải là thái độ mà bạn nên có đối với một quý cô không?"

Âu Dương Phi Phi lùi lại trên mặt đất, đầu tiên là tức giận giấu chân, sau đó vung nắm đấm về phía Sở Phi, tựa như đang chứng minh: "Muốn ta đứng trên đường nói chuyện với ngươi sao?"

"Cái này..." Sở Phi bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ liền mở cửa xe, bởi vì cô nói đúng, Sở Phi để cô đứng bên ngoài nói chuyện thật sự không thích hợp, nhưng đây là đường chính được không?

Cũng may nửa đêm không có nhiều xe, nếu không sẽ không gây ùn tắc? 

Nhìn thấy Âu Dương Phi Phi ngồi ở ghế phụ với nụ cười đắc thắng trên mặt, Sở Phi nhún vai không nói nên lời, "Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Tôi tới đây để bàn chuyện hợp tác!"

Âu Dương Phi Phi kiêu ngạo hất cằm, sau đó từ trong túi xách lấy ra một xấp thông tin đưa cho Sở Phi: "Phương hướng hợp tác là tập đoàn sản xuất Thanh Thành sản xuất máy tạo không khí... Thực ra tôi muốn cậu biết rằng máy tạo không khí do cậu phát minh và sản xuất có thể được sử dụng trong một số lĩnh vực và ở những nơi quan trọng hơn so với máy cải tiến không khí hiện tại của cậu, thứ chỉ có thể dùng làm đồ chơi cho người bình thường, đơn giản là lãng phí tài nguyên. Bạn biết đấy, tôi đã nghĩ ra rất rất nhiều ý tưởng khi nhìn thấy thứ này sắp ra mắt." Tôi rất có hứng thú với việc hiện thực hóa chúng, và điều quan trọng nhất là chúng có thể mang lại vô số hiệu ứng chỉ vàng cho tôi và bạn, bạn hiểu không?”

"Ồ!" Sở Phi không thể tin gật đầu: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó thì sao?" Âu Dương Phi Phi sửng sốt. Điều tôi nói không rõ ràng sao? Tại sao bạn phản ứng như thế này?

"Vậy... sao cậu biết là tôi không biết?"

Sở Phi cười khẩy, chế nhạo: “Nếu ngươi biết ta phát minh ra thứ này, ngươi còn cần nhắc nhở ta có thể sử dụng ở lĩnh vực nào sao? Nhưng ta chỉ là vui vẻ làm đồ chơi thôi, phải không?” 

"Anh... anh..."

"Được rồi, Âu Dương Phi Phi cô, tối nay rất vui được gặp cô... nhưng xin cô xuống xe ngay, lát nữa tôi có việc phải xử lý."

"KHÔNG!"

Âu Dương Phi Phi tựa hồ nghe được Sở Phi ra lệnh trục xuất, tựa hồ có chút hoảng sợ. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ tự mình ra tay, nhưng một "đại biến thái" khét tiếng như Sở Phi sẽ lập tức bị mê hoặc, sau đó cô nói gì cũng làm...

Bởi trong thông tin cô đọc được, Sở Phi là một người đàn ông yêu phụ nữ. Xung quanh anh luôn có rất nhiều phụ nữ, anh căn bản không có chút phản kháng nào với phụ nữ. Nói một cách đơn giản, nếu anh ấy là phụ nữ thì anh ấy sẽ làm được!

Nhưng hiện thực đã giáng cho cô một cái tát thật tàn nhẫn. Sở Phi từ đầu đến cuối đều nhắm mắt làm ngơ, cho dù cô ăn mặc cẩn thận, cho dù cô mặc bộ váy đẹp nhất, vừa ý nhất, cho dù cô có đủ thoải mái, nhưng trước mặt Sở Phi, những thứ này dường như không tồn tại!

Tuy nhiên, cô ấy đã khoe khoang với gia đình khi đến đây, nói rằng chỉ cần cô ấy tự mình hành động thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng bây giờ cô ấy phải giải thích thế nào khi quay về trong tuyệt vọng? 

Bạn sẽ bị cười nhạo lần nữa như thế nào?

Âu Dương Phi Phi không dám nghĩ tới, cũng nghĩ không ra. Đột nhiên sắc mặt cô hoàn toàn sụp đổ, không thèm để ý đến việc duy trì vẻ kiêu ngạo của mình, nhanh chóng thấp giọng cầu xin Sở Phi: "Sở Phi, làm ơn, tôi rất cần một cơ hội như vậy... Thật sự, tôi cầu xin anh! Anh có thể đồng ý hợp tác với tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1200

"..." Việc anh cần cơ hội có liên quan gì đến tôi? Sở Phi kỳ quái nhìn Âu Dương Phi Phi một cái, "Ngươi nhìn ta giống người xấu sao?"

"..." Âu Dương Phi Phi vội vàng lắc đầu. 

“Vậy tôi có vẻ là người tốt phải không?”

"..." Do dự một lát, Âu Dương Phi Phi vẫn lắc đầu. 

"Đúng vậy, Âu Dương cô, cô có vô cớ giúp đỡ một người hoàn toàn xa lạ không?"

Sở Phi chỉ đơn giản tắt lửa, sau đó quay người nhìn cô: "Đối với tôi mà nói, cô chỉ là một người qua đường đêm nay đột nhiên xuất hiện... Tôi chỉ biết tên cô là Âu Dương Phi Phi, ngoài ra tôi không biết gì cả. Cô là người tốt à? Người xấu? Hay cô làm nghề gì? Cô có tư cách gì? Tôi không biết. Nói cho tôi biết, tại sao tôi phải đồng ý với cô?"

"Tôi có thể nói cho bạn biết... Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện!" Âu Dương Phi Phi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, cố ý ưỡn ngực, bởi vì tư chất của nàng luôn khiến người ta tự hào, ít nhất nàng cảm thấy như vậy. 

"Xin lỗi...tôi không có thời gian để nghe."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó không chút do dự từ chối: "Nếu ngươi đến ngăn cản ta lúc này, ngươi đương nhiên phải biết thời gian của ta rất có hạn, ít nhất là tối nay, ngươi hiểu không?"

"Minh...hiểu được!"

Âu Dương Phi Phi nghe được ý tứ cự tuyệt rõ ràng trong lời nói của Sở Phi, lập tức òa khóc, nhưng cô vẫn không nỡ đứng dậy rời đi. Trầm ngâm mấy giây, Sở Phi nhìn nàng, bỗng nhiên cắn môi, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng về phía Sở Phi: "Nếu như ta cũng trở thành nữ nhân của ngươi thì sao? Ngươi có tâm tình nghe ta nói sao?"

"Có lẽ..." Sở Phi rõ ràng là không đồng ý, nhưng điều làm hắn ngạc nhiên chính là Âu Dương Phi Phi đột nhiên đứng dậy, sau đó đưa tay vén váy của cô lên trước mặt hắn, không chút do dự cởi quần lót của cô ra, dùng nhiệt độ cơ thể treo lên vô lăng của Sở Phi. Sau đó cô duỗi thẳng lưng ghế phụ, nằm thẳng xuống, cuối cùng móc ngón tay về phía Sở Phi...

"Nào, tôi đã sẵn sàng rồi!!"

"..." Bạn có muốn chơi đùa trên đường với tôi không? ? 

Tôi thực sự không thể nói rằng bạn rất táo bạo và táo bạo ...

Sở Phi có chút ngơ ngác, nhưng loại lợi thế này không thể coi là vô ích, lập tức đưa tay ra, chạm vào đùi cô. Nó thực sự rất tinh tế và mịn màng. Âu Dương Phi Phi bỗng nhiên vì hành động của hắn mà trở nên căng thẳng, không tự chủ được cắn chặt môi, tựa hồ rất sợ hãi, hai chân cũng không tự chủ được kẹp lại, khiến Sở Phi nhìn nàng với ánh mắt kỳ lạ. Với biểu cảm và hành động này, bạn có còn là một cô gái trẻ không? 

Quả nhiên, khi Sở Phi dùng ngón tay cưỡng ép chạm vào đùi Âu Dương Phi Phi, thô bạo xuyên vào trong váy, đi vào khu vườn riêng của cô, toàn thân Âu Dương Phi Phi đột nhiên căng cứng, hai chân càng bị kẹp chặt, khuôn mặt càng đỏ hơn. Đôi mắt cô gần như đang nhỏ giọt nước, và đôi mắt cô nhắm chặt. Cô không dám cử động chút nào, chứ đừng nói đến phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng cô vẫn không từ chối sự xâm nhập của Sở Phi, để ngón tay của Sở Phi lướt qua đám cỏ thưa thớt của mình, rồi nhẹ nhàng chìm vào con đường hoa của cô gái...

Phần cơ thể chưa bao giờ được phát triển của cô ấy đột nhiên bị 'vật thể lạ' xâm chiếm. Âu Dương Phi Phi cuối cùng nhịn không được phát ra một tiếng hoảng sợ, nhưng Sở Phi lại nhanh chóng rút ngón tay có lỗi của hắn ra, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi cô, "Đứng dậy đi, hôm nay ta thật sự không có thời gian, ngươi đi huấn luyện quân sự về hãy quay lại với ta..."

"Ân..." Âu Dương Phi Phi ngượng ngùng vội vàng kéo váy xuống, trong mắt lại có chút thất vọng. Do dự một lúc, cô ngồi dậy và nói tiếp: "Vậy việc hợp tác mà chúng ta vừa nói đến..."

Sở Phi nhẹ nhàng đưa tay nhéo cằm cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô một lúc, sau đó không khách khí hôn lên miệng cô, "Những thông tin này tạm thời giữ lại, có thời gian anh sẽ xem xét... Sau đó xem em biểu hiện như thế nào. Nếu em thực sự muốn trở thành người phụ nữ của anh, từ nay về sau em phải sửa lại suy nghĩ của mình, nghĩ xem em muốn gì, nghĩ xem em có bằng lòng trở thành nạn nhân hay không, suy nghĩ xem em có bằng lòng làm chính mình hay không..."

"Tôi..."

"Hãy suy nghĩ kỹ đi, cô Âu Dương." Sở Phi cười buông nàng ra: "Ta có rất nhiều nữ nhân, tối nay không cho ngươi đi cùng ta..."

…

Chu Phi đêm nay xác thực không rảnh, bởi vì hắn trở về tin tức sau hơn một tuần lên men đã truyền đi từ lâu...

Không cần phải nói, những người phụ nữ của anh đều phải biết, vấn đề là ở chỗ họ không phải là những người duy nhất ở bên cạnh Sở Phi, còn có những người cần được thường xuyên xử lý và an ủi, như Ân Giai Nghi và mẹ của Liễu Thanh, như mẹ của Lưu Gia, như mẹ của Mân Kiều Yên, như Mai Tử...

Ngay cả Giang Nam, người ở Mỹ xa xôi, cũng biết chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1201

Tối nay anh phải đến chỗ hẹn của mẹ Mẫn Kiều Yến, Trương Lý Văn, nên anh không rảnh mà dây dưa với Âu Dương Phi Phi. Bằng không hắn đương nhiên sẽ không ngại ăn thịt cái này nóng nảy tiểu trinh nữ tới cửa nhà hắn. Dù sao Sở Phi cũng phải về nhà xoa dịu nữ nhân của mình mới có thể ra ngoài chỗ Trương Lập Văn...

Tuy nhiên, lần này Trương Lý Văn không mời Sở Phi đến khu phức hợp tỉnh ủy. Rốt cuộc, có những người lính đứng canh gác ở đó 24 giờ một ngày. Sở Phi nửa đêm ra vào có chút bất tiện. Dù là con rể nhưng về muộn như vậy chắc chắn sẽ gây ra chút chuyện bàn tán. Điều quan trọng nhất là đêm nay Trương Lý Văn còn mang theo một 'người trợ giúp' đặc biệt, việc ở nhà cùng Chu Phi đến Wushan thực sự không thích hợp, chính vì lý do này mà khi bà biết từ con gái mình rằng Chu Phi tối nay sẽ trở về, bà đã mạnh mẽ yêu cầu được gặp anh. Vì thế khoảng năm giờ sáng, Sở Phi đành phải rời nhóm người đẹp ở nhà, sau đó chạy vội đến khách sạn do Trương Lập Văn đặt trước. 

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là lúc này, ngoài quầy lễ tân, quản lý sảnh cũng có mặt trong khách sạn, trên ghế sofa trong phòng chờ của khách sạn cũng có vài người. Khi Sở Phi đi vào, đôi mắt tinh tường của họ lập tức rơi vào Sở Phi, như thể trong chốc lát đã lột sạch hắn...

Sở Phi vừa nhìn liền biết những người này là vệ sĩ, bọn họ đều là vệ sĩ được huấn luyện bài bản!

Chà, có vẻ như người mà Trương Lý Văn mang đến lần này thực sự là một nhân vật lớn! 

Quả nhiên, khi Sở Phi gõ cửa phòng Trương Lập Văn bước vào, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một người phụ nữ đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa đọc sách. Nhìn thấy Sở Phi, cô cũng không đứng dậy mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu với anh, sau đó tiếp tục đắm chìm trong cuốn sách của mình. Dù không nói một lời nhưng phong thái duyên dáng ở cô không phải là thứ mà một phụ nữ bình thường có thể sở hữu được. , ngay cả Hạ Hậu Chí cũng không thể đạt đến trình độ của cô ấy. Sở Phi tò mò nhìn cô hai lần, nhưng thành thật mà nói, người phụ nữ này không xinh đẹp, tốt nhất chỉ có thể coi là đoan trang. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có lẽ chưa đến ba mươi tuổi, nhưng điều này là do cả hai đều chú ý đến việc bảo trì nhiều hơn, nên tuổi thật của họ chắc chắn phải lớn hơn những gì họ đánh giá bằng mắt thường. 

Ngoài ra, người phụ nữ này còn mặc một chiếc váy đen trông rất đơn giản và bình thường, đi một đôi giày cao gót màu đen và không có gì khác. Tuy nhiên, từ chất liệu của chiếc váy có thể thấy rằng đây không phải là một chiếc váy bình thường và trên người cô không có phụ kiện gì thêm. Cô chỉ đeo một chiếc vòng cổ bằng bạch kim quanh cổ và không có đồ trang trí nào trên ngón tay và cổ tay. 

Trương Lý Văn đóng cửa lại sau lưng Sở Phi, sau đó bước về phía trước, "Sở Phi, để tôi giới thiệu với bạn, đây là ..."

"Cứ gọi tôi là chị Fen!"

Lúc này, cô gái nhẹ nhàng ngẩng đầu, lại gật đầu với Sở Phi, sau đó hơi liếc mắt sang một bên, "Vợ của sư phụ, hắn chính là Sở Phi thần kỳ mà ngài giảng? Hắn hình như còn rất trẻ..."

"Anh ấy quả thực còn rất trẻ, kém con gái Qiaoyan của tôi hai tuổi. Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, người ta nói anh ấy vẫn còn là học sinh cấp ba!"

Trương Lý Văn che miệng cười, "Nhưng Tiểu Phân, đừng coi thường hắn... Bàn tay của tiểu tử này chính là cây trượng thần kỳ nhất trên thế giới! Nhìn xem, chúng ta như thế này không phải đều là lỗi của hắn! Có lẽ ngươi không biết hắn kỳ thật đứng sau thẩm mỹ viện đã trở nên nổi tiếng cách đây không lâu."

"Thì ra là vậy..." Người phụ nữ tự xưng là chị Fen khẽ gật đầu, "Tôi đã nghe nói về chuyện xảy ra cách đây không lâu, nhưng lúc đó tôi cũng không coi trọng lắm. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy bộ dạng hiện tại của vợ chủ nhân lần này, nói thật, tôi vẫn không tin!"

"Dù sao ngươi có thân phận khác nhau, nên ngươi phải cẩn thận hơn, không giống như ta..." Trương Lý Văn không coi trọng điều đó, cô nhìn Sở Phi với ánh mắt tán tỉnh, "Dù sao thì ngươi cũng quen với việc ở dưới đó hoang dã rồi! Tiểu Phi, chúng ta đã đợi ngươi cả đêm, ngươi muốn bồi thường cho chúng ta thế nào?"

Sau khi Trương Lý Văn nói điều này, Sở Phi đã biết rằng chị Fen chắc chắn từ trên xuống, và từ cách cô ấy gọi bà Trương Lý Văn, Sở Phi đột nhiên nghĩ đến ông Vương. Chẳng lẽ chị Fen thực sự là vợ anh ta? 

Vậy thì lai lịch của chị Fen này thực sự khá phi thường...

Đương nhiên, Sở Phi hiện tại cũng không quan tâm tới chuyện này. Sau khi sống lại, hắn đã hoàn toàn thoát khỏi số mệnh bị nhà nước khống chế, ít nhất là lúc này, hắn chỉ nhẹ gật đầu, “Ta phải gấp rút về trước bảy giờ rưỡi, các ngươi không có nhiều thời gian… Hai ngươi ai sẽ làm trước?”

"Vậy để Tiểu Phân tới trước đi, dù sao ta cũng không vội."

Trương Lý Văn cười nhẹ, "Xiaofei, Xiaofen đến đây không dễ dàng, thậm chí còn khó khăn hơn khi vắt kiệt thời gian ngắn ngủi này để chờ đợi bạn cả đêm. Sau này bạn phải phục vụ cô ấy thật tốt và làm cho cô ấy vui vẻ và hài lòng. Đương nhiên, bạn sẽ được hưởng lợi từ nó trong tương lai!"

"Vợ thầy!" Chị Fen lập tức dậm chân, đỏ mặt: "Sao em lại nói như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1202

"Được, được, vậy ta không quấy rầy ngươi, ta đi bên cạnh ngủ một giấc, xong việc sẽ gọi cho ta... Bất quá Tiểu Phi, ngươi đừng vội, nếu muộn rồi ta sẽ quên mất. Dù sao, lần sau ngươi quay lại, ta sẽ trực tiếp giết người nhà ngươi!"

Trương Lý Văn nói xong quay người đi ra ngoài, đồng thời khóa cửa không cho có người đột nhập. Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại Sở Phi và "Chị Fen" xa cách. 

Hai người im lặng nhìn nhau một lúc, sau đó chị Fen lên tiếng trước: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì? Đây là lần đầu tiên tôi không hiểu gì cả, nên tôi chỉ làm theo sự sắp xếp của chị."

"Điều đầu tiên...cởi quần áo của bạn."

"..." Do dự vài giây, Phấn tỷ đưa tay cởi khóa kéo một bên váy, sau đó hơi quay người lại, từ từ cởi váy ra. Đột nhiên, thân thể của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Sở Phi. Tất nhiên, cô cũng có một bộ đồ lót cao cấp, nhưng thứ này không có cách nào có thể che khuất tầm mắt của Sở Phi...

Như cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt phía sau, chị Fen một tay ôm chặt ngực, tay kia bảo vệ phần dưới cơ thể, sau đó từ từ quay lại hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

"Cởi quần lót ra!"

"Hả?"

"A cái gì? Ngươi cho rằng ta không nhìn ra ngực của ngươi mặc nội y rõ ràng là khô héo, chảy xệ, bên dưới thảm cỏ tối đen và lộn xộn sao?"

Sở Phi nhếch khóe miệng, không khách khí cười lạnh nói: "Muốn xinh đẹp thì đừng luôn giấu giếm, lãng phí thời gian của chúng ta, ngươi nghĩ thế nào?"

"Bạn!"

Chị Fen không ngờ Sở Phi lại ăn nói thô lỗ như vậy. Cô nhất thời khó thở, nhưng lại không thể phản bác, bởi vì Sở Phi nói đúng. Cô ấy đã đến đây. Cô đến với Sở Phi không chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng ưa nhìn. Nếu không cô ấy sẽ làm gì khác?

Làm việc gia đình với Sở Phi Lý?

Nhưng lời nói của Sở Phi khiến cô có chút khó tiếp nhận. Mặc dù cô ấy đang cầu cứu nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể bị bắt nạt...

Chỉ nghĩ đến bộ dạng hiện tại của Trương Lý Văn và cảm giác sốc lần cuối cùng nhìn thấy cô ấy, chị Fen bất giác quyết định nhượng bộ. 

Dù sao ở đây chỉ có hai chúng ta, tôi và anh ấy, dù sao cũng sẽ không có và không thể có người thứ ba nhìn thấy... Bằng không, giống như đi khám bác sĩ, chỉ là bác sĩ nam thôi! 

Phụ nữ sẽ luôn bào chữa cho những suy nghĩ của mình, vì vậy dưới cái nhìn của Chu Phi, chị Fen cuối cùng quyết định hạ thấp phẩm giá của mình, bởi vì sắc đẹp là vô giá! ! 

Vì thế cô chậm rãi quay lưng lại, sau đó đưa tay cởi nút áo lót, sau đó là quần lót...

"Được rồi, bây giờ hãy nằm xuống giường đi..." Sở Phi bảo Phần tỷ nằm xuống, sau đó nhìn nhìn bóng dáng của nàng. Chắc chắn như anh ấy đã nói trước đó, ngực của Chị Fen rõ ràng đã bị thu nhỏ nghiêm trọng do sinh con. Mặc dù vùng bụng dưới của cô vẫn mịn màng nhưng mái tóc đen dày giữa hai chân vẫn khiến người ta nhìn có chút run rẩy. Ham muốn tình dục của người phụ nữ này mạnh đến mức nào? 

Đối mặt với ánh mắt trần truồng của Chu Phi, chị Fen quyết định nhắm mắt lại và không nhìn vào. Thực ra cô xấu hổ đến mức muốn tìm một nơi để chui xuống. Cô không muốn phần lông ở dưới đó dày đến thế, nhưng điều đó không phải do cô quyết định. Trước đây cô đã cạo râu nhưng vài ngày sau nó lại mọc lại và mỗi lúc một dày hơn. Trừ khi cô ấy cạo râu hàng ngày, nếu không rõ ràng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống vợ chồng...

Ai muốn bị râu chích mỗi ngày? 

Cho nên, nàng lần này tới đây, kỳ thật nàng đều hy vọng Sở Phi có thể chữa trị nàng hạ thân bệnh, cho nên vừa rồi nàng chưa bao giờ phản bác Sở Phi. 

Trong tâm trạng phức tạp vừa lo lắng vừa mong đợi, Sở Phi cuối cùng cũng đi đến bên cạnh cô, đầu tiên là vô lễ nhéo nhẹ ngực cô vài cái, sau đó trực tiếp nắm lấy mấy nắm tóc dày của cô...

"Chậc, nhìn dáng vẻ bối rối của em, đừng lo lắng, khi em đến với anh, những điều này đã không còn là vấn đề nữa! Từ hôm nay trở đi, em sẽ là một mỹ nhân vô song, cả bên trong lẫn bên ngoài!"

Chu Phi đương nhiên giữ lời. Sau khi anh chính thức bắt đầu, chị Fen rất ngạc nhiên khi thấy cơ thể gần như đã chết sau khi sinh con của mình lại bắt đầu tái sinh dưới bàn tay anh. Tất cả những chỗ được anh chạm vào đều tiếp tục sinh ra một loại khoái cảm như bị sốc. Cô đã không trải qua cảm giác này trong một khoảng thời gian không xác định, thậm chí còn khiến cô rên rỉ không kiềm chế được, nhưng chẳng là gì cả. Điểm mấu chốt là cơ thể cô đang lấy lại vẻ trẻ trung với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Độ bóng thậm chí còn lớn hơn trước. Làn da vốn đã bạc màu và mờ dần theo năm tháng của cô đang nhanh chóng lấy lại được độ đàn hồi và mềm mại. Bộ ngực của cô dần dần bắt đầu căng lên và đứng thẳng, thậm chí trở lại kích thước đáng tự hào trước đây. Cảnh tượng này không chỉ khiến Xin trở lại hình dáng ban đầu của cô, nhất là khi anh nhìn thấy hai quả nho vốn đã đen trên ngực cô giờ đã chuyển sang màu hồng đáng yêu dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của ngón tay Chu Phi. Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một cỗ hưng phấn, thân thể không tự chủ được nóng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1203

Thực sự được anh chạm vào, chơi đùa... cảm giác thật thoải mái! 

Nhưng điều làm chị Fen sốc nhất chính là mảng lông khó chịu nhất trên cơ thể chị. Khi tay Chu Phi hạ xuống, chị Fen theo bản năng chống cự. Suy cho cùng, đó là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Lúc này, cô bị một người đàn ông xa lạ chạm vào, cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô có chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong chờ được chơi cùng. Nhưng vào lúc này, cô kinh ngạc nhìn thấy khu rừng rậm rạp trên thân dưới của mình rơi xuống từng mảnh dưới ngón tay của Chu Phi giống như lúa mì bị sương giá đánh bật, rồi biến mất...

Đúng vậy, nó chỉ biến mất thôi, nó thực sự biến mất khỏi cơ thể cô, không để lại lỗ chân lông đen hay bất kỳ dấu vết nào. Sau khi Sở Phi chạm vào, xương mu hơi nhô lên của cô lập tức sạch sẽ và trắng trẻo. Chẳng còn lại gì, chẳng còn lại gì, chỉ còn lại một chiếc bánh hấp mặt trắng xinh đẹp! 

Nhưng chị Fen rõ ràng không thấy Sở Phi sử dụng cái nạo hay bất cứ thứ gì khác. Anh chỉ chạm nhẹ vào nó là mọi thứ đều biến mất! ! 

Chẳng trách Trương Lệ Văn lại nói về tay Sở Phi...

Đó là bàn tay thần kỳ! ! 

Cảnh tượng này mang đến sự kinh ngạc và bất ngờ khiến chị Fen gần như không để ý đến động tác tiếp theo của ngón tay Chu Phi. Mãi cho đến khi Sở Phi lau sạch 'cỏ dại' quanh hai môi thịt của mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy chúng sang một bên để lộ nước thịt đỏ tươi bên trong, cô mới đột nhiên hét lên...

"Cái... cậu định làm gì?"

"Đương nhiên phải kiểm tra bên trong! Tôi nói tôi muốn làm cho cô vẻ đẹp từ trong ra ngoài... Cô nghĩ tôi đang đùa à?"

Lúc Sở Phi đang nói chuyện, ngón tay của hắn trực tiếp đưa vào không khách khí. Chị Fen đột nhiên kêu lên lần nữa. Cô muốn phản kháng một chút, nhưng lập tức cô cảm thấy điểm G trên cơ thể mình đã bị Sở Phi móc chính xác. Đột nhiên toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn, cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt...

"Đừng...đừng chạm vào đâu cả!! Ah!!"

Hạnh phúc đến quá nhanh, ngay cả chị Fen cũng buộc phải đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc trước khi kịp chuẩn bị đầy đủ. Đột nhiên đầu óc cô trống rỗng, toàn thân run lên, một dòng nước không thể khống chế phun ra từ giữa đôi môi giữa hai chân cô...

Nó thực sự đã phun ra!

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên trong đời cô xuất tinh. Cô tận mắt chứng kiến ​​“dòng suối trong trẻo” từ trên cơ thể mình phun ra trực tiếp bắn vào Lão Cao. Nó không chỉ bắn tung tóe khắp người Chu Phi mà thậm chí còn suýt bắn tung tóe lên mặt anh ta. Lúc này chị Fen cảm thấy đầu mình choáng váng. Lúc đó cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cảm giác hoàn toàn mất kiểm soát đó hoàn toàn áp đảo cô. Niềm hạnh phúc dường như vượt qua mọi thứ và có thể là chính mình vô liêm sỉ khiến cô suy sụp, vô thức ôm chặt lấy Sở Phi. Cô chỉ biết rằng mình đang bay trên mây với niềm vui tột độ. Cô chỉ biết rằng cô muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi! 

Nhưng trên thực tế, cảnh tượng này không phải ngẫu nhiên, bởi vì chị Fen đã bị kích thích khi Sở Phi đang làm đẹp cho cô ấy, và Sở Phi đã kiểm soát cường độ, khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô ấy, nhưng không cho cô ấy động lực để leo lên đỉnh, vì vậy chị Fen chỉ có thể chịu đựng và tích lũy cho đến khi phun trào cuối cùng...

Cuối cùng chờ đợi linh hồn của mình trở về chỗ cũ, cô mới phát hiện thân thể mình đã bị Sở Phi lật lại, nằm trên giường, Sở Phi đang xoa bóp lưng cho cô, nhưng làm sao anh có thể ngồi lên mông cô? 

Và...

À! ! 

Anh ấy thậm chí còn không mặc quần! ! 

Quả nhiên, theo động tác xoa bóp của Chu Phi và mông anh trượt xuống, chị Fen đột nhiên cảm thấy một vật cứng và nóng đang đâm thẳng vào mông mình. Sự tiếp xúc này rất chân thực và không có trở ngại nào cả, điều đó có nghĩa là...

Sở Phi thậm chí còn không mặc quần lót? ? ? 

KHÔNG! Tuyệt đối không! Chúng ta không thể làm điều này! ! 

Chị Fen vô thức muốn quay lại, nhưng lúc này chị chợt nghĩ đến cảnh tượng đáng hổ thẹn trước đây của mình. Cô chợt nghĩ mình đã xịt hết 'nước' trong người lên người Sở Phi? 

Ý nghĩ này lập tức làm cho thân thể của nàng run rẩy, nàng không khỏi cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một cỗ dục vọng cực lớn...

Tôi thực sự đã bị một người đàn ông nhỏ bé chơi khỏi đài phun nước! ! 

Anh ta thực sự đã làm một điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt một người đàn ông nhỏ bé! 

Vì vậy, có vẻ như việc anh ấy để mông trần vào thời điểm này không phải là vấn đề lớn…

Bạn không thể để anh ấy tự chăm sóc sắc đẹp khi mặc quần áo ướt và hôi hám được! 

Tuy nhiên, con cặc của anh ấy rất to, rất cứng và nóng. Tôi không biết chồng tôi có gì khác biệt và tôi tự hỏi cảm giác bị một gã to lớn như vậy xâm nhập sẽ như thế nào…

Ối, sao bạn có thể nghĩ thế nhỉ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1204

Nhưng nghĩ như vậy, thân thể Phấn tỷ càng ngày càng nóng, vào lúc này, Sở Phi đột nhiên dùng hai tay nhéo vào bộ phận nhạy cảm ở eo của cô. Ngay lập tức, chị Fen cảm thấy cơ thể mình lại một lần nữa sắp sụp đổ vì sung sướng. Mặc dù cô luôn cố gắng thuyết phục mình không nên chìm xuống, nhưng cơ thể cô vô tình phản bội ý chí của mình, cô phát hiện mình đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô kiềm chế bản thân, thậm chí còn phát hiện ra rằng mình đang tích cực phục vụ cho sự thôi thúc này, đặc biệt là khi dục vọng trong cơ thể cô bắt đầu dâng trào và gầm thét. Cuối cùng, cô đã hoàn toàn bị đánh bại. Cô không những chủ động nâng mông lên cọ vào thành viên của Chu Phi mà còn không khỏi dang rộng chân ra một chút, sau đó dựa vào bản năng của cơ thể mà vặn eo, từ từ 'chào đón' dương vật nóng bỏng của Chu Phi đến nơi phải đi...

Nhưng Sở Phi tựa hồ không hiểu chút nào ý tốt của nàng, hắn một chút cũng không hiểu phong cách. Lúc này anh vẫn đang tập trung xoa bóp, ngón tay cứ lang thang khắp cơ thể cô mà không hề thư giãn chút nào. Chỉ vì cử động của anh ta, bản sao của anh ta thỉnh thoảng sẽ liên tục va chạm và cọ xát vào vùng kín của cô. Loại khoái cảm và khiêu khích bị cấm đoán này khiến chị Fen càng ngày càng khó chịu. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ đơn giản đưa tay tóm lấy 'kẻ xấu' và hướng nó vào đúng vị trí. Sau đó nàng dùng sức đẩy mông ra sau, toàn thân lập tức bị khoái cảm tràn ngập hoàn toàn áp đảo...

"Ờ!!"

Vào giờ phút này, đâu là sắc đẹp, đâu là hình dáng, đâu là đạo đức, đâu là đạo đức, đâu là chồng, đâu là con gái...

Không còn điều gì quan trọng nữa. Điều quan trọng là ham muốn cá nhân, điều quan trọng là niềm vui đạt được, điều quan trọng là tôi bị người đàn ông nhỏ bé này mê hoặc đến mức muốn chết! 

Vì vậy sau khi thực hiện bước quan trọng nhất, chị Fen đã hoàn toàn buông bỏ. Cô tận hưởng tuổi thanh xuân của Sở Phi, tận hưởng cảm giác va chạm khác biệt do Sở Phi mang lại, tận hưởng cảm giác sốc khi anh cứ liên tục đâm sâu vào trái tim Hoa. Một cao trào? 

không đủ! 

Sẽ làm lại! ! 

Ngay cả ở phía sau, chị Fen cũng chủ động cưỡi lên người Sở Phi, để anh nằm xuống tận hưởng. Cô ấy sẽ là một nữ hiệp sĩ phi nước đại! 

Đặc biệt, để có thể nhìn thấy dung mạo của cô trong lúc chăm sóc sắc đẹp, chị Fen đã đặc biệt chọn một căn phòng có gương, lúc này chị có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt dâm đãng của mình trong gương, có thể thấy rõ bộ ngực của mình không ngừng biến dạng trong tay Sở Phi, đồng thời chị cũng có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng của Sở Phi đang ra vào cơ thể cô...

Có thể nói, điều gì đó chưa từng thể hiện ở cô trong cuộc đời này hôm nay đã hoàn toàn bùng cháy, bởi ngày thường cô phải đeo mặt nạ và chỉ có thể giấu kín mọi suy nghĩ, mong muốn sâu thẳm trong lòng. Cô không bao giờ dám thể hiện con người thật của mình, bởi cô là một người vợ đảm, một người mẹ tốt. 

Nhưng giờ phút này, nàng chẳng là gì cả, nàng chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ đắm chìm trong dục vọng, một người phụ nữ đã đói khát đã lâu, hy vọng được thỏa mãn...

Nếu không thì tại sao phụ nữ ba mươi lại như sói, bốn mươi lại như hổ? 

Nhưng sức mạnh của Sở Phi vượt quá sức tưởng tượng của cô, bởi vì tỷ tỷ luôn biết dục vọng của mình rất mãnh liệt. Có lẽ vì rậm lông nên cô luôn cảm thấy mình có nhiều bốc đồng và chồng chưa bao giờ cho đủ. Nhưng vào lúc này, cô chợt phát hiện mình là người yếu thế hơn, bởi vì trên chiến trường trên giường, Sở Phi là một vị vua tuyệt đối. Anh có thể hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc, nhưng anh vẫn có sức mạnh vô tận...

Đáng tiếc loại hạnh phúc này chỉ kéo dài trong hai giờ ngắn ngủi, nhưng đối với chị Fen mà nói, đây là khoảng thời gian táo bạo và bao dung nhất trong cuộc đời chị, và tất nhiên là khoảng thời gian khó quên nhất...

Khi cô tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm, Sở Phi đã không còn ở đó nữa. Trong phòng chỉ còn lại mùi tục tĩu, còn có một mỹ nhân khỏa thân sống động, thơm tho đến mức gần như không thể nhìn thẳng vào cô. 

Nhìn phần thân dưới trần trụi, dịu dàng và bôi trơn của cô, nhìn khuôn mặt dường như đã trở lại như năm mười tám tuổi, nhìn thân hình duyên dáng mà sau này vô số đàn ông thèm muốn, chị Fen chỉ cảm thấy mọi chuyện vừa xảy ra đều hư ảo như một giấc mơ. Cô ấy thực sự đã hoàn thành tất cả các phép biến hình trong hai giờ ngắn ngủi này! 

Ngay lập tức, một niềm vui khôn tả hoàn toàn lấn át suy nghĩ của Chị Fen. Cô ấy thậm chí còn mở cửa và lao vào phòng bên cạnh Trương Lý Văn mà không hề mặc quần áo. "Vợ thầy, nhìn anh này... à??"

Trên chiếc giường lớn màu trắng thoải mái của khách sạn, Trương Lý Văn khỏa thân giống như cô trước đây, mông giơ cao tận hưởng hương vị của người đàn ông nhỏ bé đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1205

Bởi vì hương vị tuyệt vời của nước suối Tam Giang nên đã quá mười giờ rưỡi khi Sở Phi trở về doanh trại quân đội. Anh ấy không thể làm gì được. Trương Lý Văn dù sao cũng là mẹ chồng. Bây giờ cô ấy đã bắt đầu chơi, việc cho cô ấy ăn cho đến khi cô ấy vui là điều đương nhiên. Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là chị Fen đã tham gia không chút do dự sau khi phát hiện ra họ đang làm gì...

Nếu không thì làm sao có thể nói cô ấy là một phụ nữ trưởng thành? 

Rõ ràng chỉ hai tiếng thôi cũng không thể làm cô hài lòng, hơn nữa đã từng vô liêm sỉ như vậy, chúng ta hãy làm triệt để nhất, cùng nhau ngã xuống! ! 

Điều này cũng có nghĩa là Sở Phi không thể cầm kiếm bay về doanh trại, bởi vì hắn ra khỏi khách sạn đã là ban ngày. Tuy rằng rất nhiều người không nhìn ra được theo cách của hắn, nhưng hiện tại ở Vũ Hán có quá nhiều người quan tâm, đặc biệt là Trần Vạn Lâm thường xuyên treo lơ lửng trên trời, cho nên nếu có ai không chú ý, tất cả kế hoạch trước đó của Sở Phi đều sẽ vô ích, cho nên cuối cùng, hắn đành phải trực tiếp lái xe Wrangler của mình đến doanh trại quân đội, đây mới là nguyên nhân thực sự khiến hắn cuối cùng lại về muộn như vậy. Các tân sinh viên ở đây đang tập luyện thường lệ trên sân chơi, và thậm chí còn mong được ăn trưa nếu họ kiên trì thêm một chút. Khi nhìn thấy Chu Phi trực tiếp lái chiếc Wrangler tới, mọi người gần như trở nên phấn khích...

Lý do rất đơn giản. Khi Chu Phi được phát hiện mất tích không rõ nguyên nhân vào sáng sớm hôm nay, ngay lập tức khiến nhiều người nghi ngờ. Đặc biệt là những sinh viên năm nhất ở cùng ký túc xá với Sở Phi hầu hết đều cho rằng chuyện xảy ra cách đây không lâu sẽ lại xảy ra. Nhiều người thậm chí còn dậy từ sáng sớm và mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Buổi biểu diễn diễn ra nên tin tức nhanh chóng lan truyền khắp toàn bộ nhóm sinh viên năm nhất. Không có cách nào, Sở Phi bây giờ nổi tiếng như vậy, cơ bản là bất kỳ ai là con trai đều sẽ không vui với hắn, muốn nhìn thấy hắn xì hơi, thậm chí có cơ hội, khẳng định không thiếu người thêm nhục vào thương! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là không có gì xảy ra sau khi mọi người đứng dậy. Trong ký túc xá nữ không những không có động tĩnh, mà huấn luyện viên phụ trách đội Chu Phi lúc đầu cũng có chút kinh ngạc khi phát hiện Chu Phi mất tích. Sau khi báo tin, anh ta nhanh chóng không nói gì, coi như Sở Phi không tồn tại. Cảnh tượng này lập tức dấy lên sự nghi ngờ của một số người. Chu Phi này là ai? 

Ngay cả người hướng dẫn cũng không quan tâm đến anh ta! 

Ban đầu mọi người đều nghi ngờ, cho rằng Sở Phi bị huấn luyện viên gọi đến làm gì đó, nhưng lúc này Chu Phi quay lại, ý nghĩ này hoàn toàn tan vỡ, bởi vì Sở Phi không chỉ tự mình lái xe về, hơn nữa hắn còn không mặc đồng phục ngụy trang đi huấn luyện, hắn còn mặc thường phục...

Và những người am hiểu về ô tô có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết Chu Phi đang lái chiếc Wrangler. Chiếc xe này không hẳn là cao cấp nhưng vẫn là một chiếc xe có giá khởi điểm từ 30.000 đến 400.000 nhân dân tệ. Hầu hết mọi người chắc chắn sẽ không xem xét nó...

Wrangler rất độc đáo. Hình dáng của chiếc xe jeep hoang dã này chỉ phù hợp với nam giới. Nói cách khác, người mua loại xe này chỉ để tự lái xe. Nó không thể là xe công cộng hay xe gia đình. Và điều này cũng có nghĩa là Sở Phi thực sự là một người giàu có? 

Bằng không, vừa vào đại học ai có thể mua cho mình một chiếc ô tô trị giá ba bốn trăm nghìn? 

Thế là hầu hết các cô gái bắt đầu nhận ra. Trước đây, họ luôn thắc mắc tại sao Sở Phi lại nổi tiếng như vậy, tại sao những cô gái đó vẫn theo đuổi anh dù biết xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ. Chỉ giải thích điều này bằng cách nói rằng anh ấy đẹp trai đơn giản là không hiệu quả, bởi vì họ cũng là phụ nữ. Mặc dù họ cũng muốn tìm một người bạn trai đẹp trai nhưng họ lại vô cùng quan tâm đến điều đó. Họ hiểu rằng đẹp trai không thể ăn được, bạn trai đẹp trai lại càng khó giữ nên biết có nhiều đối thủ nhưng không ngần ngại lao vào lửa. Chỉ có một lời giải thích. Gia đình Chu Phi khá giàu có và địa vị, đến mức có thể bỏ qua mọi ràng buộc, đến mức sẵn sàng làm vợ hai, vợ ba, vợ thứ tư...

Chu Phi có nhiều tiền không?

Không có nghi ngờ gì về điều này, bởi vì bây giờ anh ấy thực sự giàu có. Chưa kể hàng tỷ động cơ, ngay cả thời điểm này, đơn đặt hàng máy tạo không khí cũng đã đạt đến mức mà người bình thường không thể tưởng tượng được và nó vẫn đang tăng lên. Vì vậy, việc mở rộng quy mô của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã trở thành ưu tiên hàng đầu...

Bất quá, chuyện này cũng không đến phiên Sở Phi lo lắng. Trong khoảng thời gian này, đất nước không ngừng điều động nhân lực đến đây, các cơ sở nghiên cứu phát triển dưới lòng đất lần lượt được xây dựng, và chúng vẫn đang mở rộng, bởi vì đất nước cũng đã phát hiện ra rằng núi Thanh Thành trên bầu trời đã trở thành nơi che chắn tốt nhất. Do sự tồn tại của nó nên tất cả các vệ tinh đều không biết chuyện gì đang xảy ra ở khu vực này nên tối qua Chu Phi đã quay lại và nhận được tin một đường hầm ngầm dẫn đến sông Dương Tử đang được xây dựng thuộc Thanh Thành đã hoàn thành. Trong tương lai, tất cả nguyên liệu sẽ được vận chuyển thẳng vào Thanh Thành qua cảng sông Dương Tử! 

Tất nhiên, máy tạo không khí chỉ là bước đầu tiên. Sở Phi sau đó sẽ ngày càng tung ra nhiều sản phẩm hữu ích hơn, như... một chiếc ô tô treo?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1206

Thực tế, đối với công nghệ trên trái đất, phương tiện bay lên không phải là vấn đề lớn, bởi tàu đệm từ đã xuất hiện từ nhiều năm nay nhưng cho đến nay trên thế giới chỉ có 3 loại tàu đệm từ. 

Một là lực đẩy từ trường dẫn điện thông thường được đại diện bởi Đức, và thứ hai là lực đẩy từ trường siêu dẫn do Nhật Bản đại diện. Cả hai loại lực bay từ trường đều cần điện để tạo ra lực bay từ trường. 

Loại thứ ba là máy bay từ trường vĩnh cửu của Trung Quốc, sử dụng vật liệu nam châm vĩnh cửu đặc biệt và không cần bất kỳ nguồn năng lượng hỗ trợ nào khác...

Vì vậy, đừng đánh giá thấp sự khôn ngoan của người Trung Quốc, bởi công nghệ hàng đầu thế giới của Trung Quốc thực ra cũng khá ít! 

Ngay cả ô tô maglev cũng đã được nhiều công ty hoặc nhà thiết kế nghĩ ra và hình thành, thậm chí có thể các mẫu thử nghiệm đã được đưa ra, nhưng trong mọi trường hợp, công nghệ maglev hay công nghệ EML hiện không thể được quảng bá trên quy mô lớn vì có quá nhiều hạn chế. Suy cho cùng, tàu hỏa cũng có thể đặt đường ray trên mặt đất để tạo ra lực đẩy từ trường, nhưng đối với ô tô...

Có cần thiết phải trải một lớp kim loại đặc biệt lên tất cả các tầng không? 

Cần bao nhiêu nhân lực, vật lực, tài chính, chỉ cần không có mặt đường trải nhựa thì xe đệm từ không thể đi được...

Có phải điều đó quá vớ vẩn không? 

Nhưng Sở Phi có thể giải quyết vấn đề này một cách hoàn hảo. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì công nghệ của hắn ở đây căn bản không phải là công nghệ bay từ trường...

Ở Trung Quốc cổ đại, có một loại kỹ thuật cơ giới, hay còn gọi là kỹ thuật áo giáp gỗ. Nó có thể làm cho các nhạc cụ bằng gỗ trở nên sống động. Chúng không chỉ có thể di chuyển tự do mà còn có thể bay trên bầu trời. Cũng giống như thân máy mà Chu Phi đã làm cho ông Xiang trước đây, nó là sự thể hiện kỹ thuật của kỹ thuật cơ chế một cách chi tiết, và Thứ có thể thể hiện khả năng bay tự do trên bầu trời là một nhạc cụ khác gọi là Diều. Nó không chỉ có thể chở người mà còn có thể đảm nhận nhiều vai trò hơn vào thời điểm đó. Thật không may, do thời xa xưa thiếu nguyên liệu nên Diều không phải là một nhạc cụ có thể sản xuất hàng loạt. 

Nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác, bởi vì Nồi Luyện Yêu của Sở Phi có thể cung cấp vô số tài liệu mê hoặc chất lượng cao, và đây chỉ là một trong số đó. Điểm thứ hai là Chu Phi cũng đã có được hệ thống văn minh khoa học công nghệ của Caldari, trong đó đương nhiên bao gồm cả chiếc xe phóng nhanh của họ. 

Giống như trí tưởng tượng của chúng ta về công nghệ tương lai, người Caldari từ lâu đã được giải phóng khỏi những ràng buộc của mặt đất. Phương tiện của họ là những chiếc máy bay nhỏ có thể bay tự do trên bầu trời. Có một khoảng cách thế hệ hàng trăm, thậm chí hàng nghìn năm với những chiếc ô tô công nghiệp lạc hậu trên trái đất. Mặc dù hệ thống năng lượng mà Sở Phi sử dụng vẫn chưa thể phát triển nhưng chính công nghệ này cũng đã hoàn thiện ý tưởng của Sở Phi về chiếc xe treo trong tương lai...

Chỉ cần kết hợp với công nghệ cơ khí, nó sẽ là một phương tiện xanh, nhẹ, nhanh và không cần năng lượng! 

Hơn nữa, thứ mà Sở Phi sẽ ra mắt tiếp theo là các công cụ giao tiếp có thể thực hiện trình chiếu ba chiều và thậm chí là giao tiếp ảo, máy tính xách tay lật đổ hoàn toàn mọi khái niệm hiện đại, quần áo có thể tự do thay đổi hình dạng hoặc kiểu dáng, và một chiếc giường 'ngủ' có chức năng ngủ khi bạn nằm xuống...

Nói tóm lại, Thanh Thành tiếp theo sẽ khơi dậy những làn sóng cuồng nhiệt cuộc sống mới trên trái đất, và Chu Phi có thể tích lũy được bao nhiêu của cải trong việc này? 

Ai biết? Ai dám đánh giá?

Nhưng điều có thể cảm nhận rõ ràng là thái độ của tất cả các cô gái ngoại trừ người phụ nữ của Chu Phi rõ ràng đã cải thiện rất nhiều. Có rất nhiều người từng nói xấu anh một cách riêng tư, nhưng bây giờ họ đều ngừng nói. Đặc biệt là khi gặp mặt hoặc vô tình đi ngang qua Sở Phi, họ sẽ vô thức giả vờ rất ngây thơ, thậm chí còn lộ ra vẻ mong đợi...

Nhưng không chỉ có các cô gái. Đôi khi cũng có cả con trai nữa. Bởi vì trước đó bọn họ không biết lai lịch của Sở Phi, cũng không biết kinh nghiệm sống của hắn. Nhiều người cho rằng anh chỉ là một tên khốn nạn lừa dối các cô gái vì trùng tên với anh chàng trên núi Thanh Thành nên họ luôn từ chối Sở Phi và coi thường anh. Đứng sang một bên, nhưng Sở Phi giờ đây đã chứng minh chỉ bằng cách sử dụng Wrangler rằng anh ta không thuộc tầng lớp thấp như họ nghĩ mà là một người có tài sản và mối quan hệ đáng kể. Chỉ cần nhìn hắn như thế nào rời đi quân doanh trở về hoành tráng như vậy, từ đầu đến cuối đều không có người hướng dẫn nào đến hỏi hắn một câu! 

Cho nên quan điểm của bọn họ đối với Sở Phi đương nhiên đã hoàn toàn khác...

Bởi vì trong xã hội này, điều quan trọng trong phân tích cuối cùng là các mối quan hệ, và điều quan trọng là mối quan hệ của bạn! 

Nói một cách thẳng thắn, những người bạn biết sẽ quyết định vòng tròn bạn sống trong cuộc đời mình. Đó là lý do tại sao rất nhiều người cố gắng hết sức để gửi con đến các trường tư thục cao cấp hoặc những nơi tốt hơn, nhằm cho chúng biết ở đó một vòng tròn hoàn toàn khác, từ đó thay đổi cuộc sống của chúng! 

Và không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi chính là kiểu người sở hữu mối quan hệ cần họ quản lý lúc này. Cho dù không thể cùng hắn quan hệ tốt, nhưng ít nhất cũng không thể đắc tội hắn. Bằng không, ai biết một ngày nào đó hắn có bị giết trong tay hắn hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1207

Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, hầu hết các chàng trai trong hàng ngũ Sở Phi đều tỏ ra thiện chí với Sở Phi, một số ít trực tiếp bày tỏ mong muốn kết bạn sau này. Sở Phi đương nhiên không cam tâm chuyện này, kết bạn? 

Tất nhiên, không phải tôi vào đại học chỉ để vui chơi sao? 

Tại sao tôi phải chơi một mình? 

Vì vậy, sau bữa tối, như thường lệ, khi Chu Phi dẫn một nhóm nữ sinh đi dạo đến sân chơi, một vài người từ Zheng Huân đang chơi bóng rổ trong sân vận động đột nhiên vẫy tay với anh ta: "Sở Phi, cùng nhau chơi một trò chơi! Chúng ta sẽ chơi với huấn luyện viên!!"

Chu Phi chơi bóng rổ khá giỏi. Khi đó, anh, Lộ Trác và Xiaoniao thành lập đội Sanguike cùng với hai chàng trai khác trong lớp chơi bóng rổ không giỏi lắm và giành chức vô địch bóng rổ cấp lớp từ Lớp 1, nơi có hai thành viên chủ chốt của đội trường. Bạn phải biết rằng Sở Phi học trong lớp nghệ thuật, số lượng ít. Tổng cộng chỉ có mười mấy nam sinh, trong khi lớp 1 là lớp khoa học với hơn 90 người, còn nữ sinh tổng cộng chưa tới mười người...

Vì vậy, trong trận chung kết, khi Sở Phi và những người khác đánh bại Lớp 1 với số điểm trên 20 và giành chức vô địch, vẻ mặt của mọi người trong Lớp 1 như thể họ vừa nuốt một bát Tương nóng hổi vừa ra lò! ! 

Và giai đoạn lịch sử này cũng là giai đoạn mà người thổi kèn lớn như Xiaoniao thích nói đến nhất. Đương nhiên, trong miệng hắn, hắn vĩnh viễn là người đáng được khen ngợi nhất...

Thành thật mà nói, kỹ năng chơi bóng rổ của Xiaoniao thực sự rất tốt, đặc biệt là rê bóng. Vì anh ấy không cao và nhanh nhẹn nên khả năng rê bóng của anh ấy có thể rất chói mắt. Trong trận đấu quan trọng đó, cầu thủ chủ lực của đội trường liên tục sử dụng các chiêu thức giả để bảo vệ mình, hết sai lầm này đến sai lầm khác. Ngoài ra, độ chính xác khi bắn tầm ngắn của anh ấy cao đáng kinh ngạc. Trong ba kẻ xấu, quả thực hắn là kẻ khó đối phó nhất. 

Chỉ vì anh ta khoe khoang quá tốt nên những người không tin tự nhiên tìm tới cửa nhà anh ta. Dù sao chúng ta đều là tân sinh viên, ai sẽ bị ai thuyết phục? 

Vì vậy trong mấy đêm qua, Xiaoniao và những người khác đã "bảo vệ nhân phẩm" trên sân. May mắn thay, nhờ có Lộ Trác, một trung tâm hùng mạnh hỗ trợ họ nên Xiaoniao không bị ai vấp ngã. Sau một hồi xác minh, trong lòng mọi người đều biết, Lục Trác và Tiểu Điệp quả thực chơi bóng rổ rất giỏi! 

Vì vậy có người đề nghị thành lập một đội để thách thức cảnh sát vũ trang, bởi vì nhiều cảnh sát vũ trang mới đến đây đều giỏi bóng rổ. Chúng tôi đã tương tác với nhau một cách thường xuyên, nhưng chúng tôi không chơi một trận đấu chính thức và chúng tôi không biết đội nào mạnh hơn. 

Vì vậy, đêm hôm kia, đội trưởng Xiaoniao và Zhuozi đã chính thức chiến đấu với 'Đội cảnh sát vũ trang'. Tôi sẽ không nói về kết quả. Dù sau đó Đội cảnh sát vũ trang đã buông tay nhưng đội sinh viên vẫn kém hơn mười điểm...

Điều này cũng khiến cho Tiểu Điệp bị rất nhiều người chế giễu, "Này! Tiểu Tiểu, không phải cậu nói chỉ cần cậu ở đây, đội sẽ không thua sao? Tại sao trận đấu chính thức với huấn luyện viên lại tệ như vậy?"

Tuy rằng mọi người chỉ là nói đùa, nhưng đối với Tiểu Niêu tự nhiên trở thành một sự xấu hổ lớn. Anh bắt đầu mong muốn tổ chức lại “ba vị khách rẻ tiền” và trả thù. Bất quá, Sở Phi cũng không phải một mình hắn có thể làm được, huống chi hắn cũng không dám khiêu khích hiện tại Sở Phi...

Càng biết nhiều bạn sẽ càng sợ hãi. Đây là sự thật. Nói tóm lại, những ngày có thể đánh mắng Ngô Khản không kiềm chế đã vĩnh viễn không còn nữa. 

Cho nên hôm nay khi chơi bóng rổ, hắn đã ám chỉ rất nhiều người, Sở Phi cũng chơi bóng rổ rất giỏi, đồng thời lại một lần nữa kể lại lịch sử quá khứ. Đương nhiên, lần này nhân vật chính là Sở Phi. Quả nhiên có một số người nóng lòng báo thù, nóng lòng muốn quan hệ với Sở Phi, đã vô tình làm súng cho Tiểu Điểu. Họ đã chủ động mời Sở Phi gia nhập đội cảnh sát vũ trang để tham gia một trò chơi thực sự khác. 

Nhưng những người này chỉ tùy ý nói chuyện, bởi vì bọn họ không ngờ Sở Phi lại có chút đồng ý. Hầu hết bọn họ đều cho rằng Sở Phi sẽ từ chối, bởi vì chỉ cần nhìn dàn mỹ nhân phía sau Sở Phi, trong số họ có ai nguyện ý bỏ lại phía sau? 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Sở Phi lại bước vào sân vận động: "Sao vậy, bây giờ cậu mới bắt đầu nghĩ đến tôi... Tôi còn tưởng rằng mình đã bị đuổi ra khỏi ba kẻ xấu!"

"Sao chúng tôi dám loại bỏ anh? Chúng tôi chỉ thấy anh đang bận... sợ đám Liễu Thanh sẽ tấn công tôi!" Lục Trác thành thật trả lời, trầm giọng trả lời, xoa đầu hắn.

"Này! Có chuyện gì thì đừng chọc tôi nữa... Tôi cấm chồng tôi chơi bóng rổ khi nào? Lục Trác, nói rõ cho tôi biết, tôi cấm anh ấy chơi bóng rổ với anh khi nào?"

Liễu Thanh hai mắt đột nhiên mở to: "Hình như da của ngươi ngứa đúng không?"

"Chà, điều đó không đúng, nhưng chúng tôi không sợ lãng phí thời gian của bạn sao?" Lục Trác là đối thủ của Lưu Thanh, hắn xua tay chịu thua, "Sở Phi, hôm nay ngươi thật sự muốn đánh nhau sao?"

"Cố lên!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó lắc lắc ngón tay với bọn họ: “Tôi không ở đây nữa, ba vị khách rẻ tiền đâu rồi?”

"Ừ! Sở Phi, anh yêu em!" Tiểu Điệp lập tức xông lên: "Hôm nay ba vị khách rẻ tiền chúng ta lại liên thủ để tranh giành học sinh mới của chúng ta!!"

"Biến đi, tôi không có hứng thú với đàn ông!" Sở Phi lập tức đá hắn đi không chút khách khí...

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1208

Bởi vì tạm thời đề nghị chơi một trò chơi với cảnh sát vũ trang nên cảnh sát vũ trang phải tìm ai đó. Suy cho cùng thì không ai muốn thua cuộc, phải không? Vì là trò chơi chính thức nên tất nhiên bạn phải là cao thủ. Và vào lúc này, tin tức Chu Phi chuẩn bị tham gia trận đấu bóng rổ đột nhiên truyền khắp quân doanh. Nghe nói Chu Phi đi chơi bóng rổ với cảnh sát vũ trang, hóa ra cậu ấy chơi rất tốt, nhất là khi cậu ấy và hai cậu bé còn lại được mệnh danh là 'ba kẻ xấu'? ? 

Đột nhiên tất cả tân sinh viên nhàn rỗi đều chạy ra ngoài, đặc biệt là những cô gái hay nói chuyện và tò mò, lập tức bao vây sân bóng rổ ba tầng. Cảnh tượng này cũng khiến đám người Lục Trác thở dài. Trong trận đấu ngày hôm kia, số lượng nữ sinh đến xem thậm chí không nhiều hơn một ngón tay. Nhưng hôm nay bởi vì Sở Phi tham gia, tất cả nữ sinh đều đột nhiên muốn tới. Đây...

Khoảng cách quá lớn! 

Nhưng tất nhiên bọn họ cũng vui mừng khi nhìn thấy tình huống này, bởi vì những cô gái này nhìn Sở Phi cũng có thể nhìn thấy họ phải không? 

Đặc biệt là Tiểu Tiêu, anh chàng này sẽ lập tức tràn đầy sinh lực. Ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu, anh ấy đã thể hiện kỹ năng rê bóng của mình bên lề sân. Bàn tay của anh ấy thật rực rỡ khi thực hiện động tác rê bóng bằng háng. Đúng như dự đoán, một nhóm nữ sinh đã bị sốc và kêu lên. Đột nhiên, trong lòng anh chàng Xiaoniao tràn ngập sự phù phiếm và hạnh phúc không gì sánh được. Ngay cả Lục Trác cũng không khỏi nhảy ra và thi triển vài kỹ năng, bởi vì Lục Trác và Tiểu Điệp đã chơi được một lúc rồi. Lúc này Lục Trác đơn giản cởi trần. Thân hình vạm vỡ và cơ bắp săn chắc của anh cũng thu hút sự ngưỡng mộ của một số cô gái, khiến anh càng thêm tự hào. 

So với sự bình thường của sinh viên, cảnh sát vũ trang chuyên nghiệp hơn. Họ đều mặc áo vest quân đội và trông rất gọn gàng và hiệu quả. Sau khi các đội đã tập hợp xong, họ im lặng đứng ở nửa đối diện để chuẩn bị. Nhưng điều không ai ngờ tới là những cảnh sát vũ trang còn lại cũng tạm thời tụ tập lại và xếp hàng cùng nhau, như thể họ định cùng nhau xem trận đấu vậy? 

Đặc biệt là về sau, đại đội trưởng mới còn cầm còi định xuất hiện làm trọng tài, điều này lập tức khiến mọi người kinh ngạc...

Đây chỉ là một cuộc cạnh tranh ngẫu hứng. Có cần phải trang trọng thế không?

Trò chơi chính thức bắt đầu sớm. Suy cho cùng, người lính luôn chú trọng đến hiệu quả. Khi đại đội trưởng mới thấy mọi người đã sẵn sàng thì thổi còi báo hiệu trận đấu bắt đầu. Trong đội học sinh, Lục Trác làm trung tâm, đương nhiên có nhiệm vụ tranh giành bóng. Đáng tiếc, hắn rõ ràng cao hơn đối thủ nửa cái đầu, nhưng lại nhảy ở cùng độ cao. Bàn tay của anh ta ngắn bằng nửa lòng bàn tay, quả bóng rổ bị cướp đi một cách công khai. Màn trình diễn kém cỏi của Lộ Trác ngay lập tức gây ra một loạt tiếng la ó. Rốt cuộc, anh đã đứng trước rất nhiều cô gái. Khi Lục Trác tiếp đất, anh chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng và phát sốt, nhưng ngay sau đó anh lại nghe thấy một tiếng cảm thán, một tiếng nổ lớn và sau đó là tiếng reo hò tràn ngập của các cô gái! 

"Sở Phi thật tuyệt vời!! Sở Phi thật đẹp trai!!"

Hóa ra trung đội Cảnh sát vũ trang tuy giành được quả bóng rổ trong cuộc thi nhưng anh ta lại không lấy bóng. Thay vào đó, anh di chuyển quả bóng rổ về phía đồng đội của mình. Nhưng đúng lúc này, Sở Phi đột nhiên nhanh chóng bước tới bắt bóng rổ, dẫn trước lao thẳng về phía rổ đối diện. Mặc dù đội cảnh sát vũ trang ở trong đội của mình có ba thành viên, nhưng vì lúc đầu mọi người đều phân tán nên đã quá muộn để quay lại phòng thủ. Vì vậy, người đứng gần Chu Phi nhất nhanh chóng dừng lại trước mặt Chu Phi, cố gắng cản trở bước tiến của anh ta và câu giờ cho các đồng đội bên cạnh, nhưng ngay trước mặt anh ta, Chu Phi đã lao ra...

Mọi người đều thấy đúng. Sở Phi bước ra khỏi vạch ném phạt một hoặc hai bước, rồi đi thẳng qua đầu hậu vệ đang choáng váng. Sau đó, anh ấy thực hiện động tác xoay 360 độ trên không, cầm quả bóng rổ bằng cả hai tay và dễ dàng bỏ vào rổ!

"Bùm!!"

Trọng lượng của Sở Phi khiến toàn bộ khung rổ bị xệ xuống, khiến tất cả mọi người trên sân đều bị sốc. Tuy nhiên, họ lập tức nhìn thấy sau khi hạ cánh, Sở Phi không hề coi trọng mà thực hiện động tác phối hợp với con chim đang lao tới. Sau đó, cả hai chạy đến chỗ Lộ Trác, người vẫn đang đứng ở vị trí tiền vệ, và làm tư thế ba kẻ xấu. Mọi người tại chỗ đều bật cười. Sau đó họ mới nhận ra rằng Sở Phi chơi bóng rổ rất giỏi và Sở Phi thực sự là một trong 'ba kẻ xấu'.

Bởi vì ở ván đấu tiếp theo, sự hợp tác giữa Sở Phi, Lữ Trác và Tiểu Điệp thực sự là ngầm. Mỗi lần Lục Trác bắt được một quả bật lại, anh ta thậm chí không cần nhìn vào vị trí của Sở Phi, nhưng quả bóng của anh ta luôn có thể được chuyển đến tay Sở Phi, và Xiaoniao thậm chí còn thần kỳ hơn. Anh chàng này có rất nhiều chiêu trò và động tác giả, nhưng mỗi lần chuyền bóng không biết từ đâu, Chu Phi đều có thể bắt gọn, mà Sở Phi không phải lúc nào cũng tự mình thực hiện cú sút, bởi vì anh ta thường tin tưởng vào cú sút tầm trung của Xiaoniao hoặc cú phản công tiếp sức của Lộ Trác! 

Chẳng bao lâu sau, mọi người phát hiện ra rằng việc xem trận đấu giữa ba người là một niềm vui, bởi vì ba người phối hợp rất ăn ý. Họ thậm chí không cần phải nói chuyện hay chào hỏi nhau. Chỉ cần nhìn qua, hai người còn lại đã hiểu ý định của hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1209

Khác với thân hình vạm vỡ và sự nhanh nhẹn của loài chim của Lộ Trác, sở trường của Sở Phi là tốc độ. Bạn thoạt nhìn thấy anh ta đang đứng nhàn nhã trên sân, nhưng giây tiếp theo anh ta đã xuất hiện trước mặt bạn, giật lấy quả bóng rổ từ tay bạn mà không chút do dự, sau đó ném anh chàng mắt to mắt nhỏ xuống đất, rồi lại lao đi, với một tiếng nổ lớn khác, và một loạt tiếng la hét bừa bãi của các cô gái...

Và đây chính là Chu Phi! 

Tại thời điểm này của trận đấu bóng rổ, không có gì hồi hộp cả. Đội sinh viên do Sở Phi dẫn đầu đã bằng mọi cách đàn áp đội cảnh sát vũ trang và cuối cùng giành chiến thắng với số điểm hơn 20 điểm. Các tân sinh viên ra về với vẻ mặt vô cùng hài lòng...

Mặc dù lần này Chu Phi biểu diễn rất tốt, vẫn tốt như mọi khi, thậm chí vượt xa tiêu chuẩn của người bình thường một chút, nhưng sau một trận đấu như vậy, ban đầu sự nghi ngờ và cảnh giác của rất nhiều tân sinh viên đối với anh đã giảm đi rất nhiều. Lý do rất đơn giản...

Bởi vì Chu Phi, Lục Trác và Xiaoniao là những người được gọi là "ba vị khách rẻ tiền", và sự hiểu biết ngầm giữa ba người dường như là họ thường chơi cùng nhau, điều này tự nhiên có nghĩa rằng Sở Phi không phải là một "thần" không thể đạt được, mà là một cậu bé bình thường như mọi người khác! 

Điều này thực ra rất quan trọng, bởi vì Sở Phi luôn bị một đám nữ sinh vây quanh, điều này sẽ khiến mọi người ghen tị và tức giận. Hơn nữa sáng nay hắn đã chứng minh mình là 'nhà giàu', cho nên nếu hắn kiêu ngạo, nếu hắn coi thường ai, nếu hắn cự tuyệt tất cả mọi người ở cách xa vạn dặm...

Trên thực tế, tất cả đều có thể hiểu được. Suy cho cùng, các vòng tròn và đẳng cấp của cuộc sống đều khác nhau, và chẳng phải hầu hết những người giàu và con cái nhà giàu đều như vậy sao? 

Việc thu hút mọi người từ chối bạn theo cách này là điều tự nhiên, bởi vì nếu bạn từ chối người khác trước thì người khác sẽ tự nhiên từ chối bạn. 

Nhưng bây giờ Sở Phi lại không như vậy, bởi vì tính cách Lục Trác và Tiểu Niao đều không hướng nội. Trong thời gian này, họ đã hoạt động rất tích cực với các bạn cùng lớp trong khoa tương ứng của mình. Đương nhiên, mọi người đều có thể nhìn ra, Lục Trác và Tiểu Niao xuất thân đều là bình thường, trung lưu, không nghèo, nhưng bọn họ khẳng định không có nhiều tiền. 

Nhưng bọn họ lại có thể có cảm tình ngầm như vậy với Sở Phi trên sân bóng rổ. Điều này có nghĩa là Sở Phi có mối quan hệ đặc biệt với họ. Ít nhất họ thường chơi cùng nhau. Vì vậy, cũng có thể giải thích rằng Sở Phi chưa bao giờ loại trừ những người không thuộc vòng tròn của mình! 

Một anh chàng đẹp trai, giàu có, biết nhiều con gái và lại ‘dễ gần’ thì lý do gì khiến người ta phải nghi ngờ và từ chối anh ta? 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là trong lòng có người thầm nghĩ liệu Chu Phi có phải là người ở núi Thanh Thành hay không, nhưng ý kiến ​​này lúc này đã hoàn toàn bị bác bỏ, bởi vì làm sao người ở núi Thanh Thành có thể chơi bóng rổ với mấy người bình thường mỗi ngày? 

Và chính điều này đã khiến Đông Phương Nhu và những người biết thân phận của Sở Phi rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, theo trí tưởng tượng của họ, Chu Phi hẳn là loại thần hoàn toàn không biết gì về chuyện trần tục, ngày nào cũng đến và đi. Ban đầu họ rất ngạc nhiên rằng Sở Phi sẽ vào đại học để trở thành một sinh viên năm nhất bình thường. Bây giờ bọn họ mới thấy Sở Phi thật sự có thể chơi bóng rổ, hắn tựa hồ cùng hai người còn lại có quan hệ đặc biệt tốt. Có lẽ họ đã bắt đầu nghi ngờ về thân phận của Sở Phi...

Anh ta thực sự là người trên núi Thanh Thành sao? 

Trên thực tế, câu hỏi này thực sự không phải là một vấn đề. Nếu Sở Phi không phải Sở Phi thì đêm đó “suối nước nóng trên bầu trời” sẽ ra sao? 

Chuyện gì đã xảy ra với Chu Huệ Lan? 

Nhưng điều khiến họ thất vọng là không có chuyện gì đáng nói xảy ra với Sở Phi trong vài ngày tới. Hàng ngày anh đều tham gia huấn luyện quân sự đúng giờ, ngày nào cũng ăn ngủ đúng giờ. Điều khác biệt duy nhất so với trước đây là anh ấy bắt đầu chơi say mê với một nhóm nam sinh, bởi vì mọi người phát hiện ra rằng anh ấy không chỉ chơi bóng rổ mà còn chơi bóng giỏi. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh ấy không phải là người bất khả xâm phạm như anh ấy nghĩ trước đây. Ngay cả khi đối mặt với những trò đùa hay trêu chọc của mọi người, Sở Phi cũng không bao giờ tức giận, luôn mỉm cười, thậm chí đôi khi còn chủ động tiết lộ một số tin tức tương đối bí mật và quan tâm cho mọi người. 

Ví dụ như ai trong bộ phận vẽ tranh sơn dầu thích con trai kiểu gì...

Ví dụ như có người ở Khoa Điêu khắc vừa hết yêu, giờ là lúc lợi dụng điều đó...

Ví dụ như anh chàng nọ trong khoa người mẫu đã yêu một chàng trai nọ...

Không cần hỏi Sở Phi hắn làm sao có được tin tức này, bởi vì con gái rất thích buôn chuyện, bên cạnh hắn cũng không có nhiều con gái sao? 

Vì vậy, Sở Phi luôn có thể vô tình thu được một số thông tin quý giá mà những nam sinh bình thường không thể có được, ít nhất là đối với những nam sinh khác. Vì điều này mà thái độ của các chàng trai đối với Chu Phi giờ đây đã hoàn toàn thay đổi. Họ gần như tôn thờ anh như một vị thần, đặc biệt là khi hai người trong số họ Sau Shengzhen dễ dàng chiếm được 'trái tim' của mục tiêu dưới những tin nhắn này, Sở Phi ngày càng trở nên nổi tiếng. Cũng vào thời điểm này, Sở Phi mơ hồ muốn trở thành 'thủ lĩnh' trong số các tân sinh viên, bởi vì mọi người dần dần quen với việc nhắc tới bất cứ điều gì đều nghĩ đến Chu Phi trước tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1210

Nhưng ngay khi Sở Phi đang nghĩ rằng mình sẽ kết thúc trải nghiệm huấn luyện quân sự ở trường đại học một cách mỹ mãn như vậy thì một tai nạn bất ngờ xảy ra, thậm chí anh còn phải rút lui khỏi huấn luyện quân sự sớm và rời trại quân sự sớm hơn những người khác...

Bởi vì Giang Nam đã xảy ra chuyện! 

Nếu là người khác, Sở Phi đương nhiên sẽ không xen vào chuyện của người khác, nhưng Giang Nam vừa là bố của Giang Lăng vừa là bố vợ của hắn, quan hệ giữa hai người ít nhiều cũng tốt đẹp. Làm sao Sở Phi có thể ngồi yên và bỏ qua chuyện xảy ra với mình lần này? 

Và có thể nói, nguyên nhân sâu xa dẫn đến vụ tai nạn của Tưởng Nam nằm ở Sở Phi...

Bởi vì những người Mỹ muộn màng cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng một chút. 

Cách đây vài tháng, người Mỹ phát hiện ra rằng "Sở Phi" thỉnh thoảng xuất hiện trên núi Thanh Thành khác với Sở Phi trong thông tin của họ. Đây không chỉ là vẻ bề ngoài, bởi vì người Mỹ theo dõi điện thoại di động của Karen và Lưu Gia và phát hiện ra rằng họ chưa bao giờ liên lạc với "Sở Phi" này, nhưng dường như họ thường hỏi về tin tức của Sở Phi khi gọi cho người khác...

Đương nhiên, Lưu Giai bọn người chưa từng nói qua tên Sở Phi, cho nên những người Mỹ này chỉ là đoán mà thôi. Câu trả lời có thể cần phải điều tra chi tiết, nhưng khi Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành dần lộ diện, người Mỹ phát hiện ra rằng họ là bên thua cuộc lớn nhất. 

Trên thực tế, vấn đề Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sản xuất động cơ cho Thành Đô không phải là bí mật đối với điệp viên Mỹ. Họ cũng đang theo dõi vấn đề này, nhưng cho đến nay họ vẫn chưa chạm được đến cốt lõi của bản vẽ, bởi vì người Mỹ chưa nghĩ ra cách nào để xâm nhập vào Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, nên người Mỹ đang thắc mắc làm thế nào mà anh chàng đột nhiên xuất hiện từ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành này lại có thể đột nhiên chế tạo được một động cơ tiên tiến như vậy, và nó không phải là bản sao công nghệ của họ hay của Nga mà là một động cơ hoàn toàn mới. 

Vì vậy, để tìm hiểu thêm, người Mỹ đã điều tra và phát hiện ra rằng tiền thân của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành là một nhà máy cũ thuộc sở hữu của Giang Nam. FBI lập tức tập trung vào Giang Nam. Ban đầu họ muốn mở ra một bước đột phá từ anh ấy để tiếp cận Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, nhưng gần đây Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã cho ra mắt một sản phẩm mới, máy tạo không khí. Người Mỹ đã bị sốc, hoặc bị sốc!

Bởi vì máy tạo không khí được tung ra thị trường nên Sở Phi không có hạn chế ai được mua, ai không được, nên người Mỹ nhanh chóng thông qua các phương pháp lấy được một số mẫu. Khi quay lại nghiên cứu, họ nhận thấy ngay cả họ cũng không thể bẻ khóa được công nghệ bên trong, đặc biệt là nguyên lý của bộ lọc không khí.

Không ai biết!

Theo lời của một nhà khoa học, đây đơn giản là không giống công nghệ trên Trái đất!

Một lời nói đánh thức kẻ mộng mơ! 

FBI ở Mỹ nghĩ ngay đến con tàu vũ trụ đã biến mất trong không khí cách đây vài tháng. Rõ ràng là nó hứa sẽ hợp tác với chính phủ Hoa Kỳ, nhưng lại biến mất khi hạ cánh. Điều này đã gây ra một làn sóng chấn động ở Mỹ, đặc biệt là Tổng thống Mỹ lúc bấy giờ đã rất tức giận trong Nhà Trắng, thậm chí còn đập phá rất nhiều thứ vì cảm thấy mình đã đánh mất một cơ hội sẽ tồn tại mãi mãi...

Khi đó không ai hiểu phi thuyền ngoài hành tinh biến mất như thế nào, nhưng bây giờ dường như đã có câu trả lời, đó chính là Sở Phi! 

Bị Sở Phi cướp đi! ! 

Bởi vì lúc đó Sở Phi tình cờ có mặt ở Las Vegas! ! 

Nói mới nhớ, mục đích Sở Phi tới Mỹ là gì?

Tham dự một đám cưới? 

Câu trả lời là không. Nếu như ngươi chính là đi dự đám cưới của Tưởng Nam, sao lại phải đến trước một hai tháng? 

Đặc biệt là trước đó một hai tháng, Sở Phi không có việc gì cấp bách, hắn luôn không làm gì cả! 

Nhưng nếu bạn đang đi du lịch, nước Mỹ rất rộng lớn và có rất nhiều nơi để ghé thăm. Bạn có thể đến vô số điểm tham quan và thậm chí đi du lịch khắp nước Mỹ trong một hoặc hai tháng. Nhưng Sở Phi rõ ràng chỉ ở Chicago một đoạn thời gian ngắn, sau đó đi New York, sau đó trực tiếp bay tới Las Vegas! 

Có thể nói anh ấy đã không đi hết những địa điểm du lịch mà mình nên đến, nhưng điều thú vị nhất khi đến Las Vegas...

Nhưng Chu Phi không đánh bạc nhiều. Anh ấy chỉ chơi với phụ nữ mỗi ngày thôi đó!

Nhưng tôi không thể chơi với phụ nữ ở đâu? Tôi phải tới Las Vegas chơi à?

Vậy là đặc vụ FBI đã tìm ra gái mại dâm vào thời điểm đó. Mặc dù lúc đầu họ không muốn nói gì, nhưng FBI có nhiều cách để khiến họ nói, nên từ trong miệng họ nghe được một sự thật gây sốc, đó là Sở Phi quả thật có chơi đùa với họ, nhưng thỉnh thoảng anh ta sẽ biến mất, thậm chí cả đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1211

Mặc dù Chu Phi thỉnh thoảng quay lại phòng để đi cùng Giang Linh và Lý Ai Lạc Ân, nhưng tin tức này cũng đủ đối với FBI, đặc biệt là sau khi người ta xác định rằng Sở Phi hoàn toàn không có trong phòng vào đêm xuất hiện phi thuyền biến mất. Người Mỹ gần như chắc chắn rằng phi thuyền ngoài hành tinh của họ quả thực đã bị Chu Phi cướp đi! 

Tin tức này ngay lập tức gây ra một cú sốc lớn trong Nhà Trắng. Một số người ngay lập tức kêu gọi gây chiến với Trung Quốc, nhưng hầu hết mọi người vẫn còn nhạy bén nên quyết định áp dụng cách tiếp cận theo hai hướng. Bề ngoài, Nhà Trắng bắt đầu gây áp lực lên chính phủ Trung Quốc, đồng thời, FBI cũng bắt đầu gây áp lực lên Chu Phi. 

Anh không phải là con rể của Giang Nam sao? Vậy bây giờ hãy làm khó bố chồng bạn xem thực lực của bạn đến đâu nhé! 

Kết quả là tài sản mà Giang Nam mà anh đã làm việc chăm chỉ trong suốt cuộc đời đã bị đóng băng chỉ sau một đêm, công ty bị niêm phong, và sau đó chính anh cũng bị bắt vì vi phạm một số “quy định của Mỹ”. Trên thực tế, Giang Nam đã có ý định trở về Trung Quốc sau khi nghe tin Sở Phi trở về. Chẳng ngờ lại có thêm một tội nữa, đó là ăn cắp bí mật của Mỹ! 

Nói tóm lại, khi Sở Phi nhận được tin tức, Giang Nam lúc này đang ở Mỹ đã không thể cứu vãn được nữa...

Trên thực tế, ngoài Giang Nam, Laurel, Karen và con gái cô ấy, cũng như Lưu Gia, đều không hề dễ dàng chút nào. Tuy nhiên, Karen và những người khác dù sao cũng là người Mỹ bản địa, và người Mỹ luôn có tiêu chuẩn kép trong vấn đề này. Vì vậy, Laurel và Karen đã bị FBI tiếp cận, sau đó liên tục bị quấy rối và buộc phải nghỉ việc. Lưu Gia cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. FBI đang điều tra một số bằng cấp của cô để xác định rằng cô không phải là gián điệp do Trung Quốc cử đến. 

Ngoài ra, cũng chính vì mối quan hệ giữa nữ thần hồ Mi Trí Can Trần Vạn Lâm và nhà Laurel có phần khác biệt nên FBI có phần dè dặt. Dù thế nào đi nữa, họ vẫn không dám giễu cợt mạng sống của người Mỹ. Ngoài ra, bọn họ còn có một ý tưởng khác, đó là hy vọng Laurel và Lưu Gia có thể lôi kéo Sở Phi sang Mỹ...

Giống như FBI đang hứa với Lưu Gia rằng chỉ cần cô ấy đồng ý làm việc cho Hoa Kỳ, cô ấy có thể nhận được thẻ xanh ở Hoa Kỳ và có được cơ hội việc làm tốt. Cho dù cô có thể gọi Sở Phi về nước Mỹ thì nước Mỹ cũng có thể cho cô bất cứ thứ gì cô muốn!

Nhưng Giang Nam thì khác. Trước hết, anh ấy là một người đàn ông. Ngoài ra, ông còn là bố vợ của Chu Phi. Anh ấy không quá thân thiết nhưng có phần thân thiết với Sở Phi. Hơn nữa, anh ta không chỉ có khối tài sản khổng lồ mà còn có đủ địa vị xã hội và mang quốc tịch Mỹ sớm hơn. Vì vậy, FBI có thể đưa ra rất ít lời cám dỗ cho anh ta. Đương nhiên, rất khó để gây ấn tượng với anh ấy. Nhưng điều quan trọng nhất là người Mỹ cần phải đánh bại hổ từ xa và làm điều gì đó khiến Sở Phi đau lòng. Ứng cử viên này chính là ứng cử viên phù hợp nhất với Giang Nam! 

Và bởi vì chính phủ Hoa Kỳ hành động quá đột ngột, Giang Nam thậm chí còn không có chuẩn bị gì cả, hoàn toàn mất cảnh giác, nên ngay cả Lý Ai Lạc Ân cũng bị quản thúc tại gia trước khi cô kịp truyền tin. Đương nhiên, Giang Lăng không có ý kiến. Cuối cùng, chính phủ Trung Quốc đã nhận được tin tức qua một số kênh trước khi đến tai Chu Phi. Vì vậy, khi Chu Phi rời doanh trại và trở về Vũ Hán để chính thức nhận được tin tức, chính phủ Trung Quốc đã bắt đầu đàm phán với chính phủ Mỹ về vụ việc này...

Yêu cầu của người Mỹ rất đơn giản, thực sự rất đơn giản. Hãy để Sở Phi trả lại phi thuyền của người ngoài hành tinh và chia sẻ công nghệ ngoài hành tinh mà anh ấy có được. Đổi lại, người Mỹ có thể trao cho Trung Quốc rất nhiều. Họ không chỉ hứa cho phép Trung Quốc gia nhập WTO mà còn đặt ra những điều kiện khiến Chính phủ Trung Quốc phải thót tim, đó là dỡ bỏ lệnh cấm vận vũ khí và công nghệ có độ chính xác cao, đồng thời ngừng can thiệp vào vấn đề Đài Loan…

Cũng vào thời điểm này, chính phủ Trung Quốc mới biết chuyến đi đến Mỹ nửa năm trước của Chu Phi thực chất là một hành động đã được tính toán trước, và anh ta đang thực hiện một nhiệm vụ siêu bí mật. Nó còn đáng sợ hơn lần trước anh ta 'đánh cắp' máy bay ném bom tàng hình B-2, bởi vì anh ta thực sự đã đánh cắp tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh một cách công khai và công khai với quân đội Hoa Kỳ trong tình trạng cảnh giác cao độ, không ai để ý, và không ai nghi ngờ anh ta từ đầu đến cuối! 

Đương nhiên, đây là bởi vì chính phủ Trung Quốc không biết về phi thuyền của người ngoài hành tinh, nhưng điều này chỉ khiến Sở Phi càng thêm đáng sợ. Làm sao anh ta, một người bình thường, có thể biết về việc tàu vũ trụ ngoài hành tinh ghé thăm trái đất? 

Làm thế nào để bạn biết nơi liên lạc với chính phủ Hoa Kỳ? 

Làm thế nào bạn có thể đánh cắp tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người? 

Tại sao người ngoài hành tinh nên lắng nghe anh ta? 

Chu Phi thực sự có quá nhiều câu hỏi, nhưng lúc này, anh cuối cùng cũng có được câu trả lời tại sao Sở Phi lại có thể nghĩ ra thứ vượt qua công nghệ trái đất như máy tạo không khí. Điều khiến chính phủ Trung Quốc vui mừng hơn nữa là một khi có tàu vũ trụ và công nghệ ngoài hành tinh, khoa học và công nghệ của Trung Quốc sẽ nhảy vọt với tốc độ nào và có thể đạt tới mức độ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1212

Vì vậy, nỗ lực của chính phủ Mỹ nhằm gây áp lực lên chính phủ Trung Quốc buộc Sở Phi phải giao nộp tàu vũ trụ và công nghệ của người ngoài hành tinh đơn giản là không thể thực hiện được. Trước lợi ích to lớn, huống chi Giang Nam, một người không còn là người Trung Quốc, cho dù hàng trăm thậm chí hàng vạn người Trung Quốc hy sinh, chính phủ Trung Quốc cũng sẽ không chút do dự...

Thiên đường hùng vĩ của tôi thiếu tất cả mọi thứ ngoại trừ con người! 

Vì vậy, chính phủ Trung Quốc sở dĩ thông báo cho Chu Phi chuyện này không phải là muốn Chu Phi giao nộp công nghệ của mình, mà là hy vọng Chu Phi biết rằng quốc gia hiện tại đã biết bí mật của anh ta, và anh ta có thể "thú tội" với quốc gia, hoặc ít nhất là hy vọng có được một số chia sẻ công nghệ từ Sở Phi. 

Nhưng đối với Sở Phi mà nói, Tưởng Nam là duy nhất bởi vì hắn là cha của Giang Lăng, huống chi Lý Ái Lâm cũng bị liên lụy. Đặc biệt là sau khi biết Lý Ái Lâm có thai, Sở Phi lập tức đưa ra quyết định giải cứu bọn họ! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cả Mỹ và Trung Quốc đều không muốn tin tức về việc tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh ghé thăm trái đất lan truyền ra thế giới bên ngoài và trở thành sự thật được công chúng biết đến. Vì vậy, không ai dám công bố chuyện này ra công chúng một cách dễ dàng. Điều này cũng mang đến cho Chu Phi một cơ hội...

Bởi vì tất cả những cáo buộc mà người Mỹ buộc tội Giang Nam đều là vô căn cứ, điều này sẽ rõ ràng đối với bất kỳ ai quan tâm đến điều tra, và những cáo buộc đó có thể dễ dàng bị buộc tội và dễ dàng bị lật tẩy. Cho nên xét đến cùng, người Mỹ không thông minh về mặt này, ít nhất là về mặt dư luận, họ đang ở thế bất lợi. 

Vì vậy sự phản kháng của Chu Phi bắt đầu từ dư luận. Suy cho cùng, chính phủ Trung Quốc quá dễ đối phó. Chu Phi chỉ nói nhẹ nhàng với họ rằng hai tháng anh sống ẩn dật thực sự đã đi ra ngoài vũ trụ và thế giới của người ngoài hành tinh. Anh ta không chỉ có được kiến thức công nghệ ngoài hành tinh mà còn có thể đến đó bất cứ lúc nào...

Ngoài ra, khi Sở Phi thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, ban đầu ông dự định áp dụng mọi công nghệ vào sự phát triển của Trung Quốc và đưa Trung Quốc trỗi dậy. Đến lúc đó, tất cả những gì anh có cũng sẽ thuộc về Trung Quốc! 

Nói xong lời này, cùng với biểu hiện thường ngày của Sở Phi, chính phủ Trung Quốc đã kiềm chế mọi suy nghĩ nhỏ nhặt của mình và bắt đầu hợp tác toàn diện với Sở Phi. Chẳng bao lâu, tất cả các tờ báo trong nước và dư luận bắt đầu thổi phồng sự việc của Giang Nam, đặc biệt là các đại sứ của các đại sứ quán lớn của Trung Quốc ở nước ngoài cũng đăng các bài báo ở nước họ lên án quyền bá chủ của Hoa Kỳ và coi thường nhân quyền. Nhưng nếu chỉ như vậy thì cũng không sao, bởi vì liên minh Bạn bè Hoa Kỳ có mặt trên toàn thế giới, nên cho dù có một số quốc gia đứng về phía Trung Quốc và lên án Hoa Kỳ, người Mỹ cũng không quan tâm chút nào, bởi vì Trung Quốc không đủ mạnh để thực sự cạnh tranh với nó, ít nhất là chưa, còn Nga, vốn được giấu kín và không biết gì về nó, vẫn giữ thái độ đối với việc này, và người Mỹ đương nhiên càng không quan tâm hơn. Điều làm họ ngạc nhiên là ý nghĩa của việc Trung Quốc đột nhiên thực hiện một động thái như vậy. 

Nhưng Sở Phi rất nhanh liền nói cho bọn họ biết...

Bởi người Mỹ luôn ưa thích phô trương sức mạnh quân sự khi đàm phán với đối thủ nên lần này cũng không ngoại lệ. Khi đàm phán với chính phủ Trung Quốc, quân đội Mỹ cũng điều nhóm tàu ​​sân bay USS Washington tới biển Hoa Đông để tiến hành một loạt cái gọi là “cuộc tập trận quân sự” với Nhật Bản. Mục đích là dùng nắm đấm để nói với chính phủ Trung Quốc rằng ngay cả khi bạn có được công nghệ của người ngoài hành tinh thì ít nhất ở thời điểm hiện tại, Hoa Kỳ của chúng ta vẫn là cường quốc nhất. Tốt nhất cậu nên ngoan ngoãn thì tôi mới có thể khoan dung hơn!

Nhưng ngay khi người Mỹ đang ngạo nghễ phô trương sức mạnh thì tàu sân bay USS Washington bất ngờ biến mất khỏi biển khơi. Cùng với toàn bộ máy bay của tàu sân bay và nhân lực trên tàu sân bay, mọi thứ đều biến mất sạch sẽ, không còn lại gì, không còn lại gì, chỉ còn một đám ngu ngốc vẫn đang la hét trên đài...

Quân đội Hoa Kỳ bị sốc, Nhà Trắng cũng bị sốc, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Ngay khi chính phủ Mỹ đang loay hoay giải thích với công chúng thì một tàu sân bay khác lại bất ngờ biến mất không lý do. Sau đó, chưa đầy một giờ sau, tàu sân bay thứ ba lại mất liên lạc, nửa ngày sau đến lượt tàu sân bay thứ tư...

Dù họ đã cảnh giác cao độ, dù quân đội Mỹ đã dùng hết sức lực, dù đã dùng mọi thủ đoạn có sẵn, nhưng họ vẫn không thể tìm ra ai đã làm việc đó và nó được thực hiện như thế nào! 

Tất nhiên, vấn đề này thực chất không phải là vấn đề, bởi vì Sở Phi đã sớm đưa ra lời tuyên chiến với chính phủ Mỹ thông qua chính phủ Trung Quốc...

Chạm vào tôi? 

Được rồi, bạn đã sẵn sàng để mất toàn bộ nhóm tàu ​​sân bay chưa? 

Cho đến nay, Mỹ có tổng cộng 14 tàu sân bay và đây cũng là thủ đô lớn mà giờ đây Mỹ có thể thống trị thế giới. Một khi nước này mất tất cả các nhóm tàu ​​sân bay, không còn nghi ngờ gì nữa về tác động đối với sức mạnh quốc gia của Hoa Kỳ và sự suy thoái kinh tế mà nó sẽ mang lại. Quan trọng hơn, sự mất niềm tin của người Mỹ và chỉ riêng tổn thất kinh tế không còn là điều mà một Giang Nam có thể bù đắp được. Ngay cả mười Giang Nam cũng không đủ. Đối với mọi thứ khác ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1213

Chà, hóa ra máy bay ném bom tàng hình B-2 ở căn cứ không quân Guam đã bị Chu Phi đánh cắp, nhưng bây giờ cho dù họ biết thì người Mỹ có thể làm gì Chu Phi? 

Sở Phi hiện đã bắt đầu công khai đánh cắp tàu sân bay thứ bảy của họ. Rõ ràng, những gì ông nói về việc “tiếp quản” toàn bộ tàu sân bay không phải là lời nói dối suông. 

Người Mỹ sợ, họ phải sợ, bởi vì nước Mỹ không có nhóm tàu ​​sân bay thì chẳng khác nào con hổ cụt chân. Dù còn răng sắc nhọn nhưng nó vẫn sẽ bị biến thành bụng cá để làm thịt. Chưa kể nước Nga đang mong chờ sự trả thù trong thời gian sắp tới, xa xa còn có châu Âu đang hy vọng khôi phục lại vinh quang thời Trung cổ một lần nữa…

Vì sự trỗi dậy của Trung Quốc là không thể đảo ngược nên nếu Mỹ vẫn có thể duy trì được quyền lực của mình thì ít nhất nước này có thể duy trì được vị trí thứ hai trong thời gian dài. Và xét cho cùng thì nền tảng vẫn còn đó. Chỉ cần nắm bắt đúng đắn, chỉ cần có thể xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Sở Phi và dần dần nới rộng khoảng cách với các quốc gia khác, ít nhất Trung Quốc và Hoa Kỳ có thể cùng nhau thành lập nhóm đầu tiên và cùng nhau thống trị thế giới! 

Chẳng bao lâu sau, Hoa Kỳ Nhà Trắng đã gửi tin nhắn tới chính phủ Trung Quốc, Tổng thống Hoa Kỳ đã đích thân gửi lời mời đến Sở Phi, hy vọng có thể nói chuyện trực tiếp với ông ấy...

Tổng thống hiện tại của Hoa Kỳ là George W. Bush. Ông vừa nhậm chức trong cuộc tổng tuyển cử tổ chức hồi đầu năm, đưa gia đình Bush trở thành cha con tổng thống. Chu Phi thực sự đã gặp anh ta vào năm năm sau, không lâu sau khi anh ta vừa tái đắc cử thành công. Tuy nhiên, cuộc bầu cử của Chu Phi lúc đó không quan trọng như bây giờ nên trình độ và thái độ của cuộc họp hoàn toàn khác nhau. 

Bởi vì lần đó hắn muốn gặp Sở Phi, liền trực tiếp đi tới, không hề chào hỏi Sở Phi, cũng không hỏi hắn có tiện không, cũng không cho Sở Phi bất kỳ cơ hội nào đáp lại. Nhưng lần này hắn tuyệt đối sẽ không dám làm như vậy, bởi vì hắn hiện tại bị người khác khống chế, cần người khác...

Ông mới nhậm chức tổng thống được hơn nửa năm nhưng toàn bộ tàu sân bay Mỹ đã bị tiêu diệt. Điều này sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho Hoa Kỳ? 

Không ai dám nghĩ đến hậu quả của sự phát triển này. May mắn thay, tin tức vẫn được kiểm soát. Một khi người dân Mỹ biết chuyện, cả nước có thể lập tức yêu cầu Quốc hội luận tội ông. Vì vậy, dù rất bất đắc dĩ nhưng Bush cũng phải cúi đầu trước chính phủ Trung Quốc. Sau khi thảo luận với tổ chức cố vấn của tổng thống, lần đầu tiên ông bác bỏ đề xuất của một số người theo đường lối cứng rắn trong Quốc hội về việc phát động chiến tranh. Sau đó, ông chủ động gọi điện cho lãnh đạo Trung Quốc và trao đổi quan điểm sâu sắc về vấn đề này, mong tìm ra giải pháp hòa bình. 

Nhưng thành thật mà nói, chính phủ Trung Quốc cũng bị sốc trước hành vi của Sở Phi. Ngay cả sau khi chiếc tàu sân bay đầu tiên bị Chu Phi bắt đi, một lượng lớn chuyên gia có liên quan đã được lệnh bắt đầu tập hợp, chuẩn bị tiếp quản việc nghiên cứu và xử lý hậu quả của tàu sân bay ngay sau khi Chu Phi trở về. Tuy nhiên, Sở Phi không những không quay lại mà còn tiếp tục cướp tàu sân bay Mỹ chứ không chỉ một hoặc hai chiếc. Anh ta lên kế hoạch cướp tất cả các tàu sân bay Mỹ để tống tiền chính phủ Mỹ! ! 

Hành vi điên rồ này khiến nhiều người phải sửng sốt nhưng sau đó phản ứng của mọi người là vỗ tay tán thưởng. Không có cách nào, Trung Quốc đã bị Mỹ đàn áp quá lâu, đặc biệt là vụ đánh bom đại sứ quán nhiều năm trước. Chỉ cần người dân Trung Quốc giữ lửa trong lòng, lần này 'trả thù' kịp thời của Sở Phi là đặc biệt đáng tự hào. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Mỹ vẫn luôn là bá chủ thế giới. Mặc dù sự xuất hiện của Chu Phi đã phá vỡ sự cân bằng này, nhưng một con lạc đà đói vẫn lớn hơn một con ngựa. Đặc biệt là hiện nay nền kinh tế Mỹ và Trung Quốc có mối liên hệ chặt chẽ với nhau, việc Trung Quốc phải chịu những tổn thất kinh tế lớn là điều không tốt. Dù sao Chu Phi hiện tại là một thanh kiếm sắc bén để kiểm tra và cân bằng Hoa Kỳ, thậm chí còn hiệu quả hơn cả răn đe hạt nhân. Ít nhất hiện tại Mỹ không có cách nào phá vỡ nên lần này đã làm nhục và chủ động cầu hòa. Ít nhất điều này chưa bao giờ xảy ra trong những lần tương tác trước đây. Vì vậy, các nhà lãnh đạo Trung Quốc nhận thức rõ nguyên tắc bỏ cuộc khi mọi việc suôn sẻ. Lần này, Trung Quốc không đưa ra quá nhiều yêu cầu trong quá trình đàm phán nên hai bên sớm đạt được thỏa thuận nhất định. 

Vì vậy Chu Phi, người đang tiếp tục thực hiện kế hoạch cướp, đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Lãnh Anh, nói với ông rằng nhà lãnh đạo Trung Quốc đã đạt được biên bản hòa giải với tân tổng thống Mỹ, và ông hy vọng Sở Phi có thể ngay lập tức dừng kế hoạch cướp tàu sân bay Mỹ và trả lại tàu sân bay bị cướp, bởi vì Mỹ đã thừa nhận sai lầm của mình và cái giá sắp phải trả là Mỹ sẽ dỡ bỏ mọi cáo buộc đối với Giang Nam sẽ được trả lại quyền tự do và tài sản cho anh ta. Ngoài ra, Hoa Kỳ sẽ công khai ủng hộ việc Trung Quốc gia nhập Tổ chức Thương mại Thế giới và sự tham gia nhiều hơn của nước này vào các vấn đề quốc tế trong các dịp quốc tế. Nó cũng sẽ dỡ bỏ lệnh cấm vận công nghệ và vũ khí liên quan đối với Trung Quốc. Đặc biệt, cuối cùng, Hoa Kỳ sẽ cử một đội ngũ chuyên nghiệp đến cung cấp hướng dẫn kỹ thuật về việc chế tạo tàu sân bay của Trung Quốc và các khía cạnh khác nhau của việc phát triển vũ khí. 

Tất nhiên, những điểm dưới đây chỉ là gợi ý vào lúc này. Tổng thống George W. Bush hy vọng sẽ trực tiếp ký thỏa thuận này sau khi gặp trực tiếp Sở Phi, và càng sớm càng tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1214

Tuy nhiên, chủ đề này không phải là điều mà Lãnh Anh có thể truyền đạt cho Sở Phi. Cô còn chưa tiếp xúc với trình độ này nên sau đó Sở Phi đã nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc...

Ông Vương! 

Hơn nữa, lần này đích thân ông Vương gọi điện cho Chu Phi cũng không phải chủ yếu nói về những chuyện này. Anh hy vọng có thể gặp Sở Phi càng sớm càng tốt, sau đó hai bên sẽ trực tiếp trao đổi ý kiến ​​về một số sự việc đang diễn ra hiện nay. Ý kiến sâu sắc, giống như Hoa Kỳ hy vọng hiểu được suy nghĩ của Chính phủ Trung Quốc, Chính phủ Trung Quốc cũng hy vọng có thể hiểu được suy nghĩ của Chu Phi...

Mặc dù trước kia cả nước đã đánh giá quá cao năng lực của Sở Phi, nhưng biểu hiện của Sở Phi lại một lần nữa vượt xa sự mong đợi của họ! 

Từ việc lặng lẽ đánh cắp máy bay ném bom tàng hình B-2 đến công khai cướp tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh ngay trước mũi quân đội Mỹ, và thậm chí là đi ra ngoài vũ trụ mà không ai để ý…

Còn điều gì mà Chu Phi không thể làm được? 

Điều này chứa đựng bao nhiêu tiềm năng và hy vọng? 

Cho nên sau khi gặp được Sở Phi, thái độ của Vương tiên sinh so với 5 năm sau còn lễ phép và cung kính hơn rất nhiều, thậm chí hắn còn cảm thấy có chút kính sợ...

Bởi vì Chu Phi bây giờ không phải là người đối với họ mà là niềm hy vọng, hy vọng cho sự hồi sinh và thăng tiến của dân tộc Trung Hoa! 

Cho nên trong cuộc họp này, Vương tiên sinh thực ra là đang thay mặt quốc gia hỏi ý kiến ​​Chu Phi. Họ hy vọng biết được Chu Phi muốn gì, Chu Phi có thể làm gì, Chu Phi nghĩ gì về Hoa Kỳ, Chu Phi nghĩ gì về Trung Quốc, và quan trọng nhất là Chu Phi dự định làm gì với công nghệ và kiến thức mà anh ta có trong tay...

Vấn đề này thực ra không khó giải quyết. Sở Phi muốn cái gì... Rất đơn giản, Trung Quốc trỗi dậy! 

Tại sao? 

Ông Vương có vẻ hơi bối rối, bởi vì câu trả lời này đối với ông không xa lạ chút nào, nhưng lại không thực tế chút nào, bởi vì nó là một khẩu hiệu sáo rỗng mà mọi người đã hét lên trong vô số năm, và bởi vì đây không phải là giấc mơ của một hai người, mà là kỳ vọng lớn nhất của một quốc gia! 

Cho nên lúc này nghe được câu trả lời này của Sở Phi, Vương tiên sinh có chút bối rối. Phản ứng đầu tiên của anh là Sở Phi dùng lời nói chính thống để đối phó với anh, nhưng Chu Phi biết rõ suy nghĩ của anh, sau đó lắc đầu nói với anh rằng đây là sự thật. 

“Vì địa vị hiện tại của tôi, tôi là người bảo vệ thế hệ này của Trung Quốc.”

Vương tiên sinh có chút ngơ ngác, không thể tin được, Sở Phi cũng yên lặng thở dài. Nhắc đến thì mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Vì nhìn thấy Nồi luyện quỷ nên đã hợp nhất với Chaos nên trở thành chủ nhân mới của Nồi luyện quỷ theo quy tắc của Nồi luyện quỷ. Sau đó anh bắt đầu công việc sửa chữa gian khổ và lâu dài. Trong quá trình đó, hắn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, trưởng thành hơn, sau đó trong một đêm quay trở lại năm năm trước...

"Tóm lại, ta không đại diện cho chính nghĩa, cũng không đại diện cho cái ác. Ta không có hứng thú quản lý quyền lực quốc gia, gần như không cần danh lợi, tiền bạc. Điều ta muốn làm là khôi phục lại vinh quang của đất nước Trung Hoa, hướng dẫn người dân Trung Quốc tìm ra hướng đi cho riêng mình, khôi phục nền văn minh Trung Quốc đã bị phá vỡ do mất đi những người bảo vệ hàng trăm năm..."

"..."

Cuối tháng 9, vài ngày trước Quốc khánh, Tổng thống George W. Bush được mời thăm cấp nhà nước tới Trung Quốc. Khác với những tổng thống khác đến thăm Trung Quốc trong lịch sử, Tổng thống George W. Bush không chỉ chọn một ngày vô cùng đặc biệt lần này mà còn có kế hoạch thăm dài hạn chưa từng có. Ông cũng mang theo một lượng lớn quan chức Mỹ. Có thể nói quy mô và số lượng dân số là lớn nhất trong lịch sử. Ngoài ra, những món quà do Tổng thống Bush mang về cũng đắt nhất trong lịch sử…

Kế hoạch hợp tác kinh tế lên tới 600 tỷ đô la Mỹ và chia sẻ công nghệ có độ chính xác cao! 

Khi tin này được công bố, gần như cả thế giới đều bàng hoàng, bởi chỉ hơn nửa năm trước, Mỹ đã ném bom Đại sứ quán Trung Quốc. Lúc đó nước Mỹ vô cùng hùng mạnh. Mặc dù lãnh đạo các nước biết rằng Hoa Kỳ thực sự muốn ném bom Trung Quốc, nhưng ít nhất trước công chúng, Hoa Kỳ không thừa nhận khoản nợ của mình, và Trung Quốc không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng đau buồn và chấp nhận lời xin lỗi không thành thật từ Hoa Kỳ. Tuy nhiên, chưa đầy một năm, thái độ của người Mỹ đã thay đổi 360 độ, họ thực sự muốn trở thành anh em với Trung Quốc? 

Nước này không chỉ dỡ bỏ lệnh phong tỏa và trừng phạt công nghệ trước đây đối với Trung Quốc mà còn chủ động hợp tác kinh tế với Trung Quốc? 

Nhưng không ai biết rằng một nửa chuyến thăm cấp nhà nước kéo dài mười ngày của Tổng thống Bush được dành cho Chu Phi, và Bush đã bay từ Bắc Kinh đến Vũ Hán để gặp trực tiếp Chu Phi...

George W. Bush phải khiêm tốn hơn. Mặc dù Sở Phi đã trả lại một số tàu sân bay, nhưng tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân của Mỹ vẫn nằm trong tay Sở Phi, yêu cầu của Sở Phi rất rõ ràng. Bạn có muốn tôi trả lại nó không? 

Vậy hãy thực hiện lời hứa của bạn trước nhé! 

Ít nhất tôi muốn thấy Giang Nam và Lý Ai Lạc Ân bình an vô sự...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1215

Lý Ai Lạc Ân không liên quan gì nhiều, bởi vì cô là phụ nữ, không phải người gốc Hoa, lại vì đang mang thai nên chỉ bị quản thúc tại gia, không bị tổn hại gì nhiều. Khi Chu Fei đưa ra yêu cầu, cô ấy ngay lập tức được thả ra khỏi lệnh cấm, và lần này cô ấy cùng George W. Bush đến Trung Quốc, để xoa dịu cơn giận của Sở Phi...

Bởi vì lúc này Giang Nam chắc chắn không bình an vô sự. Sau khi anh ta bị bắt lần nữa, FBI đã cố gắng lấy một số bí mật của Chu Phi từ anh ta. Sau khi Giang Nam từ chối nói chuyện, những đặc vụ này đã sử dụng nhiều thủ đoạn mà họ giỏi. Chỉ trong vài ngày, Giang Nam đã phải vật lộn nên khi Tổng thống George W. Bush quyết định hòa giải với Chu Phi, ông đã cử người đưa Giang Nam ra ngoài, mới phát hiện ra rằng anh ta sẽ phải nằm viện vài tháng tới. Cảnh tượng này tất nhiên khiến George W. Bush rất tức giận, vì vậy đây chính là cảnh tượng của chuyến thăm Trung Quốc quy mô lớn này.

Khi Chu Fei nhìn thấy Lý Ai Lạc Ân một mình, anh ấy thực sự đã biết Giang Nam đang trải qua những gì, nhưng Sở Phi không nói nhiều. Một mặt, có quá nhiều người đi cùng ông đến gặp George W. Bush. Mặt khác, bây giờ dù anh có tức giận đến đâu cũng chẳng ích gì. Giang Nam đã bị trừng phạt...

May mắn thay, thật tốt khi còn sống. Có Sở Phi ở đây, Giang Nam khôi phục tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Cho nên Sở Phi chỉ là nhẹ nhàng nói, hắn hi vọng có thể sớm nhất có thể gặp được Giang Nam. Nếu không, mọi người nên tiếp tục chờ đợi tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân. Dù sao hắn cũng không vội!

Nhưng anh không vội. Người Mỹ có thể không vội vàng được không? Vì vậy, hai giờ sau khi Chu Phi gặp Tổng thống George W. Bush, 'chiếc máy bay đặc biệt' của Giang Nam đã nhanh chóng cất cánh từ New York...

Quốc khánh năm 2000 là ngày kỷ niệm 51 năm thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa và là ngày Quốc khánh đầu tiên sau khi thời đại bước vào thế kỷ mới. Đương nhiên, nó có một ý nghĩa hoàn toàn phi thường, nhưng ý nghĩa này chỉ dành cho bản thân Trung Quốc Mới, và nó không có giá trị gì đối với cộng đồng quốc tế. Nó sẽ có quy mô lớn hơn cuộc duyệt binh được tổ chức trong Lễ kỷ niệm 50 năm thành lập năm ngoái nên ban đầu cộng đồng quốc tế không mấy quan tâm. Tuy nhiên, khi có thông tin Tổng thống Mỹ chọn thăm Trung Quốc vào dịp Quốc khánh Trung Quốc, mọi con mắt của thế giới ngay lập tức đổ dồn vào Trung Quốc...

Thực tế này dường như đang mơ hồ nói với thế giới rằng kể từ khi Chiến tranh Lạnh kết thúc và sự tan rã của Liên Xô, cấu trúc thế giới một lần nữa trải qua một số thay đổi tinh tế, bởi vì sự suy tàn của Hoa Kỳ và sự trỗi dậy của Trung Quốc đã bắt đầu trở nên công khai trên bàn đàm phán...

vấn đề. 

Hầu hết người Mỹ đơn giản là không thể hiểu tại sao Tổng thống George W. Bush lại “yếu đuối” đến vậy. Rõ ràng Mỹ hiện là cường quốc mạnh nhất thế giới, có thể tiêu diệt bất kỳ quốc gia nào trên thế giới bất cứ lúc nào. Rõ ràng là Hoa Kỳ hiện có các đồng minh trên toàn thế giới và những người theo dõi sẽ ngay lập tức tụ tập lại để hò hét. Rõ ràng là Hoa Kỳ hiện có sức mạnh công nghệ vượt xa các nước khác. Mỹ không có đối thủ kể từ khi Liên Xô chụp ảnh màn hình...

Vì vậy, người Mỹ không thể hiểu tại sao một nước Mỹ hùng mạnh như vậy lại phải khiêm tốn trước Trung Quốc, một quốc gia thậm chí còn không phải là một quốc gia tiên tiến. Vì vậy, các báo cáo trong nước ở Mỹ đã bắt đầu cho thấy những tiếng nói phản đối áp đảo. Tỷ lệ tán thành của Tổng thống George W. Bush cũng đã giảm trực tiếp từ 57% trong cuộc bầu cử xuống còn 39%. Hầu như tất cả người Mỹ đều chỉ trích sự yếu kém và kém cỏi của ông, nhưng người dân bình thường không hề biết rằng Tổng thống Bush hiện đang dùng những từ như vậy. Chỉ bằng cách giữ im lặng, Hoa Kỳ mới có thể vượt qua một cuộc khủng hoảng gây chấn động một cách an toàn, vì vậy không mất nhiều thời gian để họ nhận ra rằng không có quan chức cấp cao hay người nắm quyền nào khác đứng ra chỉ trích Bush. Ngược lại, phần lớn những người như vậy đều ủng hộ anh. Ngay cả những đối thủ của Bush cũng không nhân cơ hội này để làm ầm ĩ về ông. Dù không hài lòng với cách tiếp cận của Bush nhưng họ phải thừa nhận rằng chỉ bằng cách này nước Mỹ mới có thể tiếp tục loạng choạng tiến về phía trước...

Và tại đây, sau khi Tổng thống Trung Quốc George W. Bush có hàng loạt cuộc gặp với các nhà lãnh đạo Trung Quốc, ông đã ngay lập tức bay tới Vũ Hán và sau đó tìm cách gặp Chu Phi. Cũng may Sở Phi cho hắn cơ hội này. Dưới sự sắp xếp bí mật của cả hai bên, cuộc gặp giữa Sở Phi và Tổng thống George W. Bush kéo dài trong bốn ngày. Tuy nhiên, sự việc đã được xử lý một cách nhẹ nhàng. Một mặt, Trung Quốc không muốn Sở Phi bị bại lộ, bản thân Sở Phi cũng không muốn chuyện này bị bại lộ. Mặt khác, tổng thống Mỹ cũng hy vọng cứu được thể diện của nước Mỹ. Điều quan trọng là việc gặp được Chu Phi là một bí mật lớn, một bí mật siêu cấp mà các quốc gia khác trên thế giới không thể biết được. Trong ba ngày này, ngoài việc chính thức làm quen với Chu Phi và thiết lập một tình bạn nhất định với anh ta, Bush Jr. còn hy vọng đạt được một số ý định với Sở Phi và ít nhất giành được một số chia sẻ công nghệ. Vì vậy, Bush Jr. sẽ được sắp xếp có vài màn trình diễn hời hợt trong ngày để khoe khoang. Chỉ vào ban đêm là lúc anh ấy thực sự cần phải nghiêm túc. Ngay cả Tổng thống Bush Jr. cũng nỗ lực hết mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1216

Trên thực tế, khi biết Chu Phi dễ dàng 'đánh cắp' tàu sân bay dưới sự cảnh giác cao độ của quân đội Mỹ, phản ứng đầu tiên của tổng thống là chiếc máy bay ném bom tàng hình B-2 biến mất vô cớ năm ngoái cũng được Chu Phi 'mượn'. Và vì bây giờ anh ta có thể đánh cắp máy bay, đánh cắp tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh, thậm chí đánh cắp tàu sân bay một cách công khai, nên việc đánh cắp những thứ khác có gì khó khăn? 

Điều này thực sự có nghĩa là tất cả các công nghệ có độ chính xác cao ở Hoa Kỳ đều không phải là bí mật đối với Trung Quốc, và điều quan trọng nhất là người Mỹ hiện tại không liên quan gì đến Chu Phi...

Làm thế nào để có được anh ta? 

muốn? 

Ám sát? 

Yêu cầu chính phủ Trung Quốc giao Chu Phi? 

Không phải là không thể, nhưng câu hỏi đặt ra là làm sao những tàu sân bay đó có thể quay trở lại? 

Biến mất trong thời gian ngắn có thể nói là diễn tập quân sự, nhưng nếu Sở Phi chọn làm kẻ thù và không quay trở lại thì sao? 

Chưa kể đến tàu sân bay, chỉ riêng gia đình các nhân viên trên tàu sân bay cũng đủ khiến nước Mỹ gặp rắc rối. Hơn nữa, những thay đổi to lớn về tình hình do sự biến mất của tất cả các hàng không mẫu hạm cũng sẽ đẩy Hoa Kỳ vào một vũng lầy vô tận trong cộng đồng quốc tế...

Hoa Kỳ vốn luôn hùng mạnh, có vô số đồng minh trên thế giới nhưng cũng có rất nhiều kẻ thù. Khi nó mạnh mẽ thì mọi người đều sợ bạn, nhưng khi bạn gặp khó khăn, sẽ luôn có đa số người thêm nhục vào thương. Ngay cả các đồng minh cũng có thể không thể tin tưởng bạn! 

Vì vậy khi không còn lựa chọn nào khác, Mỹ chỉ có thể chọn cách mềm mỏng. Dù thế nào đi nữa, trước hết cần phải lấy lại được tàu sân bay. Và vì nó không thể che giấu bất kỳ công nghệ nào cả, nên thú nhận trực tiếp sẽ tốt hơn. Ít nhất nó có thể khiến Trung Quốc mắc nợ và cũng có thể nhân cơ hội này để yêu cầu chia sẻ công nghệ của người ngoài hành tinh. Chỉ cần Hoa Kỳ có thể giữ vững vị trí số một, miễn là Hoa Kỳ vẫn có thể đảm bảo một lợi thế công nghệ nhất định, thì đó có thể không phải là kẻ thù của Trung Quốc...

Xét cho cùng, không gian bên ngoài rộng lớn đến mức vượt xa lãnh thổ nhỏ bé của trái đất. Chỉ cần ra tay, Hoa Kỳ có thể có đủ nguồn lực hoặc đủ không gian phát triển trong tương lai. Đến lúc đó, Trung Quốc còn lâu mới phát triển đến mức này, sẽ chỉ bị tụt lại phía sau, vậy ai thắng ai thua, mọi chuyện vẫn chưa biết được! 

Nhưng Sở Phi cũng không dễ đối phó như vậy. Thái độ của ông đối với George W. Bush tuy không tệ nhưng cũng không thể nói là rất tốt. Ngoài những lời chào hỏi thông thường, về cơ bản ông không đưa ra bất kỳ lời hứa nào với George W. Bush. Ông chỉ nói rằng ông không quan tâm đến bất kỳ thỏa thuận hay giao dịch nào giữa chính phủ Trung Quốc và Hoa Kỳ. Anh chỉ hy vọng Giang Nam bây giờ có thể bình an vô sự, còn Laurel, Karen và Lưu Gia có thể tự do sinh sống ở Mỹ mà không bị quấy rầy...

Vì vậy, sẽ là sai lầm khi nói rằng Tổng thống George W. Bush thu được gì lớn từ chuyến đi tới Trung Quốc, bởi về cơ bản ông không đạt được thứ mình mong muốn ngoại trừ chiếc tàu sân bay. Nhưng cũng sẽ sai nếu nói rằng anh ta chẳng thu được gì cả. Ít nhất thì ông ta cũng lấy lại được toàn bộ tàu sân bay bị cướp mà không để mất bất cứ thứ gì hay bất cứ ai. Hoa Kỳ vẫn là nước dẫn đầu thế giới. Overlord, nhưng trong thâm tâm George W. Bush biết rằng danh hiệu chúa tể này phải được đặt trong dấu ngoặc kép, bởi vì theo xu hướng phát triển hiện nay, chỉ cần họ vẫn bất lực trước Chu Phi thì Trung Quốc sớm hay muộn sẽ trở thành trung tâm của thế giới, vì vậy tiếp theo, chính sách và đường lối của Mỹ có thể sẽ cần phải thực hiện một loạt điều chỉnh...

Nhưng trên thực tế, cái được lớn nhất lần này chính là việc Bush và những người khác phát hiện ra Chu Phi không hề phụ thuộc vào chính phủ Trung Quốc. Anh ta hoàn toàn độc lập và chỉ chịu trách nhiệm về bản thân về mọi hành động của mình. Vì vậy, chính phủ Trung Quốc chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ tàu sân bay nào mất tích ở Mỹ lần này. Điều này có nghĩa là gì? 

Thay mặt người Mỹ, không có gì bị mất, chỉ cần Chu Phi có thể đứng về phía Hoa Kỳ, họ sẽ trở thành một siêu cường thực sự có một không hai! 

Đương nhiên, nếu Sở Phi không nguyện ý đứng về phía Mỹ, có lẽ loại bỏ hắn cũng là một lựa chọn tốt...

Giữa những nghi ngờ và phản ứng hỗn loạn từ thế giới bên ngoài, kỳ nghỉ Quốc khánh của Trung Quốc đã dần kết thúc, những người đáng lẽ phải đi làm, đi học thì nên đi học. Các sinh viên năm nhất Học viện Mỹ thuật đã hoàn thành khóa huấn luyện quân sự tại đây cũng đã hồi phục sức khỏe sau kỳ nghỉ ngắn ngày và sẵn sàng bước vào cuộc sống đại học thực sự. Chu Phi cũng vậy. Sáng ngày 8 tháng 10, anh cùng với Âm Gia Di và những người khác xuất hiện trong lớp học Khoa Nghệ thuật Môi trường của Học viện Mỹ thuật. Nhìn dáng vẻ thoải mái của ông, không ai có thể đoán được rằng đêm qua ông vẫn còn vướng mắc với Tổng thống George W. Bush, nhưng giờ đây cuối cùng ông cũng có thể thư giãn. Giang Nam tối hôm qua được hắn chữa trị, đã bình phục. Hiện tại anh và Lý Ai Lạc Ân đang chuẩn bị đi xem một ngôi nhà ở Vũ Hán...

Sau sự việc này, Giang Nam có chút chán nản trong chốc lát, hay nói cách khác, hiện tại anh hoàn toàn thất vọng về nước Mỹ. Anh dự định thu dọn công việc kinh doanh và trở về Trung Quốc để ở lại Vũ Hán và đoàn tụ gia đình kể từ bây giờ! 

Dù sao Giang Nam đã có tất cả những gì lẽ ra phải có rồi. Tiền đối với anh bây giờ chỉ là con số. Anh ấy không có hứng thú với những thứ như quyền lợi. Điều duy nhất anh vẫn quan tâm bây giờ là con gái Giang Linh và đứa con tiếp theo trong bụng Lý Ái Lâm, điều này có lẽ vẫn khiến anh có chút lo lắng...

Đương nhiên, Giang Lăng căn bản vẫn không biết tin tức này. Tối hôm qua ở cùng Sở Phi, cô còn đang nói chuyện chờ cơ hội sang Mỹ thăm cha mình vào dịp Tết Nguyên Đán. Cô không hề biết rằng Giang Nam thực ra đang ở bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1217

Đông Phương Nhu đám người rất có hứng thú với Sở Phi, bởi vì bọn họ ít nhiều đã nghe được tin tức về những chuyện xảy ra mấy ngày nay, cho nên càng ngày càng kinh ngạc...

Sau khi thân thiết với nhau trong quá trình huấn luyện quân sự, Sở Phi rõ ràng không khác gì một cậu bé bình thường. Ngoài việc ham muốn hơn, bạn khó có thể tìm thấy lỗi nào ở anh ấy. Anh ấy cũng rất khiêm tốn, không thích khoe khoang và không thích khoe khoang. Cùng lắm thì thỉnh thoảng hắn cũng làm được một số việc đáng kinh ngạc, nhưng tại sao lại đột nhiên dám cướp một tàu sân bay Mỹ mà không chút đắn đo? 

Và điều đáng kinh ngạc nhất là ông đã thành công, còn người Mỹ lại bất lực trước ông. Nó thậm chí còn buộc tổng thống Mỹ phải đến Trung Quốc để đích thân xin lỗi! 

Vì vậy, khi Chu Phi xuất hiện trong lớp học, hầu hết nữ sinh đều reo hò và lập tức vây quanh anh ta: "Sở Phi!!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong số các tân sinh viên cấp 2000, Khoa Nghệ thuật Môi trường là người bắt mắt nhất, và trong Khoa Nghệ thuật Môi trường, Sở Phi là người bắt mắt nhất...

Ghen tỵ, đố kỵ và căm ghét! 

Đặc biệt trong đêm hôm đó, các bạn sinh viên năm 2, lớp 1 Khoa Nghệ thuật Môi trường đã đặc biệt tổ chức “Tiệc chào mừng tân sinh viên Khoa Nghệ thuật Môi trường”. Vốn dĩ họ nghe nói khoa Nghệ thuật Môi trường mới có rất nhiều nữ sinh và có rất nhiều mỹ nhân, họ mong nhân cơ hội này sẽ thoát khỏi cuộc sống độc thân. Đáng tiếc, bọn họ phát hiện, trong số học sinh năm nhất khóa 2000, có một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ ở giữa, bởi vì tất cả nữ sinh năm nhất đều hoàn toàn thờ ơ với lời mời của họ. Tất cả các cô gái chỉ nhìn chằm chằm vào Sở Phi, và bởi vì tiền lệ huấn luyện quân sự, lần này mọi người đều có hiểu biết ngầm, và từng người một thay phiên nhau khiêu vũ với Sở Phi ...

Một màn múa đặc biệt khác của Sở Phi! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, người hạnh phúc nhất trong chuyến “huấn luyện quân sự trở về” của Chu Phi chắc chắn không phải là những cô gái trong khoa này, mà là những người phụ nữ của Chu Phi, đặc biệt là những cô gái có khi Sở Phi có thể trở về cũng không thể vội về nhà, chẳng hạn như Trần Nghị và Chu Kỳ, chẳng hạn như Mẫn Kiều Yến, cho nên bắt đầu từ ngày này, trong nhà đã mấy ngày liền tràn ngập tiếng cười…

Mọi người đều hiểu âm thanh. 

Vấn đề này không có gì cả. Nam nữ yêu nhau, mọi người cũng dần dần quen với việc chung sống như thế này. Tuy nhiên, một buổi sáng, Chu Phi vô tình dậy sớm và vô tình đụng phải anh họ Sở Lýan đang chuẩn bị đi học. Anh lập tức bị sốc...

“Liên Liên, ngươi có chuyện gì thế?”

Sở Lýên có thể làm gì? 

Một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi ban đầu đang ở độ tuổi thiếu hiểu biết và phát triển, đầy tò mò và tưởng tượng về những điều bí ẩn như tình dục. Tuy nhiên, cô đã vô tình nhìn thấy thứ không nên thấy. Rồi mọi giấc mơ của cô đều bị dập tắt bởi hiện thực tàn nhẫn. Cô bắt đầu hiểu đàn ông và phụ nữ kết hợp như thế nào, rồi cô cũng biết được rằng mẹ cô cũng có những ham muốn và nhu cầu. Quan trọng nhất, cô phát hiện ra người bạn thân nhất của mình thực ra lại là người phụ nữ của anh trai cô...

Cho nên Sở Lýan trong khoảng thời gian này vẫn là ngơ ngác. Anh ta không những không có ý định học tập mà còn có chút xa lạ với Trần Anh Thiên. Nguyên nhân thực sự rất đơn giản, bởi đây không phải là hành vi của một đứa trẻ bị cướp đi món đồ chơi yêu quý của mình sao? 

Nhưng Sở Liên không biết vì sao nàng lại như vậy. Anh Chu Phi rõ ràng không liên quan gì đến cô, nhưng chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy khó chịu. Cô luôn cảm thấy như thể đồ đạc của mình đã bị Trần Anh Thiên và những người phụ nữ khác lấy đi. Đặc biệt là về đêm, chỉ cần cô nhắm mắt lại, cảnh Chu Phi làm tình với con gái cứ quay cuồng trong đầu cô, sau đó còn có những ngón tay của mẹ cô không ngừng quằn quại dưới cơ thể cô...

Bởi vì điều này mà Sở Liên hiện tại đã học được thủ dâm, cho nên cô bắt đầu thích ngủ khỏa thân, ngủ không mặc quần lót, bởi vì như vậy cô không cần phải cởi quần áo khi trốn trong chăn vào ban đêm, hơn nữa bởi vì cô mỗi đêm đều nghĩ đến Sở Phi, hình ảnh người anh trai này càng lúc càng trở nên chân thực mà cô không hề hay biết, càng ngày càng đi vào trái tim cô gái, bắt đầu trở thành một tồn tại không thể thay thế. 

Cho nên mấy ngày nay Sở Phi trở về, Sở Liên sẽ lén lút chạy qua mật đạo trong phòng, mỗi tối nhìn hắn ở trong nhà làm tình. Đặc biệt là mỗi lần nhìn thấy Trần Anh Thiển ở dưới Sở Phi nhẹ nhàng rên rỉ, Sở Liên có lúc còn có chút xúc động, muốn xông vào phòng thay thế nàng, muốn lập tức dây dưa với Sở Phi...

Mặc dù biết loại hành vi này không nên làm, nhưng Sở Liên vẫn là không cách nào khống chế được chính mình. Mỗi đêm, chỉ cần trên lầu có một chút động tĩnh, dù lúc đó có buồn ngủ đến đâu, cô cũng sẽ lập tức hưng phấn, sau đó chạy lên nhìn trộm. 

Đương nhiên, Sở Liên dù sao cũng chỉ là một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, cũng không có khả năng có dũng khí thật sự mở cửa, cho nên hành vi táo bạo nhất của cô mỗi lần chính là tiếp tục trốn ở mật đạo, lén lút xem cảnh tượng trong phòng Sở Phi thủ dâm. Cô nhìn thân hình cường tráng của Chu Phi rồi không ngừng mộng tưởng, nhưng Chu Phi quá mạnh mẽ, lại có nhiều phụ nữ như vậy, khiến Sở Lýan không thể kiềm chế bản thân, không khỏi dày vò bản thân hết lần này đến lần khác. Sau vài ngày, liệu cô ấy có khỏe lại không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1218

Mặc dù cơ thể suy yếu vốn có của Sở Lýan đã cải thiện rất nhiều kể từ khi đến Vũ Hán, nhưng Sở Lýan vẫn chưa nghĩ đến đồ ăn hay trà trong khoảng thời gian này, đặc biệt là vì cô luôn bận tâm và không thể ngủ ngon vào ban đêm. Đương nhiên, cô nhanh chóng giảm cân trở lại. Nhưng bây giờ cô ấy không chú ý nhiều đến những gì Trần Anh Thiên và những người khác nói chuyện với cô ấy, và mỗi khi Sở Lý hỏi con gái, cô ấy đều nói rằng cô ấy ổn ...

Vì thân phận đặc biệt của cô, ai dám ép cô nói ra sự thật? 

Vì vậy, mọi người chưa bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra với cô bé này. Mặc dù mọi người đều lo lắng nhưng họ không thể làm gì được. May mắn thay, Chu Phi cuối cùng cũng chú ý đến cô mặc dù lịch trình bận rộn của anh...

“Liên Liên, ngươi có chuyện gì thế?”

Nhìn thấy Sở Liên vẻ mặt hốc hác, Sở Phi ôm lấy nàng, kéo nàng sang một bên hỏi. 

"Đã một tháng không gặp, sao em lại gầy như vậy? Và khuôn mặt của em..."

"Không sao đâu, cậu không cần phải lo lắng cho tôi đâu!"

Sở Liên chưa bao giờ thân thiết với Sở Phi như vậy. Lúc này, Sở Phi chặn nàng lại, nắm lấy tay hắn. Cô lập tức hoảng sợ và né tránh bằng ánh mắt. Cô thậm chí còn cố gắng vặn tay Sở Phi ra và nhanh chóng rời đi! 

“Nói thì dễ…” Nhưng Sở Phi lại dễ bị lừa như vậy. Anh lập tức nắm lấy tay Sở Liên, không hề buông ra mà ôm cô vào lòng. Sở Lýan lập tức nhào thẳng vào ngực Sở Phi. Cô lập tức choáng váng, nhưng điều khiến cô choáng váng hơn nữa chính là lời nói trong miệng Sở Phi. 

"Liên Liên, mấy đêm nay ngươi không phải trốn tránh nhìn lén sao? Ta còn tưởng rằng ngươi tâm tình tốt, sao đột nhiên trở nên thế này?"

Anh trai tôi thực sự biết rằng anh ấy đang nhìn trộm? 

Hóa ra anh ta luôn biết mình trốn trong bóng tối và nhìn anh ta làm tình với những người phụ nữ đó? 

Vậy thì anh ta cũng biết rằng mình không mặc quần áo mọi lúc sao? 

Bạn có biết rằng bạn đã bí mật trốn ở bên trong...

Thủ dâm? 

Ôi chúa ơi! ! 

Thế giới của Sở Lýan đột nhiên sụp đổ hoàn toàn. Cô gần như cảm thấy mặt mình bị bỏng bất tỉnh ngay lập tức, và cô hoàn toàn bối rối. Phải mất một lúc lâu cô mới định thần lại: "Anh... anh muốn làm gì? Anh muốn làm gì tôi? Tại sao anh lại biết tất cả?"

"Liên Liên, ngươi là em họ duy nhất của ta... Ta có thể làm gì ngươi?"

Sở Phi chính ngôn nói, nhưng bàn tay to lớn của hắn đã thô bạo che lấy mông Sở Liên, nàng còn chưa kịp phản ứng kinh ngạc, hắn đã nhẹ nhàng nhéo nhéo: "Tuy nhiên, ta chưa bao giờ quên lời hai người chúng ta cùng nhau nói khi còn nhỏ!"

"Khi tôi còn trẻ...ah!!" Sở Liên sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên ý thức được mình bị Sở Phi quấy rối, lập tức vội vàng đẩy hắn ra: "Bất hảo! Đại biến thái!!"

"Thật sao? Vậy thì ai lại chạy lên lầu mỗi đêm để theo dõi tên biến thái to lớn... và còn tự mình làm những việc dâm ô?" Chu Phi nhẹ nhàng mỉm cười, dang hai tay ra với vẻ mặt ngây thơ.

"Đừng nói... im đi!!" 

Sở Lýan, người đã chạy khỏi Sở Phi được vài bước, đột nhiên quay lại khi nghe những gì Sở Phi nói. Anh ta dùng đôi tay hoảng loạn bịt miệng Chu Phi, "Anh ơi! Làm ơn, đừng nói cho ai biết nhé? Làm ơn!!"

"Đúng rồi..." Sở Phi sắc mặt hơi thẳng lên, sau đó hắn đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, "Liên Liên, điều anh muốn nói với em bây giờ là em luôn là bảo bối nhỏ trong lòng anh, và em luôn là... Anh không quan tâm đến bất cứ quan điểm trần tục nào, cũng chưa bao giờ bị ràng buộc bởi bất kỳ ràng buộc nào của thế gian. Chỉ cần đó là điều anh muốn, không ai có thể lấy đi, và em... là người phụ nữ của anh!"

người phụ nữ của tôi! ! 

Sở Lýan lúc này cảm thấy choáng váng, khó thở, bởi vì anh họ mà cô đã nghĩ tới mấy tháng nay đã chủ động tỏ tình với cô. Đột nhiên, trái tim cô gái nhỏ đập thình thịch như một con thỏ nhỏ, toàn thân mềm nhũn trong vòng tay Sở Phi, không dám cử động...

Sở Liên có thích Sở Phi không?

Trong thực tế, không có nghi ngờ gì về câu hỏi này. Sở Lýan luôn thích người anh em này. Vì điều này, sau khi tìm hiểu một chút về nam nữ, cô lập tức xa lánh Chu Phi, vì cô biết không được phép có cảm xúc xa lạ với anh trai mình. Ngoài ra, chính sự nhút nhát của cô gái cũng khiến cô không dám để những tâm tư nhỏ nhặt của mình bị bộc lộ. Như mọi người đều biết, sự phát triển bình thường này cũng giống như hầu hết các anh chị em. Mối quan hệ giữa Sở Lýan và Sở Phi dần trở nên lạnh nhạt và không còn liên lạc với nhau nữa. Mãi cho đến khi cả hai kết hôn và có con, họ mới dần giấu đi những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng, rồi dần dần nối lại liên lạc. Để rồi khi lớn hơn, chúng có thể kể chuyện này như một trò đùa...

Nhưng Sở Phi hiển nhiên không bao giờ phát triển theo hình mẫu bình thường. Sở Phi đã đưa cô và mẹ cô đến Vũ Hán nhiều năm trước và nói rằng anh sẽ chăm sóc họ cả đời. Lúc đó, Sở Phi vô cùng ngưỡng mộ Chu Phi, nhất là khi nhìn thấy Chu Phi được bao quanh bởi rất nhiều chị em xinh đẹp. Mặc dù trong lòng có chút chua xót, nhưng Sở Liêm lại vì những này mà cảm thấy tự hào. Dù chị gái có xinh đẹp hay giàu có đến đâu, cô ấy vẫn luôn khách sáo với cô ấy, không bao giờ dám lớn tiếng với cô ấy, vì vậy Sở Liên cảm thấy anh trai cô ấy rất mạnh mẽ, nên cô ấy rất ngưỡng mộ Sở Phi. Nhưng kể từ đêm đó, mọi thứ đã thay đổi, bởi vì Sở Lýan đã nhìn thấy Chu Phi thật, khỏa thân cùng rất nhiều phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1219

Nhưng bạn nói gì? Đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu...

Tại sao xung quanh Sở Phi lại có nhiều phụ nữ như vậy? 

Tại sao có nhiều phụ nữ sẵn sàng chia sẻ anh với người khác? Tại sao những người phụ nữ này không bao giờ rời xa Sở Phi dù họ biết anh là một đứa con hoang đàng như vậy? 

Tại sao...

Đáp án rất đơn giản, Sở Phi rất mạnh! 

Sở Phi có thể khiến tất cả phụ nữ xung quanh thực hiện ước mơ của mình, trở thành một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới, trở thành tâm điểm mà tất cả đàn ông đều không thể rời mắt, trở thành một lão yêu quái không bao giờ mất đi vẻ ngoài trẻ trung, trở thành một con quái vật bất tử và xinh đẹp vĩnh viễn...

Thế này chưa đủ à? 

Sở Lýan tuy còn trẻ và không thực tế như những người phụ nữ ngoài xã hội nhưng cô vẫn có tình yêu với cái đẹp, cùng khao khát tuổi trẻ và cùng một tình yêu. Vì vậy, Chu Phi vô thức trong lòng cô ngày càng trở nên hoàn hảo, mọi khuyết điểm đều được cô tự động bù đắp và trở thành ưu điểm, mọi điều xấu đều trở thành cách giải thích về người đàn ông hoàn hảo trong mắt cô. 

Và đây chính là trái tim của một cô gái...

Vì vậy, đối mặt với Sở Phi cúi đầu chậm rãi cùng đôi môi nóng bỏng đang dần đến gần, Sở Phi tuy hoảng sợ nhưng cuối cùng cũng không trốn thoát. Khi cuối cùng anh cũng cảm nhận được nụ hôn ẩm ướt, ấm áp, bá đạo và mạnh mẽ của Sở Phi, toàn thân Sở Phi đều tan chảy. Cô vô thức đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi, sau đó thì thào vài tiếng: "Ờ... ờ... anh trai!"

"Kể từ hôm nay, Liên Liên là bạn gái của anh trai tôi!"

Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi cười hắc hắc, hống hách báo tin, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mũi cô: "Sau này đừng ngược đãi bản thân, hy vọng Liên Liên mà tôi yêu thích nhất chính là cô gái xinh đẹp đáng yêu nhất thế giới!"

“Ừ…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Liên đột nhiên đỏ bừng, biến thành một quả táo chín. Đầu tiên cô ngượng ngùng liếc nhìn Sở Phi, sau đó trực tiếp trốn vào trong ngực Sở Phi. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên: “Anh ơi, em cũng thích anh!”

…

Nhìn thấy Sở Phi nắm tay Sở Liên cùng nhau đi ra ngoài, hầu hết các cô gái đang dùng bữa sáng trong nhà hàng đều không tỏ ra ngạc nhiên. Kỳ thật Sở Phi cũng biết Sở Liên đang nhìn trộm, phần lớn nữ sinh cũng biết chuyện này. Bởi vì tu luyện nên họ có nhận thức nhạy bén hơn nhiều so với người thường, đặc biệt là Đoàn Lâm và Hạ Hầu Chi. Bởi vì tu luyện tiến bộ, chuyện này bọn họ đã biết từ lâu, nhưng Đoàn Lâm thấy Sở Phi lại không để ý, còn Hạ Hầu Chi...

Tại sao cô phải lên tiếng? 

Ngay cả mẹ của Chu Phi, Hà Bội Linh cũng chỉ tỏ ra hơi ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường...

Với đức hạnh hiện tại của con trai, liệu ông có để em gái mình ra đi? 

Nói cách khác, anh ta có thể chịu đựng được việc em gái mình bị người đàn ông khác chiếm giữ không? 

Không cần phải suy nghĩ về nó! 

Vì vậy, khi nhìn thấy Sở Phi nắm thật chặt bàn tay nhỏ bé của Sở Liên, Hà Bái Linh không biết tại sao cô lại đột nhiên có cảm giác như vậy, vừa như thở phào nhẹ nhõm, vừa như không phải vậy. Nói tóm lại, nó rất phức tạp!

Nhưng đối với mẹ Sở Lýan, Sở Lý, cảnh tượng này thực sự khó có thể chấp nhận được...

"Tiểu Liên! Tiểu Phi!! Hai người... có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Sở Phi cùng Sở Liên tay trong tay đi tới, Sở Ly không khỏi kinh ngạc đứng dậy, sau đó hỏi...

Mặc dù nắm tay anh trai và em gái không phải là vấn đề lớn nhưng Sở Lý thực sự hiểu con gái mình. Ngoài ra, bà cũng cân nhắc đến hành vi của con gái mình trong giai đoạn này. Bà biết con gái mình nhất định đã có người yêu rồi, chỉ là bà không biết đó là ai. Bây giờ bà nhìn thấy con gái mình nắm tay em họ với vẻ mặt ngượng ngùng, mọi chuyện đều rõ ràng, nhưng vấn đề là...

Làm sao bạn có thể? 

Các bạn là anh chị em, là anh chị em trực hệ! ! 

"Dì, thực ra không có gì..." Sở Phi nhẹ nhàng đi về phía trước, sau đó đứng trước mặt Sở Ly, "Liên Liên là em gái của con, con luôn thích nàng, cho nên từ nay về sau, Liên Liên sẽ là bạn gái của con, sau này con sẽ chăm sóc thật tốt cho nàng!"

"Bạn gái? Không..." Sở Ly nghe được những lời Sở Phi nói thì sắc mặt gần như tái nhợt. Cô muốn phản đối, nhưng chữ “không” cô vừa nói đột ngột bị cắt đứt, cả người im lặng. Một lúc sau, cô mới lặng lẽ thở dài: "Tiểu Phi, anh có thể hứa với em rằng anh sẽ thực sự yêu Tiểu Liên và không bao giờ làm cô ấy buồn hay thất vọng trong cuộc đời này không? Tôi đang nói về cuộc đời này..."

"Tôi hứa!"

Ngay lúc Sở Ly đang ngạc nhiên thì Sở Phi đột nhiên buông Sở Liên ra, sau đó đưa tay nắm lấy tay cô: "Không chỉ Liên Liên, còn có dì, kiếp này ta sẽ chăm sóc thật tốt cho cô, sẽ không làm cô buồn bã hay thất vọng!"

"..." Đối mặt với hành động của Sở Phi, Sở Ly trong lúc nhất thời hoàn toàn ngơ ngác. Cô chỉ có thể cứng ngắc quay đầu lại cầu cứu Hà Bội Linh đang ngồi một bên giúp đỡ. Tuy nhiên, Hà Bội Linh dường như không quá ngạc nhiên trước cảnh tượng này. Sau khi nhìn thấy Sở Lý nhìn sang, cô chậm rãi đứng lên, "Ali, Tiểu Phi làm vậy là vì cố ý của anh ấy... Trước đây hai mẹ con anh đã chịu quá nhiều đau khổ. Bây giờ Tiểu Phi đã có năng lực nên anh ấy chiếu cố cho anh là điều đương nhiên, nên đừng từ chối."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1220

sự suy sụp? Làm thế nào để từ chối? 

Ngoài ra, đó không phải là điều tôi muốn nói trong tình huống này lúc này! ! 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là người đã sống gần hết cuộc đời. Với kinh nghiệm sống phong phú của mình, Sở Ly rất nhanh hiểu được ý của Hà Bái Linh, vì vậy vẻ mặt trên mặt cô từ từ chuyển từ kinh ngạc sang bình tĩnh, thậm chí còn cười nhe răng: "Tiểu Phi vẫn có ý định, à, ngươi đã nói như vậy, sau này ta và Tiểu Liên nhất định phải nhờ ngươi ủng hộ chúng ta. Chỉ cần Tiểu Phi, ngươi không ghét bỏ dì của ngươi cái gì cũng không biết!"

"Trên đời này em là người thân duy nhất của anh, anh không chăm sóc em thì còn ai chăm sóc nữa..." Sở Phi cũng cười, sau đó lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Liên, sau đó vẫy tay với Trần Anh Khiêm ở bên cạnh: "Cô bé, đến đây, hai em đừng tiếp tục xảy ra mâu thuẫn!"

"Hehe..." Trần Anh Thiên lập tức chạy tới ôm Sở Liên, "Tôi và cô ấy không có mâu thuẫn gì... Hai chúng tôi là bạn thân!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1221

Tầng trên cùng là một khu vườn nhỏ ngoài trời, nơi bạn có thể tận hưởng trọn vẹn ánh nắng và tầm nhìn tự do. Tuy nhiên, nó không mở mà được bao bọc bởi một lớp kính đặc biệt ở ngoại vi, không chỉ chắn gió, mưa mà còn cản trở tầm nhìn của các công trình xung quanh...

Dù sao Sở Phi cũng không có thói quen để mọi người công khai đến thăm cuộc sống gia đình mình. 

Loại kính đặc biệt này có thể nhìn từ trong ra ngoài, giống như thủy tinh trong suốt, không có bất kỳ rào cản màu sắc nào, nhưng nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy gì bên trong, như thể...

Ống kính năng lượng mặt trời? 

Trên thực tế, nó thực sự là một thấu kính năng lượng mặt trời có thể cung cấp năng lượng cho toàn bộ tòa nhà bằng cách hấp thụ ánh sáng mặt trời. Do đó, toàn bộ tầng 10 thực sự có thể di chuyển và xoay để thu được hiệu ứng thu ánh sáng mặt trời tốt hơn. Hơn nữa, những thấu kính năng lượng mặt trời này cũng có thể được mở và tách rời. Khi mặt trời nắng, Sở Phi có thể trực tiếp thu lại tất cả thấu kính trên toàn bộ thiên đỉnh, để toàn bộ sân thượng trực tiếp tận hưởng ánh nắng mặt trời! 

Nhưng tôi phải nói rằng thiết kế này ban đầu được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho việc đỗ trực thăng...

À, tôi hơi lạc đề rồi. Bây giờ quay lại chủ đề chính, Sở Phi dẫn Sở Ly đi khu vườn trên cao trên sân thượng tầng mười. Sau đó, cả hai nằm trên những chiếc ghế dài thoải mái, vừa nhấm nháp trái cây và rượu vang đỏ vừa ngắm nhìn thành phố xung quanh qua tấm kính dưới chân. Tuy nhiên, cả hai đều không lên tiếng. Sở Ly đang suy nghĩ nên nói thế nào, Sở Phi lại nhàn nhã chờ đợi...

Điều gì phải đến sẽ luôn đến và anh không ngại đối mặt với nó. 

"Tiểu Phi..." Do dự hơn mười phút, Sở Li cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi muốn hỏi cậu, cậu nghĩ thế nào về Tiểu Lýan... Cậu có thật sự muốn cô ấy làm bạn gái của cậu không? Hai người là chị em ruột. Tôi là em gái của bố cậu, và cô ấy là con gái ruột của tôi, cho nên hai người là họ hàng thân thiết. Hai người không thể kết hôn, lại có nhiều phụ nữ như vậy. Cậu muốn Tiểu Liên đi đâu? Cô ấy không thể gả cho cậu chứ đừng nói đến việc sinh cho bạn một đứa con. Kể cả khi bạn thích." Lại là cô ấy, sau này cô ấy có hạnh phúc không, Tiểu Phi, sáng nay tôi muốn hỏi cậu, nhưng lúc đó có nhiều người như vậy, tôi thật sự không hỏi được!”

"Chuyện này."

Sở Phi quay đầu nhìn Sở Ly, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Dì, đừng lo lắng, những người phụ nữ xung quanh con hoặc sẽ không gả cho con, hoặc là đều sẽ gả cho con... Bởi vì con sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ ai trong số họ, kể cả dì!"

"Cái...cái gì? Tôi?" Sở Ly ngơ ngác: "Sao lại liên quan đến tôi? Hơn nữa... chuyện này có liên quan gì tới tôi?"

"Dĩ nhiên là có vấn đề! Dì, sáng nay không phải con đã nói rằng con sẽ chăm sóc dì cả đời sao? Chỉ cần dì ở bên con, dì sẽ trở nên trẻ đẹp, và sẽ lại được tận hưởng tuổi thanh xuân giống như mẹ của con. Nhưng dì, dì có ý định tìm một người cha khác cho Liên Liên không?"

"Không... Đương nhiên là ta không có ý nghĩ này... Ta... ta làm sao có thể... nhưng..." Sở Ly nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Cô biết năng lực của Sở Phi, bởi vì Hà Bái Linh đã nói riêng với cô rất nhiều lần, những người phụ nữ xung quanh Sở Phi không phải đều ra mặt như vậy sao?

Chỉ...

Tôi là dì của bạn! !

Sao bạn dám nói những điều như vậy một cách táo bạo và thản nhiên như vậy?

"Vậy nếu ngươi không có ý tưởng này, mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm tới ngươi sẽ tiếp tục dùng ngón tay để an ủi mình sao?"

Sở Phi lại cười: "Dì, dì có biết hành vi của dì đã gây ra bao nhiêu phiền toái cho Liên Liên không? Bà ấy không muốn có cha mới, nhưng cũng không muốn dì cứ mãi cô đơn như vậy, cho nên sáng nay bà ấy đã cầu xin con, mong con có thể thu nhận dì vào làm bạn gái của dì..."

"Cái...cái gì? Xin thương xót cô ấy?" Sở Ly sửng sốt một chút, thậm chí sắc mặt tái nhợt đứng dậy, "Nàng nhìn thấy ta... ngươi... chuyện này xảy ra khi nào?"

"Đã được một lúc rồi, và..." Sở Phi cũng đứng dậy, sau đó đi đến bên cạnh Sở Li, "Dì, con nghe Liên Liên nói lúc thủ dâm, dì liên tục gọi tên con..."

"A!!!"

Sở Lý có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô có thể thẳng thắn và thành thật nói về những điều đáng xấu hổ với cháu trai mình, và đó chỉ là những tưởng tượng khiêu dâm dựa trên anh ta...

Cho nên khi Sở Phi hỏi đáp án, Sở Ly trong đầu đột nhiên trống rỗng, cô muốn đi thẳng vào vết nứt trên mặt đất, nếu lúc này mặt đất có vết nứt.

Nhưng dù có xấu hổ thế nào thì mọi chuyện vẫn luôn phải đối mặt. Lúc này Sở Lý mới nhận ra rằng những rắc rối và lo lắng của con gái Sở Lýan thực chất là do cô. Sở Lýan không muốn có một người cha mới xa lạ, nhưng cô không thể chịu đựng được việc mẹ mình mắc phải dục vọng nên đã lựa chọn một trong hai. Qing, cuối cùng cô quyết định chọn người mà mẹ cô nói, nhưng cô không biết anh trai mình sẽ nghĩ gì. Cô không biết liệu Chu Phi có chấp nhận mẹ mình hay không, vì vậy sau khi do dự hết lần này đến lần khác, cô sẵn sàng đặt mình vào nguy hiểm. Nhưng làm sao một cô gái mười sáu tuổi có thể nói những lời như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1222

Thế nên bây giờ nó như thế này. Sở Lýan ngày càng gầy đi và thu mình hơn. Cô không dám liên lạc với bất cứ ai thân thiết với Sở Phi. Cô bắt đầu từ chối mọi ý định tốt của họ cho đến khi bị Sở Phi bắt vào buổi sáng, và sau đó Sở Phi bạo ngược tuyên bố rằng tất cả họ đều là phụ nữ của anh ta...

Chẳng trách con gái tôi buổi sáng ra ngoài lại vui vẻ và nhẹ nhõm đến thế, vì người đàn ông trước mặt đã chủ động gánh vác mọi việc! 

Vẻ ngoài này giống hệt người anh trai chính trực ngày xưa...

Hoàn toàn giống nhau! ! 

Đúng, anh ấy là con trai của anh trai tôi!

Sở Li thật sâu bình tĩnh tâm tình, sau đó lấy hết can đảm nhìn vào mắt Sở Phi, "Tiểu Phi... Ngươi thật sự... muốn dì ngươi làm người phụ nữ của ngươi sao? Ngươi không phải chán ghét ta... già như vậy sao?"

"Ha, dì, nói chuyện này trước mặt con thật ra cũng vô ích thôi!"

Sở Phi cười nhẹ: "Mẹ tôi lớn hơn cậu phải không? Bây giờ trông bà thế nào? Chị Chí cũng bằng tuổi cậu, vậy bây giờ trông bà thế nào?"

"Tôi... liệu tôi có thể giống họ không?" Sở Ly nghe Sở Phi nói như vậy, trong lòng đột nhiên nhảy lên, sau đó nhìn Sở Phi đầy mong đợi: "Thật sự có thể làm được sao?"

"Tất nhiên...và bây giờ, dì có muốn nó không?"

"Tất nhiên là tôi muốn..."

"Vậy chúng ta cùng nhau đi xuống tắm đi!"

"A???"

Mặc dù Sở Lý không còn trẻ nữa và luôn làm việc chăm chỉ, nhưng cha của Sở Phi là một anh chàng đẹp trai, và cô ấy tự nhiên là một phụ nữ xinh đẹp khi còn trẻ. Vì vậy, tuy đã bị năm tháng tàn phá nhưng nền tảng của cô ít nhiều vẫn còn đó, thân hình trắng trẻo và mềm mại, có lẽ do chuyển dạ thường xuyên nên thân hình mềm mại của cô cũng ít hơn nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Bộ ngực của cô ấy vẫn còn săn chắc, hiếm thấy nhất chính là cặp mông căng mọng như con gái...

Nhưng Sở Lý không thể buông bỏ cảnh khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, mà trước mặt cháu trai mình. Sau khi cởi quần áo bên ngoài, cô ấy không chịu cởi đồ lót. Sau đó, để thu hút sự chú ý của Sở Phi, cô chỉ đơn giản nói rằng cô sẽ cởi quần áo cho Sở Phi, sau đó đợi anh đi tắm...

Nhưng Sở Lý sớm phát hiện ra quyết định của mình khá sai lầm, bởi vì khi cô giúp Chu Phi cởi quần áo, thân hình cường tráng và hoàn hảo của Chu Phi lập tức khiến cô hoàn toàn say mê. Sau đó cô cũng gặp phải một vấn đề lớn, đó là có nên cởi đồ lót của Chu Phi hay không? 

Nhìn chỗ phình ra giữa hai chân Sở Phi và ngửi thấy mùi nam tính trên người Sở Phi, Sở Ly cắn môi do dự một lúc, sau đó ánh mắt rơi vào tấm gương lớn cao suốt từ trần đến sàn trong phòng tắm. Từ bên trong cô có thể nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình và Sở Phi. Mặc dù hai người chỉ mặc đồ lót nhưng Sở Phi lại trẻ trung và hoàn hảo như vậy, cô giống như một bông hoa ban ngày mùa thu sắp héo úa...

Nhưng Hà Bá Linh, người cùng tuổi với cô, bây giờ là một đóa hồng dịu dàng, còn Hạ Hầu Chi là một đóa mẫu đơn đang nở rộ...

Tại sao tôi không thể theo đuổi hạnh phúc? 

Hơn nữa, chẳng phải tôi đã quyết định thay đổi kể từ Vũ Hán rồi sao? 

Vì vậy Sở Li cuối cùng cũng đưa tay ra, sau đó run rẩy nắm lấy mép quần lót của Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng kéo nó xuống. Đột nhiên, dương vật nóng bỏng và giận dữ dưới cơ thể Chu Phi trực tiếp phóng ra, đập vào mu bàn tay Chu Phi một cách không khách khí, khiến cô phải kêu lên. Đồng thời, ánh mắt của nàng cũng không rời đi được nữa, nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ dưới cơ thể Sở Phi, thậm chí còn khẽ nuốt nước bọt...

Lớn như vậy? 

Mập mạp thế à? 

Nó có thể xâm nhập vào cơ thể tôi không? 

Liệu nó có làm tôi bùng nổ không? 

Liệu nó có làm tôi gục ngã không...

Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ tràn ngập trong đầu Sở Ly, nhưng trước đó lại không có ngượng ngùng, không dè dặt, cũng không có do dự. 

Bởi chỉ có phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi mới hiểu phụ nữ đói như thế nào sau khi cơ thể đã trưởng thành hoàn toàn. Hầu hết phụ nữ đều không thể thiếu khi còn trẻ và việc yêu đương hầu hết là thụ động. Họ hợp tác vì bạn trai hoặc chồng của họ muốn điều đó. Nhưng thường sau ba mươi tuổi, cơ thể phụ nữ bắt đầu trưởng thành hoàn toàn, xung lực tình dục của họ bắt đầu nảy nở như đàn ông ở độ tuổi đôi mươi và họ bắt đầu không hài lòng với ham muốn của mình. Bằng không, làm sao có thể nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi! 

Đây cũng chính là lý do khiến nhiều phụ nữ trẻ ở nhà dễ ngoại tình. Bởi vì không có chồng ở bên nên ham muốn của họ không thể được thỏa mãn chút nào, và sự thôi thúc này không thể được giải quyết bằng thủ dâm. Thứ họ cần không phải là ngón tay hay dụng cụ lạnh không có nhiệt. Thứ họ cần là một con rồng nóng bỏng và cứng rắn, có thể nhảy xung quanh. Thứ họ cần là sự va chạm tàn bạo và sự vi phạm trắng trợn của một người đàn ông hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1223

Và bây giờ Sở Lý lại như thế này. Cô đã ly dị chồng được bao lâu rồi? 

Không biết…

Mười năm? 

Cô thậm chí còn không nhớ nổi mình đã trải qua mười năm qua như thế nào, bởi vì cô không dám nhớ chút nào. Trước đây cô không cảm thấy như vậy, vì cô phải bận kiếm tiền và vì cô phải lo lắng cho con gái mình. Cô không còn nhiều sức lực để nghĩ về những điều như vậy, nhưng cô đã nói gì? 

Ăn mặc, dục vọng! 

Câu này không chỉ dành cho nam giới mà còn áp dụng cho cả phụ nữ nữa nhé! 

Bởi vì từ khi đến Vũ Hán, Sở Lý đã có công việc ổn định và không còn nghĩ đến chuyện chi tiêu tiền bạc nữa. Con gái bà không phải lo lắng về điều đó. Cô ấy có thể mua bất cứ quần áo nào cô ấy muốn và có được thứ cô ấy muốn một cách dễ dàng. Khi mọi thứ đã hoàn toàn thoải mái, cô ấy sẽ nghĩ đến điều gì nữa? 

Không có nó, tôi sẽ thủ dâm theo âm thanh của Chu Phi và những người phụ nữ đó quan hệ tình dục lặp đi lặp lại...

Nhưng điều này càng xảy ra thì Sở Lý càng không thể hài lòng. Thay vào đó, thùng thuốc súng đã bị trấn áp hàng chục năm nay đang dần được mở ra và ngày càng tiến gần đến điểm bùng nổ. Bây giờ khi cô đích thân kéo quần lót của Sở Phi xuống, nhìn thấy con rồng lảng vảng trong giấc mơ của cô, thùng bột đã hoàn toàn bốc cháy. Cho nên giờ phút này Sở Ly đã không còn có chút cố kỵ nào nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng thống trị, mọi ràng buộc trong quá khứ đều hoàn toàn bị phá bỏ. Mọi thứ bắt đầu phát triển theo đúng hướng đã định...

Dù sao thì chúng ta cũng đã đạt đến điểm này. Dù sao đi nữa, chúng ta đã thấy điều không nên thấy. Dù sao đi nữa, chúng tôi thực sự muốn nó. Dù sao, không ai khác đã nhìn thấy nó vào thời điểm này. Dù sao...

Tóm lại, có đủ loại nguyên nhân ủng hộ, Sở Ly hoàn toàn buông tay. Sau đó, cô nhẹ nhàng liếm môi rồi đột nhiên đứng dậy một cách hào phóng, như thể cô không phải là người cảm thấy ngượng ngùng vừa rồi. Sau đó cô khéo léo bật máy nước nóng lên và bắt đầu giúp Sở Phi tắm rửa và tắm rửa. Cô giặt giũ rất cẩn thận và chu đáo. Có cảm giác như cô đang phục vụ chồng mình. Trên người Sở Phi dùng tay không có điểm mù, thậm chí còn rửa phần thân dưới của cô. Khi đó, cô không chút khách khí đưa tay tóm lấy con rồng của Sở Phi, nhẹ nhàng bóc ra, thậm chí còn rửa sạch từng kẽ hở bên trong cho đến khi sạch sẽ. Sau đó, Sở Ly trực tiếp ngồi xổm ở trước mặt Sở Phi, giúp hắn rửa chân. Tuy nhiên, vì con rồng của Chu Phi đang gây sự 'sống động' nên sau khi Chu Phi tắm rửa xong, Sở Lý không khỏi vươn ngón tay ra đánh kẻ xấu...

Nhưng Sở Lý sớm nhận ra rằng chuyện của đàn ông không nên đối xử 'dã man' như vậy. Cũng là bởi vì cô đã lâu không có nam nhân, nhất thời nhịn không được, vội vàng đi tới, thổi nhẹ, sợ làm tổn thương Sở Phi, nhưng lúc này Sở Ly đột nhiên cứng người, sau đó cô ngẩng đầu nhìn Sở Phi, nhìn thấy khóe miệng Sở Phi mỉm cười, lông mày và ánh mắt Sở Li lập tức lộ ra một tia xuân nồng nàn. Lúc này mọi thứ đã không còn nữa, Sở Ly nhẹ nhàng thổi thêm hai lần nữa, nhưng môi cô lại dần dần tiến gần đến con rồng lửa, cho đến khi chúng nhẹ nhàng chạm vào...

Nhìn đầu rồng của mình chậm rãi trượt vào trong miệng dì Sở Ly, cảm giác lưỡi của mình quấn lấy thân rồng của mình, Sở Phi không khỏi vươn tay ôm đầu nàng: "Dì, dì cắn con... sướng quá!"

"Hmm...thật sao?"

Nghe được Chu Phi khen ngợi, hay hành vi của cô được anh nhận ra, Sở Lý cũng càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô chỉ đơn giản đưa tay ôm lấy mông Sở Phi, sau đó dùng sức nuốt con rồng khổng lồ vào nơi sâu nhất trong miệng. Cô nhẹ nhàng nhổ nó ra cho đến khi không thể vào được nữa, rồi tiếp tục...

Mặc dù ban đầu rất khó để làm điều này, nhưng sau vài lần Sở Lý đã quen với nó. Tiếng ríu rít bắt đầu vang lên nhịp nhàng trong phòng tắm, quan trọng nhất là Sở Ly có thể nhìn thấy mọi chuyển động của mình trong gương bên cạnh. Cảnh tượng này cũng khiến cô xúc động và táo bạo hơn. Ngay cả khi Sở Phi đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót ướt sũng của cô ra, Sở Lệ cũng không hề phản kháng...

Đây là sự khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ. Cũng là lần đầu tiên nhưng hầu hết các cô gái trẻ sẽ chỉ chấp nhận một cách thụ động, trong khi phụ nữ trưởng thành lại chủ động thể hiện lòng tốt của mình...

Việc gì con gái làm được thì người phụ nữ trưởng thành cũng có thể làm, việc gì con gái không làm được thì người phụ nữ trưởng thành cũng có thể làm. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Sở Lý cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ sau một thời gian, cô bắt đầu có dấu hiệu mệt mỏi, vì miệng cần phải mở, đồng thời dương vật của Chu Phi quá lớn nên má cô đau nhức. Tuy rằng Sở Li không biểu hiện ra ngoài, nhưng Sở Phi phát hiện hắn tự nhiên biết có rất nhiều nữ nhân, cho nên sau một lát hắn chủ động kéo Sở Li lên. Anh không khách khí mà nhào nặn ngực và ngực cô một lúc, sau đó nhe hàm răng trắng nõn: "Dì, vừa rồi dì tắm cho cháu, bây giờ đến lượt cháu hầu hạ..."

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1224

Sở Lý còn có thể nói gì nữa? Đầu tiên cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt mơ hồ nhìn thoáng qua Sở Phi, sau đó xấu hổ cúi đầu nói: "Dì... Dì bây giờ có thể tùy ý sử dụng!"

"Ha ha!"

Sở Phi cười đắc ý, lập tức lấy sữa tắm bôi lên người cô: "Dì, bây giờ con chuẩn bị tắm cho dì và làm một số liệu pháp làm đẹp cho dì... Sau này đừng quá ngạc nhiên!"

"Hừm... à!!"

Cho dù nàng nói như vậy, Sở Ly chẳng lẽ không kinh ngạc sao? 

Lúc đầu cô vẫn nghiện cảm giác được vuốt ve bởi bàn tay Sở Phi, nhưng chẳng bao lâu cô phát hiện ra mình đang trải qua những thay đổi kinh thiên động địa trong gương. Dưới bàn tay của Chu Phi, toàn bộ khuôn mặt của cô bắt đầu nhanh chóng trở nên trẻ trung hơn, xinh đẹp hơn và lộng lẫy hơn. Mái tóc vốn có chút vàng và khô của cô ấy nhanh chóng lấy lại sức sống và độ dày, thân hình càng trở nên khó nhìn hơn...

Vì vậy, khi Sở Phi cuối cùng cởi ra chiếc quần lót đã ướt đẫm đã lâu, Sở Ly không những không hề từ chối mà thậm chí còn có chút mong đợi. Quả nhiên, ngón tay của Sở Phi nhanh chóng xâm chiếm từ bụng dưới của cô đến thảo nguyên, sau đó vô đạo đức xâm phạm vùng cấm của cô! 

"Dì, đây là nơi dì đã sinh ra Liên Liên... Con nghe mẹ nói dì không sinh mổ!"

Những ngón tay của Sở Phi từ từ trượt vào lọ mật ong giữa hai chân Sở Lý. Trong khi cảm nhận nhiệt độ và độ ẩm của cơ thể cô, anh nhẹ nhàng trêu chọc cô. Anh ta thậm chí còn đẩy hơi nóng của mình vào khe hở trên mông Sở Lý từ phía sau, sau đó nhẹ nhàng di chuyển nó...

"Dì ơi, dì ướt hết rồi... dì có muốn tôi thâm nhập vào không?"

"Không...Ta là dì ruột của con...A!!...Cảm giác thật tuyệt!"

Sở Ly đương nhiên không chịu nhượng bộ, liền vung mông như muốn 'từ chối', nhưng dù nhìn thế nào, cô cũng đang hướng dẫn chàng trai của Sở Phi tiếp cận vùng hạn chế trên cơ thể mình, bởi vì cô đã từ từ hạ eo xuống, lộ ra âm đạo. Cô đã chào đón anh như vậy rồi, Sở Phi sao có thể còn ngơ ngác được? 

Vì vậy hắn chỉ cần lùi lại một bước, sau đó trực tiếp giữ chặt hắn tại chỗ, sau đó dùng sức đẩy mông hắn, con rồng đã hoàn toàn bị xuyên thủng! 

"Hả!! Cô ơi, bên trong cô chật quá, con thở cũng dễ chịu quá!"

"Tiểu Phi, ngươi thật tốt! Thật to, thật nóng... a... di chuyển nhanh... di chuyển, đụ ta thật mạnh, đụ dì ngươi thật mạnh!"

Điều cấm kỵ cần phá bỏ cuối cùng cũng bị phá vỡ, Sở Ly đột nhiên không cần giả vờ nữa, "Tiểu Phi, em biết không? Anh luôn thích bố em. Anh luôn muốn anh ta đụ em gái ruột của anh ta, nhưng không ngờ bây giờ mình lại bị con ruột của anh ta đụ... Tiểu Phi, à... Mình là một người phụ nữ dâm đãng sao?"

"Đương nhiên là không, dì..." Sở Phi lắc lắc lông mày, "Dì có muốn chơi game không?"

"Cái...trò chơi gì?"

"Từ giờ trở đi, ngươi coi ta như cha ta...Ta sẽ vì hắn mà đụ ngươi!"

"A...Anh!! Là anh à! Anh à! Anh ơi, cuối cùng em cũng có được anh rồi...Em luôn muốn anh đụ em...luôn luôn..."

…

Không biết vì sao hôm nay Hà Bồ Lăng lại có chút bất an, đã lâu rồi cô không xảy ra chuyện này. Cô thậm chí còn không cảm thấy như vậy khi con trai cô rời khỏi trái đất. Nhưng hôm nay không biết vì sao, Hà Bái Linh luôn cảm thấy mình rất lo lắng, cái gì cũng không làm được, cái gì cũng không muốn làm, bởi vì chỉ cần nghĩ tới Sở Ly lúc sáng đi ra ngoài nói, nàng liền có linh cảm hôm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó...

Không thể không nói, giác quan thứ sáu của phụ nữ quả thực là một thứ vô cùng thần kỳ, nhưng Hà Bái Linh lại không đoán được sẽ xảy ra chuyện gì, nên tò mò, cũng lo lắng, bởi vì cô nghĩ chuyện này có thể có liên quan đến mình! 

Vì thế buổi chiều, Hạ Bái Linh không nhịn được nữa, đành kiếm cớ rời khỏi công ty...

Với tư cách là 'Hoàng đế' của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, ai dám ngăn cản Hà Bội Linh rời đi sớm? 

Hơn nữa, cô không phải là loại người không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ít nhất thì cô ấy cũng rời đi sau khi giải thích rõ ràng vấn đề với Lãnh Anh và những người khác. 

Sau khi về nhà, Hà Bái Linh trước tiên cùng Hạ Hậu Chi bọn người ở tầng dưới trò chuyện, sau đó mới biết Sở Phi và Sở Ly quả thực đã trở về, sớm đã lên lầu 'nói chuyện riêng'...

Họ đang nói về cái quái gì vậy? 

Liệu Xiaofei có nhân cơ hội quấy rối dì mình không? 

Liệu điều gì khác sẽ xảy ra? 

Hà Bội Linh nghĩ đến hành vi ngang ngược của con trai cô mỗi khi anh chăm sóc sắc đẹp cho cô. Cô chợt cảm thấy miệng khô khốc, tim đập loạn. Vì thế cô cảm thấy không thể ngồi yên được nữa nên quyết định lên lầu nhìn xem...

Nhưng ở tầng trên không có ai cả. Nó trống rỗng. Không có ai ở tầng chín. Căn phòng lớn của Chu Phi trên tầng tám cũng sạch sẽ. Họ đã đi đâu để nói chuyện? 

Sau khi đi một vòng, Hà Bội Linh đi đến cửa phòng Sở Lý, sau đó cô chắc chắn rằng hai người họ đang ở bên trong, bởi vì cô nghe thấy một âm thanh kỳ lạ ngoài cửa, và dường như Sở Lý đang làm gì đó...

Có lẽ lúc này Chu Phi đang làm đẹp cho cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1225

Hà Bội Linh lén nắm tay nắm cửa và vặn nhẹ... May mắn thay, cửa không khóa! 

Nhẹ nhàng mở cửa, Hà Bái Linh vốn định trực tiếp đi vào, nhưng cảnh tượng nhìn thấy khiến cô choáng váng, bởi vì trên chiếc giường lớn trong phòng Sở Lệ, Sở Phi đang khỏa thân quấn lấy một thiếu nữ xinh đẹp. Chu Phi đang nằm trên giường. , nữ nhân này đang nằm lộn ngược trên người Chu Phi, cái mông mịn màng không ngừng lắc lư phía trên đầu Chu Phi, nàng hoàn toàn tận hưởng sự phục vụ của những ngón tay của Chu Phi, trong khi đầu cô ấy nằm ở phần dưới cơ thể của Chu Phi, ôm con rồng của Chu Phi như bảo bối và nhẹ nhàng nuốt chửng! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô gái trẻ này chính là Sở Lý, dì của Sở Phi! 

Nhưng Sở Lệ lúc này đã đưa nàng quay lưng ra cửa, lại quên không để ý có người đi vào. Tuy nhiên, Sở Phi nghe thấy tiếng động, lặng lẽ quay đầu lại. Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, Sở Phi lặng lẽ lè lưỡi, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Sở Ly: "Dì, tay con đau quá, bây giờ dì có thể chơi một mình được không?"

"Được rồi, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi trước đi!"

Sở Lý nghe xong đứng dậy, nhưng tay cô vẫn đang nắm lấy cặc Sở Phi. Cô ngồi thẳng dậy và quay lại. Sau đó cô ngồi tựa lưng vào giữa hai chân Chu Phi, trực tiếp chỉ con cặc to lớn của Chu Phi vào khe hở duyên dáng giữa hai chân cô. Cô dùng sức ngồi xuống, đột nhiên con rồng hung dữ hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể Sở Lý. Cô ấy ngẩng đầu lên trong khi phát ra một tiếng rên thỏa mãn, và sau đó cô ấy choáng váng! 

Bởi vì cô nhìn thấy Hà Bội Linh và đối mặt trực diện với anh ta...

Và tại sao Hà Bội Linh lại không bị sốc nặng? 

Hôm nay cô cảm thấy khó chịu. Thực ra là do cô đã có linh cảm này rồi, nhưng lúc đó cô không chắc chắn nên vội vàng về nhà. Nhưng dù cô có tưởng tượng thế nào đi chăng nữa, Hà Bội Linh vẫn không thể tin được khi cô nhìn thấy nó bằng chính mắt mình, và cô cũng không bao giờ ngờ tới. Sở Lý và Sở Phi thực sự đã đạt đến mức này. Nhìn nơi hai người quấn chặt, lại nhìn Sở Ly hoàn toàn sửng sốt, Hà Bái Linh rất lâu mới kịp phản ứng, sau đó cô lập tức đóng cửa lại, mới sải bước đi đến bên giường, "Các ngươi... hai người!"

"Chị dâu... chị dâu! Tôi... tôi không cố ý..." Sở Liên cũng sợ hãi. Phản ứng đầu tiên của cô là giải thích chứ không muốn thoát khỏi Sở Phi, nhưng dù muốn thoát ra cũng không thể thoát ra vì Sở Phi đã dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Thân hình đỉnh cao được Chu Phi mài dũa này chắc chắn là đích đến mà vô số đàn ông mơ ước. Nếu nhìn thấy, bọn họ sẽ muốn chết trực tiếp trên cái bụng này.

"Tiểu Phi!!" 

Tuy nhiên, Hà Bội Linh nhìn thấy cử động nhỏ của Sở Phi, ngay lập tức nhìn chằm chằm, "Bạn còn làm gì trong đó? Cô ấy là dì của bạn ... Sao bạn có thể làm điều này? Bạn có biết đây là loạn luân không? Loạn luân!! Sáng sớm bạn đã nói rằng bạn sẽ chăm sóc Tiểu Lýan đến hết cuộc đời, làm sao bạn có thể... không nhanh chóng rút nó ra!!"

"Mẹ!"

Nghe được mẹ mắng, Sở Phi cũng không tức giận, nhưng cũng không ngoan ngoãn rời khỏi cơ thể Sở Ly. Thay vào đó, anh dùng một chút lực đẩy Sở Lý lên, sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo và thực hiện động tác pít-tông trước mặt mẹ mình, nhìn con rồng dày đặc của con trai mình di chuyển ra vào cơ thể Sở Lý và nhìn anh chơi đùa với nhiều thứ khác nhau. Hoa Hoa làm mật ong của Sở Lý chảy ra, nhìn hắn đẩy con rồng khổng lồ vào sâu trong hoa tâm của Sở Lý, mài mòn bức tường ngọc bích căng cứng trong âm đạo của cô, nhìn Sở Lý vẻ mặt đau đớn nhưng hưng phấn lại vui mừng, thở hổn hển rên rỉ và gần như quên mất tâm trí, Hà Bội Linh thậm chí còn có chút ghen tị, cô không khỏi bắt đầu nghĩ đến vấn đề này trong đầu...

Nếu lúc này người cưỡi Tiểu Phi là tôi thì sẽ như thế nào? Liệu bây giờ cô ấy có giống như Sở Lý, hay quên không? 

Chỉ nghĩ như vậy, Hà Bội Linh cảm thấy chân mình đã bắt đầu yếu đi, cô cảm thấy một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắt đầu rỉ ra giữa hai chân mình. Ngay cả ánh mắt của bà cũng không thể rời khỏi cơ thể cường tráng của con trai mình và con rồng khổng lồ đang di chuyển ra vào cơ thể Sở Lý! 

Không, tôi nên ngăn họ lại! ! 

Lý trí của Hà Bội Linh nói với cô rằng cô nên sớm tách hai người trần truồng trên giường ra, sau đó chấm dứt mối quan hệ bất thường của họ. Tuy nhiên, vào lúc này, miệng cô không thể phát ra âm thanh nào, cũng không thể đưa tay ra. Đôi mắt cô cứ chớp chớp, trái tim cô đang giãy giụa dữ dội. Bản năng mách bảo cô rằng thực ra tất cả những điều này chính là điều cô mong muốn...

Nhưng dù thế nào đi nữa, bà vẫn luôn là mẹ của Sở Phi, bà không thể dễ dàng chiều theo ý muốn, bà không thể giữ được Sở Phi! 

Vì vậy, khi Hà Bá Linh nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị đưa tay bắt người, Sở Ly đột nhiên lên tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1226

"Chị dâu... chị dâu... tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái! Tôi cảm thấy thật thoải mái... Mười năm qua... hôm nay tôi là người hạnh phúc nhất... tôi bằng lòng chết sau này..."

“…” Tay Hà Bái Linh đột nhiên cứng đờ. Đúng, Sở Lý thực ra cũng giống cô ấy. Cả hai người phụ nữ đều đã mất đi người đàn ông của mình và cả hai đều đang phải vật lộn để nuôi sống gia đình bằng đôi vai dịu dàng của mình. Cả hai người đều đang vật lộn trong xã hội này, nhưng Sở Lý thậm chí còn tệ hơn cô. Rốt cuộc chồng của Hà Bội Linh đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi, còn Sở Lý thì ở đâu? 

Người đàn ông hoang đàng và vô đạo đức đó đã bỏ rơi cô một mình, và liên tục gây rắc rối để ngăn cản cô tái hôn. Có thể nói, Sở Ly hoàn toàn bị ép phải đi đến điểm này. Phần lớn thanh xuân của cô đã bị tiêu hao như thế này, và cô cũng chưa tận hưởng được gì cả...

Bây giờ con trai cô có thể khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, tại sao cô lại phải ngăn cản? 

Dù sao thì đây cũng là chuyện giữa hai người họ. Chỉ cần Sở Phi không nói gì, ai sẽ biết người phụ nữ trẻ đẹp này chính là dì của mình? 

Dù sao Sở Phi cũng đã có đủ nữ nhân rồi, có thêm một Ali cũng không hại gì! 

Không thể nói được gì, Hà Peiling đưa tay sang một bên, sau đó vặn vào tai Sở Phi, "Tiểu Phi, ngươi hiện tại hứa hẹn, chẳng những không nghe lời mẹ ta, còn dám làm tình với phụ nữ trước mặt mẹ ta... Ngươi không cho rằng mẹ ta là nữ sao?"

"Tất nhiên mẹ tôi là phụ nữ... và là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Sở Phi cười cười: "Hơn nữa, ta cùng mẫu thân có quan hệ gì? Ta đương nhiên không cần giấu mẹ bất cứ điều gì... Ta là do mẹ ta sinh ra!"

"Chỉ là... cậu nói nhiều quá thôi!"

Nghe con trai nói như vậy, Hà Bái Linh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, lực trong tay bỗng nhiên nhẹ đi. Sau đó, cô tò mò nhìn hình ảnh mới của Sở Lý, "Ali, bây giờ em đẹp quá, suýt chút nữa tôi không nhận ra em!"

"Ừ...phải...chị dâu...đẹp quá!"

Sở Ly vừa rên rỉ vừa trả lời, tiếp tục tiếp nhận sự va chạm của Sở Phi, nhưng lúc này cô đột nhiên như nghĩ tới điều gì đó, sau đó mở mắt ra, nhìn anh bằng ánh mắt kỳ quái: "Chị dâu... thân thể của cô... đã bị Tiểu Phi nhìn thấy và chạm vào...! Bằng không, làm sao anh ta có thể cho cô đi thẩm mỹ?"

"A..." Hà Bái Linh sửng sốt một chút, sau đó có chút ngơ ngác nhìn con trai mình, "Cái này... cái này..."

"Quả nhiên..." Nhìn thấy khuôn mặt của Hà Peiling, trong lòng Sở Ly tự nhiên sáng lên, sự căng thẳng và lo lắng vốn có của cô trong nháy mắt biến mất. Thậm chí cuối cùng cô cũng nở nụ cười: "Chị dâu... em hiểu rồi, chẳng trách chị... à... về sớm thế..."

"Bạn hiểu gì? Tôi...chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

"Đừng giả vờ nữa, chị dâu!"

Sở Ly đưa tay ấn nhẹ vào ngực Sở Phi, sau đó thoát ra khỏi cơ thể anh. Sau đó cô xoay người cúi xuống, ôm Tiểu Phi hung dữ lần nữa, cố ý gật đầu với Hà Bái Linh, "Tiểu Phi gần như giống hệt cha nó khi còn nhỏ. Trước đây tôi không hiểu vì sao trước đây anh lại ngừng kết hôn, nhưng bây giờ tôi rốt cuộc đã hiểu... Chị dâu, đồ của Tiểu Phi thực sự rất lợi hại, chị cũng không muốn thử sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế...Tôi là mẹ!! Làm sao tôi có thể nói chuyện với con trai tôi...anh..."

"Chị dâu, cảm giác đút đồ của Tiểu Phi hoàn toàn khác với cảm giác dùng ngón tay của chúng ta..." Sở Ly hoàn toàn không để ý đến sự giãy giụa của Hà Bái Linh, đồng thời còn cố ý thè lưỡi liếm Sở Phi tiểu Phi mấy cái, "Chị dâu, sau này chị không thể tìm được người cha khác cho Tiểu Phi! Vậy bây giờ chị trẻ đẹp như vậy, có phải suốt đời phải làm góa phụ chỉ có thể dùng ngón tay an ủi mình không? Chỉ có thể thủ dâm bằng cách kêu gọi mà thôi." tên con trai của bạn trong suốt quãng đời còn lại của bạn?"

"Ngươi..." Hà Bái Linh hoảng sợ một hồi, sau đó xoay người định rời đi, bởi vì sự tình phát triển đã vượt quá sức chịu đựng của nàng, nhất là khi bí mật sâu kín nhất của nàng đang bị Sở Ly tiết lộ từng tầng một. Hà Peiling gần như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy, nhưng lúc này Sở Li lại lên tiếng: "Chị dâu, chúng ta quen nhau mấy chục năm rồi, nhưng tôi không muốn làm con dâu của chị chút nào, điều này khiến tôi ngắn lại cả đời, cho nên tôi muốn làm chị của chị..."

"Cái... ý bạn là gì?"

"Ý tôi là... vì anh cũng muốn vậy nên tại sao lại phải kìm nén bản thân như vậy? Chúng ta đã vất vả nhiều năm như vậy, sao chúng ta không thể là chính mình một lần được sao?"

"Bạn..."

"Nào chị dâu, không... chị!!"

Sở Ly đột nhiên nhảy xuống đất, sau đó đi tới nắm chặt tay Hà Bái Linh, "Từ nay trở đi, chỉ cần hắn ở trong phòng này, Tiểu Phi không phải con của ngươi, hắn là anh trai của ta, hắn là chồng của ngươi... Ngươi muốn làm gì thì làm với hắn, hoặc là chúng ta... cùng nhau!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1227

Đôi khi thật khó để giải thích sự phức tạp trong suy nghĩ của con người, bởi nhiều khi dù biết sự thật và mọi thứ chỉ là dối trá với bản thân mình nhưng nhiều người vẫn thích thú và vẫn sẵn sàng tiến về phía trước...

Giống như Hà Peiling bây giờ, ai biết được lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Dù sao lời nói của Sở Lý cũng không khiến cô cảm động chút nào. Anh lập tức hất tay cô ra ngay tại chỗ, chỉ để lại Sở Ly có phần đờ đẫn, sau đó rời khỏi phòng mà không quay đầu lại. Ngay cả Sở Phi cũng suýt chút nữa bị vẻ mặt của cô đánh lừa. Khi đến nơi, anh nghĩ mẹ mình rất tức giận nên nhanh chóng mặc quần áo và theo mẹ ra ngoài. Tuy nhiên, khi anh bước đến phòng mẹ, anh thấy Hà Bá Linh đang đứng ở cửa đợi anh. Vừa thấy anh tới, liền kéo anh vào phòng, đóng sầm cửa lại, trực tiếp khóa lại! 

Khi Sở Phi còn đang thắc mắc tại sao mẹ mình đột nhiên trở nên nghiêm túc và kỳ quái như vậy thì Hà Bá Linh đột nhiên quay người lại, lao thẳng vào người anh: "Chồng ơi! Em nhớ anh quá!!"

"Mẹ..."

"Đừng gọi ta là mẹ! Bây giờ con nên gọi ta là Tiểu Linh hoặc Peiling..." Hà Peiling nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Sở Phi, bối rối nhìn khuôn mặt con trai mình, "Tiểu Phi, chúng ta thỏa thuận đi... Từ giờ trở đi, chỉ cần con vào phòng ta, con sẽ thay cha con làm chồng của ta, được không?"

Hiển nhiên, lời nói vừa rồi của Sở Li trực tiếp chạm đến Hà Bái Linh, nhưng cô rõ ràng không muốn thừa nhận điều đó trong phòng Sở Lý, đặc biệt là cô không muốn người ngoài nhìn thấy bộ dạng yếu đuối của mình, cũng không muốn chia sẻ chồng mình với người khác, mặc dù là Chu Phi thay thế anh ta, nên Hà Bái Linh đã đưa Chu Phi về phòng của cô. Ý tứ rất rõ ràng, ta mặc kệ ngươi ở bên ngoài chơi như thế nào, cũng không quan tâm ngươi cùng dì ngươi chơi như thế nào, nhưng trong phòng của ta, ngươi chỉ thuộc về ta...

Chồng ơi! 

“Được rồi, được rồi, nhưng mẹ…”

“Gọi ta Tiểu Linh…” Nghe được lời hứa hẹn của con trai, nỗi lo lắng lớn nhất của Hà Bá Linh lập tức biến mất. Suy cho cùng, nếu lúc này cô bị con trai từ chối, sau này cô không biết sau này sẽ gặp lại anh như thế nào, nên sắc mặt cô lập tức sáng lên, nở ra nụ cười đã lâu không gặp. Cô lập tức bĩu môi vui vẻ, làm bộ như một cô bé đáng yêu: "Anh ơi, em muốn hôn..."

Chà, tôi phải nói rằng kết quả của việc trẻ hóa ngoại hình và cơ thể là Hà Bội Linh và những người khác dần dần bắt đầu suy nghĩ trẻ hơn, hay nói cách khác, cô ấy sẵn sàng trở nên trẻ trung và dễ thương vì Chu Phi...

Nhìn mẹ hắn lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nhưng không hề ngượng ngùng, nhìn hàng mi khẽ run run thanh tú và duyên dáng như thiếu nữ, nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại quyến rũ như giọt nước, Sở Phi còn chần chừ gì nữa? 

Anh lập tức cúi đầu trực tiếp in ra! 

Khoảnh khắc môi hai người chạm nhau, Hà Bội Linh vẫn có chút khó chịu, nhưng dường như cô đã nhanh chóng vượt qua trở ngại trong lòng, sau đó ôm chặt cánh tay mình hơn, đồng thời cô chủ động lè lưỡi lẻn vào miệng Sở Phi, nhưng khi cô chạm vào đầu lưỡi của Chu Phi thì nó lập tức chạy trốn. Sở Phi đương nhiên muốn đuổi theo hắn. Kết quả là lưỡi của anh ta đã bị chiếc lưỡi màu hoa cà của Hà Bội Linh dụ trực tiếp vào vòng tròn mà không gặp khó khăn gì. Cái miệng nhỏ của Hà Bá Linh ngậm chặt lấy lưỡi Sở Phi...

Sau một hồi môi lưỡi quấn lấy nhau, hai người cuối cùng cũng hơi tách ra, sau đó Hà Bội Linh khẽ mở mắt ra. Bà nhìn khuôn mặt con trai mình với đôi mắt mờ đi một lúc rồi đưa tay chạm vào bộ râu chắc khỏe vừa mới mọc trên cằm của con, "Chồng ơi, em nhớ anh quá... Em rất muốn anh mỗi ngày ôm em, và... hôn em!"

"Tiểu Linh, ta cũng vậy..." Nhìn thấy mẹ mình đã hoàn toàn nhập vai, Sở Phi đương nhiên sẽ không phá hoại phong cảnh lúc này. Khi nghe được lời mời của mẹ lần nữa, bàn tay to lớn của anh lập tức ôm lấy eo Hà Bội Linh, sau đó hôn anh lần nữa một cách không khách khí, "Hôm nay... hãy để anh đi cùng em thật tốt nhé!"

"Ờ... Ờ!"

Hà Bái Linh vừa nghe Sở Phi nói, hai tay lập tức trượt xuống, sau đó không chút do dự nắm lấy một tay của Sở Phi, đặt lên điểm cao trên ngực mình...

Sau khi Chu Phi điều trị thẩm mỹ, thân hình hiện tại của Hà Bội Linh đã trở nên hoàn hảo tuyệt đối. Và xuất phát từ sự ích kỷ của Chu Phi, bộ ngực của cô ấy đã lớn hơn trước rất nhiều nhưng lại không mang lại cho người ta cảm giác mình quá lớn. Tóm lại, hình dáng và kích thước vừa phải, Chu Phi có thể cầm bằng một tay. Điều quan trọng là chúng rất đàn hồi. Mặc dù lúc này họ vẫn còn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng khi chạm vào họ vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Tất nhiên, dù có chạm xuyên qua quần áo của cô ấy đến đâu, bạn cũng sẽ không hoàn toàn hài lòng, và vì Hà Bội Linh đã chủ động nắm lấy tay con trai cô và đặt lên ngực cô nên cô đương nhiên có sự chuẩn bị tốt hơn. Có vẻ như cô ấy đang định chơi trò chơi này một cách triệt để, cho nên sau khi chạm vào nó một lúc, Sở Phi không khỏi dùng hai tay đưa tay cởi cúc áo trên ngực của mình ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1228

Hà Bội Linh trực tiếp từ Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành trở về nên cô vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp, áo khoác ngắn và áo sơ mi trắng. Nhưng khi Chu Phi cởi cúc áo của cô, anh nhìn thấy bên dưới cô thực sự đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng rỗng. Vì cát rỗng và mỏng nên ngực của Hà Bội Linh không thể chặn được bất cứ thứ gì. Cô không khỏi lộ diện hoàn toàn trước mặt Chu Phi, nhất là khi phía trên áo lót có một lỗ to như bông hoa, khiến hai núm vú hồng hào xinh đẹp của Hà Bội Linh nổi bật trực tiếp, đặc biệt là giữa chiếc áo lót ren trắng và da thịt mềm mại trên ngực cô. Chúng giống như hai quả nho đỏ tươi khiến người ta chảy nước miếng! ! 

"Tiểu Linh, ngươi bây giờ thật xinh đẹp!"

Chu Phi không khỏi khen ngợi. Đầu tiên anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào hai quả nho nhỏ mềm vài lần. Anh cảm thấy chúng vô cùng khó khăn. Anh lập tức mỉm cười, cúi đầu nhẹ nhàng uống một ngụm. Hà Bá Linh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn.

"Cảm giác thật thoải mái, hít vào nhiều hơn!" 

"Được rồi... nhưng Tiểu Linh, hôm nay ngươi không phải đi làm sao? Ngươi ăn mặc như thế này là cố ý quyến rũ đàn ông sao? Nếu ngươi làm như vậy, mọi người sẽ chú ý tới ngươi!"

Chu Phi vừa chơi đùa với cơ thể của mẹ vừa cười trêu chọc bà. Chà, những lời này thực ra chỉ nhằm mục đích giải trí, để tăng thêm sự thân mật tình dục giữa hai người. Nếu như lúc bình thường có người nói lời này với Hà Bồi Linh, e rằng cô ấy sẽ lập tức bỏ cuộc, nhưng lần này là từ con trai ông ta Sở Phi. Đương nhiên, Hà Bồi Linh sẽ không tức giận, thậm chí còn cố ý bĩu môi: "Ai bảo cậu không để ý đến tôi... Tôi chỉ cố ý ăn mặc như vậy thôi. Tệ nhất là sẽ để đám đàn ông bên ngoài lợi dụng. Dù sao người chịu thiệt là cậu chứ không phải tôi!"

"Ồ, cách đó không hiệu quả! Tôi sẽ phải chịu một tổn thất lớn!!"

Chu Phi cười, nhưng hắn không quan tâm. Trên thực tế, anh biết mẹ mình là ai và bà sẽ không bao giờ như thế này. Hơn nữa, trang phục trang trọng của cô ấy đều được mặc đẹp. Ngay cả chiếc áo sơ mi trắng cũng có tấm che trước ngực. Nó sẽ không quá hở hang khi mặc một mình, chưa kể còn có một chiếc áo khoác ngắn che đi. Vì vậy, cho dù núm vú của Hà Bội Linh dựng lên khi cô đang xúc động, người khác cũng sẽ không nhìn thấy bất kỳ lợi ích nào. Bất quá, lúc này cũng không thể nói, dù sao hai người bọn họ đang nhập vai! 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn... à, vì bạn quá dâm đãng nên tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách thoát y trước mặt tôi!"

"A... tôi không biết nhảy!" Hà Bái Linh lúc đầu lộ ra một tia kinh ngạc, sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng lời nói của nàng cũng không phản đối Sở Phi trừng phạt...

"Ngươi không biết khiêu vũ cũng không sao, ta không muốn xem chuyên nghiệp thoát y, chỉ là tùy ý nhảy thôi... Chỉ cần là ngươi khiêu vũ, ta liền thích xem!"

"Thật khó chịu! Bạn nhất quyết bắt người khác nhảy khi họ không biết nhảy. Nếu điệu nhảy không đẹp, đừng bất mãn!"

Nghe Sở Phi nói như vậy, Hà Bái Linh xấu hổ vùng ra khỏi vòng tay của hắn. Sau đó cô quay đầu nhìn căn phòng, sau đó đẩy Sở Phi đến chiếc giường lớn ở giữa phòng, “Ngồi ở đầu giường nhìn xem... Ta đứng trên giường nhảy sẽ an toàn hơn.”

"Được, được!"

Sở Phi nhanh chóng nhảy lên giường, sau đó nhìn Hà Bá Linh đi đến tủ TV đối diện giường lấy ra một đĩa nhạc bắt đầu phát. Sau đó cô chậm rãi leo lên giường, sau đó bắt đầu chậm rãi cởi quần áo trước mặt Sở Phi theo nhịp nhạc...

Mặc dù Hà Bội Linh thực sự chưa bao giờ xem thoát y, và không biết những vũ công đó nên sử dụng động tác gì để quyến rũ đàn ông, nhưng chỉ cảnh tượng này vào lúc này là đủ, bởi vì Hà Bội Linh vốn là một gia đình tốt, không phải là một vũ công hoang đàng quen làm gái điếm. Biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy là điều mà các vũ công không thể học được, bởi vì Hà Bội Linh đã là một vũ công chính thức vào thời điểm này. Cô hết lòng phục vụ Sở Phi, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh nên mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô đều rất cảm động. Khi quần áo của cô được cởi từng cái một theo nhịp nhạc rồi ném xuống gầm giường, Sở Phi cuối cùng cũng nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ của Hà Bội Linh được giấu trong quần anh. Hóa ra đó là một chiếc quần lót ren rỗng có kiểu dáng giống như chiếc áo lót! ! 

Nói cách khác, ban đầu chúng là một bộ! ! 

Bởi vì Chu Phi có thể nhìn thấy rõ ràng phần lông phía trên xương mu giữa hai chân Hà Bội Linh từ phần hõm, nên bộ phận kín của người phụ nữ cũng là một bông hoa rỗng, bào ngư sáng bóng duyên dáng và thanh tú của Hà Bội Linh lúc này hoàn toàn lộ ra...

Tất nhiên, chức năng lớn nhất của nó chắc chắn không chỉ là để lộ hũ mật ong của phụ nữ mà còn là tạo điều kiện thuận lợi cho một thứ gì đó ra vào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1229

Lúc này, Hà Bá Linh gần như đã cởi hết quần áo trước mặt con trai, càng ngày càng tự nhiên, không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Tuy nhiên, điều này rất dễ hiểu. Dù sao lúc Chu Phi đi làm đẹp cho cô, anh ta đã nhìn thấy thân thể cô, thậm chí còn dùng ngón tay xâm phạm cô, không phải một hai lần, cho nên Hà Bội Linh đối xử với hai người bọn họ. Chúng ta đã quen với việc chung sống như thế này, nhưng tình huống hôm nay lại khác. Giống như bây giờ, Hà Bội Linh tiếp tục cởi chiếc quần lót gợi cảm trên ngực cô giữa tiếng nhạc, sau đó ném thẳng vào đầu Sở Phi. Sau đó cô cũng trực tiếp đi tới, đứng ở trước mặt Sở Phi, sau đó cúi người nhẹ nhàng hôn lên miệng Sở Phi...

Nhưng lúc họ hôn nhau, tay Hà Bái Linh không hề nhàn rỗi. Cô trực tiếp túm lấy chiếc áo phông trên người Sở Phi, sau đó thô bạo cởi ra. Sau đó, cô hôn suốt từ khóe miệng, ngực và bụng dưới của Chu Phi xuống. Sau đó, cô đưa tay cởi dây thắt lưng của Sở Phi, sau đó nắm lấy quần ngoài và đồ lót của Sở Phi, kéo chúng lại với nhau. Đột nhiên, phân thân của Sở Phi trực tiếp từ bên trong phóng ra...

Thứ này dày và dài, dài mười tám centimet. Đầu rồng khổng lồ có màu hồng và sáng bóng như nắm tay của em bé. Một giọt nước pha lê treo trên con mắt bị xẻ đôi. Có một rãnh sâu dưới mép vỏ ô. Cơ bắp màu xanh lá cây trên thân rồng dày đặc hung dữ như một con rồng có sừng, mạnh mẽ và mạnh mẽ, toàn bộ trông cực kỳ hung dữ! ! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Hà Bội Linh nhìn thấy nó, nhưng nhìn thấy sự uy nghiêm của nó ở khoảng cách gần như vậy, Hà Bội Linh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Sau đó, mặc dù cô tiếp tục xoay người theo nhạc đồng thời giúp Chu Phi cởi quần hoàn toàn nhưng ánh mắt cô vẫn luôn dán chặt vào đó. Sau khi cởi quần của Sở Phi, cô nóng lòng cúi xuống đưa tay ôm lấy Tiểu Sở Phi. Đầu tiên cô dùng tay vuốt ve anh một cách âu yếm một lúc, sau đó đặt nó lên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của mình và xoa qua lại. Cô càng say sưa như thể con gà trống này là báu vật quý hiếm. 

"Tiểu yêu! Ngoan ngoãn nghe lời, tỷ tỷ của ta hiện tại sẽ phục vụ ngươi!"

"..." Sở Phi nhìn mẫu thân trước nay chưa từng lộ ra dáng vẻ tiểu nữ nhân, trong lòng rung động. Bản sao lại sưng lên một chút. He Pellington đang ôm nó và xoa nhẹ, cảm nhận được và lập tức kêu lên: "Chồng!! Kẻ xấu của anh lại lớn nữa rồi!!"

"Tất nhiên rồi, ai đã khiến cậu phải đối xử tốt như vậy... cậu không thích sao?"

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích!"

Hà Bội Linh lúc này hai má đã đỏ bừng, cô nhìn Sở Phi với vẻ mặt cực kỳ quyến rũ. Vừa tiếp tục dụi mặt vào bé Sở Phi, cô vừa cúi người hôn lên môi nó. Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Phi cũng cảm thấy ớn lạnh, con cặc to lớn đập vào mặt cô. Làn da thanh tú trên khuôn mặt cô khẽ run lên khi chạm vào, những 'giọt nước mắt' trong suốt như pha lê vắt ra và nhỏ giọt từ phía trên mắt ngựa, tạo thành một vệt nước đầy dục vọng dọc theo khuôn mặt trắng nõn, tỏa ra ánh sáng vàng quyến rũ dưới ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ phòng. 

Và Hà Bội Linh cũng xúc động không kém. Cô cảm nhận được độ cứng và hơi ấm của con cặc trong tay mình, ngửi thấy mùi nồng nặc nơi vùng kín của người đàn ông, đồng thời nghĩ về quá khứ con cặc giống như của con trai cô đã đưa cô đến vô số đỉnh điểm tan nát. Trái tim Hà Bội Linh run lên, toàn thân cô mềm nhũn. Cái lồn run rẩy giữa hai chân cô bắt đầu chảy ra, cô nóng lòng muốn đưa nó vào...

Nhưng...

Dù cô có che giấu thế nào, hành động thế nào, Hà Bá Linh vẫn luôn là mẹ của Sở Phi, mẹ ruột của anh! 

Mặc dù cực kỳ say mê con rồng hấp dẫn này trong tay, nhưng Hà Bội Linh rõ ràng cần có sự can đảm vô song để thực sự đưa con cặc của con trai mình vào âm đạo của mình. Nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng, cũng không dám chuẩn bị. Cô ấy chỉ có thể theo dõi sự phát triển của mọi thứ từng bước một. Chúng ta sẽ nói về điều gì sẽ xảy ra khi thời cơ đến. Bây giờ cô phải làm gì...

Hãy tận hưởng thể loại nhập vai này mà ngày thường bạn sẽ không bao giờ dám làm! ! 

Rất nhanh, Hà Bái Linh hơi quay đầu lại, sau đó trực tiếp ngậm con rồng của Sở Phi vào trong miệng! 

Cảm nhận được cặc mình đang chìm vào trong chỗ ẩm ướt căng cứng, cảm nhận được sự phục vụ gần như ngoan ngoãn và hết lòng của mẹ mình, Sở Phi ngẩng đầu lên, từ từ nhắm mắt lại, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ờ... ừm..."

Nhìn thấy con trai thích thú như vậy, Hà Bội Linh đương nhiên càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ngậm chặt vòi nước trong miệng, sau đó di chuyển đầu tới lui, đầu lưỡi tiếp tục khuấy động trục dày khi con cặc đi vào, cho đến khi vòi bị đẩy sâu vào cổ họng cô…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1230

Sau khi mút một hồi, Hà Bái Linh nhổ ra Tiểu Sở Phi, sau đó đưa đầu lưỡi cẩn thận liếm dọc theo trục dày. Khi di chuyển đến chiếc vòi sưng tấy, chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và đỏ mọng của cô cứ vặn vẹo xoay tròn như một con rắn khéo léo. Sau đó Hà Bội Linh ấn con cặc độc nhất trong tay vào bụng dưới của Sở Phi. Đôi môi đỏ mọng từ từ di chuyển xuống phía dưới, sau đó liếm lấy trục và túi từng tấc, thậm chí không chừa lấy tinh hoàn bên trong. Sau khi liếm khắp nơi hai ba lần, hắn lại há miệng nhỏ đưa con gà trống vào. Hắn tiếp tục chơi đùa với con cặc của Chu Phi một cách lơ đãng và say sưa, phát ra những âm thanh mút xèo xèo đầy dục vọng! ! 

"Chồng! Anh có thấy thoải mái khi em làm điều này không?"

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Chu Phi, Hà Bội Linh mất một lúc mới thốt ra câu hỏi về chàng trai của Sở Phi, sau đó nhìn anh ta với ánh mắt quyến rũ và mong đợi ở khóe mắt, như thể đang chờ đợi lời khen ngợi của con trai mình. 

"Thật thoải mái, lão... phu nhân Tiểu Linh... ta mới phát hiện ngươi thật mạnh mẽ! Liếm ta thật sướng..." Sở Phi âu yếm vuốt ve Hà Bái Linh tóc, sau đó thỏa mãn rên rỉ. Nó thực sự rất thoải mái. Dưới sự liếm của mẹ, khoái cảm tê dại nho nhỏ tiếp tục tấn công anh bằng chuyển động của đầu lưỡi, mang lại cho anh khoái cảm vô song. Ít nhất thì nó cũng thoải mái hơn nhiều so với phòng của dì anh trước đây! 

Nghe được lời khen ngợi chân thành của con trai, Hà Bội Linh cũng mỉm cười quyến rũ, giống như một đứa trẻ được khen ngợi, sau đó mở đôi môi đỏ mọng, lại ngậm con cặc to lớn của Chu Phi vào miệng. Trong khi liếm qua liếm lại lưỡi, đầu cô thỉnh thoảng thay đổi góc độ, kích thích các dây thần kinh trên cặc Chu Phi từ mọi góc độ. Đầu lưỡi của cô ấy xoáy quanh mắt con ngựa, lăn quanh quy đầu và quét quy đầu. Phần nhô ra nhạy cảm phía dưới thậm chí còn không hề nhàn rỗi, nó không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh, xoa bóp hậu môn Sở Phi. Chuỗi hành động này khiến anh rên rỉ không ngừng, anh nhắm mắt lại trong khoái cảm và say mê, bởi vì đầu lưỡi linh hoạt và cái miệng ẩm ướt căng chặt bên dưới mang đến những cơn khoái cảm tê dại, khiến lỗ chân lông khắp cơ thể anh dường như mở ra vì hưng phấn. 

"Ồ... Thật thoải mái... Tiểu Linh phu nhân, lưỡi của ngươi thật linh hoạt... Ừm... Liếm thật thoải mái... Ôm chặt hơn... Ô... Thật thoải mái..."

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Chu Phi, Hà Bội Linh càng làm việc chăm chỉ hơn, quét lưỡi mạnh hơn, cái miệng nhỏ ngậm con gà trống càng lúc càng nhanh. Nhịp điệu ổn định, góc quay của đầu cũng rộng hơn để gà có thể kích thích diện tích lớn hơn. 

Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ, lại thấy mẹ cố gắng như vậy để lấy lòng mình, Sở Phi lúc này cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác, vì thế đưa tay ra nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng hỏi: "Bà xã Tiểu Linh, con cặc của chồng ta có ngon không?"

Anh Peiling nhổ con cặc to đang cuồng nộ trong miệng ra, dùng đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn kỹ khuôn mặt Sở Phi. Sau đó, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô một lần nữa áp vào con cặc to lớn dính đầy nước bọt do ma sát qua lại, cô rên rỉ đầy quyến rũ đáp lại. 

“Hừm… Thứ xấu của chồng tôi thật to… và thật dày… Từ nay về sau tôi sẽ ăn nó hàng ngày… Tôi muốn tinh dịch của chồng tôi xuất vào miệng, vào mặt, và thậm chí cả cơ thể tôi…”

Sở Phi rất hiểu mẹ mình, biết bà chưa bao giờ thể hiện ra bộ mặt như vậy, cũng biết bà chưa bao giờ nói những lời như vậy với bất kỳ người đàn ông nào...

Cho dù ông ta có phải là cha ruột của Sở Phi đi chăng nữa! 

Bởi vì Sở Phi nhớ rất rõ ràng, cha hắn khi hắn còn sống vẫn luôn đối xử rất tốt với mẹ hắn. Anh rất tôn trọng cô và yêu cô về mọi mặt. Anh chưa bao giờ muốn có lỗi với cô dù chỉ một chút. Sao anh có thể để cô làm một việc nhục nhã như quan hệ tình dục bằng miệng? 

Điều quan trọng nhất là Sở Phi thực sự biết rằng mẹ anh đã làm một số việc sau khi đến Vũ Hán, chẳng hạn như kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng...

Trên thực tế, cô đã bí mật học lướt Internet sau khi học từ Lãnh Anh. 

Cho nên lúc này đối mặt với mẫu thân quyến rũ như vậy, nghe được nàng nói những lời cảm động như vậy, Sở Phi cảm thấy trong lồng ngực như có một ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt, tâm lý và thể xác xung động bộc phát không thể khống chế được: “Vậy từ nay trở đi, ta mỗi ngày đều đến cho ngươi ăn, được không?”

"Được rồi, chồng... Nhanh lên! Đưa nó cho em!" Cảm giác được Sở Phi sắp nổ tung, Hà Bái Linh cũng hưng phấn, lập tức há to miệng: "Mau vào... xuất tinh vào miệng ta!"

Sở Phi không nhịn được nữa đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó đưa tay đè đầu Hà Bái Linh xuống, lập tức thô bạo đem con cặc hung dữ bên dưới hắn nhét vào trong miệng. Sau đó, anh giật mạnh eo mình và thực sự dùng miệng của mẹ làm âm đạo để đâm vào trong mẹ. Đột nhiên, âm thanh đẩy nhanh chóng vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1231

"Hừm... ừm... ừm..." Con cặc của Sở Phi quá lớn, cái miệng nhỏ của Hà Bái Linh cũng không thể chứa hết, cho nên mỗi lần con cặc tiến vào sẽ thọc vào sâu trong cổ họng cô, khiến cô buồn nôn, nhưng Hà Bái Linh vẫn ngẩng đầu nhìn cô với vẻ yêu thương trên mặt. Nhìn Sở Phi, hắn thậm chí còn làm ra vẻ mặt thích thú, cố gắng hết sức co miệng lại để gò má thật sâu. Đầu lưỡi của hắn cũng linh hoạt di chuyển ra vào quy đầu, muốn mang lại cho Sở Phi càng khoái cảm hưng phấn, điều này cũng khiến hắn không khỏi kêu lên...

"Ôi... cái miệng nhỏ thật chặt... thật... thoải mái... lưỡi mãnh liệt hơn một chút... mút chặt hơn! Chặt hơn!!"

Cảm giác gà được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm trơn trượt vô cùng dễ chịu. Trong quá trình đẩy, đầu lưỡi khéo léo xoay vòi. Điều này chỉ đơn giản là để tận hưởng sự kích thích kép của cảm giác tê và lực đẩy cùng một lúc. Sở Phi cũng hiếm hoi đỏ mặt, thở hồng hộc, một tay ôm đầu Hà Bái Linh, tay kia thô bạo đưa vào ngực mẹ cô chơi đùa với bộ ngực thanh tú của bà. Vũ khí ở phần dưới cơ thể cưỡng hiếp cái miệng hồng hào của cô một cách thô bạo. Ngay cả hậu duệ túi cũng dùng lực đẩy mãnh liệt liên tục đập vào cằm Hà Bái Linh, phát ra một tiếng răng rắc nhanh chóng...

"Mẹ... ôm chặt hơn... con sắp xuất tinh rồi!!"

Sự kích thích mạnh mẽ kép của tinh thần và cơ thể khiến Chu Phi, người luôn bất khả xâm phạm, cuối cùng cũng có cảm giác muốn phun ra lần này, đặc biệt là vì mẹ anh vẫn có vẻ mặt trong sáng và ngây thơ khi hợp tác với lực đẩy của anh. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran không thể ngăn cản nhanh chóng truyền đến đầu anh, khiến Sở Phi đột nhiên căng thẳng. Một lúc sau, các cơ trên toàn cơ thể anh cũng đột ngột co rút, con cặc vốn đã cứng và to lại lại sưng lên một chút. Ham muốn không ngừng dâng cao cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm bùng nổ với những cú đâm dữ dội. Anh ta kêu lên một tiếng nhỏ, và toàn bộ động tác của anh ta đột nhiên dừng lại. Sau đó, con cặc dày đặc run rẩy kịch liệt trong miệng Hà Bội Linh, một lượng lớn tinh chất nóng bỏng phun ra ngoài! 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Sở Phi, Hà Bội Linh lúc này không quan tâm đến họ của mình. Cô chỉ mím chặt môi cho đến khi cả hai má đều trũng sâu, nhưng lưỡi cô lại xoay nhanh hơn, quét qua đôi mắt ngựa và đỉnh đầu của Chu Phi, sau đó nuốt chửng những gì Chu Phi xuất ra trong một ngụm lớn, cùng lúc đó, Hà Bội Linh nhắm chặt mắt lại, toàn thân cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, bởi vì lực phóng mạnh mẽ của Chu Phi khiến tâm hồn và cơ thể cô cảm thấy một niềm vui bị chinh phục mãnh liệt! ! 

Mãi một lúc sau, Hà Bá Linh mới chậm rãi mở đôi mắt mờ mịt của mình ra. Đầu tiên cô ấy chậm rãi nhổ ra dương vật của Chu Phi, sau đó nuốt hết tinh dịch trong miệng với vẻ mặt say sưa, sau đó cô ấy cẩn thận ôm lấy dương vật vẫn còn rắn chắc của Chu Phi. Con cặc lớn được nhẹ nhàng thao tác và bóp vài cái để ép ra những chất cặn bã bên trong. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình ra liếm sạch từng chút một những gì còn sót lại. Sau đó, cô ngẩng đầu nhìn Sở Phi với nụ cười ngọt ngào...

"Tiểu Phi, vừa rồi dì của con cũng liếm cho con... Vậy dì ấy có bằng ta không?"

Ừm, phụ nữ là thế này đây. Dù có giả vờ thờ ơ đến đâu, trong xương cốt cô cũng sẽ không bao giờ thiếu đi ý muốn so sánh. Vậy còn Hà Bá Linh thì sao, cô ấy mãi mãi là một người phụ nữ...

Và làm sao Chu Phi có thể đánh thức mẹ mình sau khi cảm thấy thoải mái vào lúc này? Tất nhiên, anh ấy không ngần ngại tâng bốc mẹ mình: "Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ thật tuyệt vời... khiến con cảm thấy thoải mái quá! Mẹ ơi, con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây, hãy đến hôn con đi!"

"Thoải mái... chỉ cần cảm thấy thoải mái!"

Anh Peiling cũng rất vui mừng. Tất nhiên lúc này bà sẽ không từ chối nụ hôn của con trai mình. Dù sao trước đây hai người cũng đã từng làm chuyện thân mật như vậy, cho nên sau khi môi Sở Phi đến gần, cô lại chủ động lè lưỡi, tùy tiện liếm miệng Sở Phi, cho đến khi hai người khó thở...

Ông nhẹ nhàng tựa đầu lên đôi vai rộng rãi của con trai, sau đó vòng cánh tay trắng như tuyết thật chặt quanh cổ Sở Phi. Ông nghiêng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, trong đôi mắt quyến rũ có nước gợn sóng. Càng nhìn càng cảm thấy mình thật may mắn khi sinh được một đứa con trai như vậy, huống chi hắn lợi hại như vậy! 

Cảm nhận được ánh mắt của Hà Bái Linh, Sở Phi cũng cười nhẹ, sau đó hôn thật sâu vào đôi môi hơi hé mở của mẹ mình. Sau vài hiệp đối đầu, Sở Phi đã biết thói quen của mẹ mình nên khéo léo dùng lưỡi cạy chiếc răng vỏ sò của bà ra, trực tiếp quấn lấy mùi thơm nhỏ nhắn mịn màng của bà. Chiếc lưỡi mút hay cong, mút hay cắn ngay lập tức khiến cô thở hổn hển. Cô không khỏi há to miệng, thè cái lưỡi thơm tho háo hức chào đón anh, trong miệng không ngừng ngân nga, tham lam hút chất lỏng trong miệng Sở Phi. Tiếng nước bọt khuấy động rõ ràng vang vọng trong tai hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1232

Nhưng Sở Phi rõ ràng không hài lòng chỉ hôn, nên chẳng bao lâu, đầu lưỡi của anh đã bắt đầu đi xuống chiếc cổ trắng như tuyết và mềm mại của Hà Bái Linh, trao cho từng tấc da thịt một sự yêu thương và trìu mến, để lại dấu vết ướt át ấm áp. Điều duy nhất Hà Bội Linh có thể làm là không ngừng rên rỉ, với sự đụng chạm nhỏ bé và tê dại đó, Ngoài ra, sự kích thích mút mạnh do lưỡi Chu Phi mang lại vang dội qua lại trên cổ cô, dần dần lan ra toàn bộ cơ thể cô. Đặc biệt là khi Chu Phi lưỡi cuộn tròn trên núm vú trong suốt như pha lê trên ngực cô, cuối cùng cô cũng không chịu nổi cảm giác tê dại do hơi thở nóng ẩm mang lại mà rên rỉ một cách ấm áp và cuồng nhiệt. 

"Tiểu Phi... Con ngoan của ta! Chồng tốt... yêu ta... yêu ta... Tiểu Linh muốn có chồng..."

Lúc này, Hà Bội Linh đã hoàn toàn xúc động. Cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Chu Phi như một con bạch tuộc. Đôi tay cô điên cuồng vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cường tráng của anh, đồng thời cô cũng không ngừng vặn vẹo cơ thể mình...

Thấy mẹ đã xúc động như vậy, Sở Phi lại nhẹ nhàng mút núm vú của mẹ, sau đó ngẩng đầu lên: "Mẹ, mẹ muốn chồng đánh mẹ ở đâu?"

"Đây...và đây...toàn thân tôi đau quá!"

Hà Bội Linh nắm lấy tay trái của Sở Phi và đặt nó lên bộ ngực đầy đặn còn lại của cô. Sau đó cô nắm lấy tay phải của anh và đặt nó vào giữa hai chân mình, rên rỉ với giọng điệu quyến rũ.

"Em yêu, hãy tiếp tục hôn và cắn anh...Anh muốn em!" 

Nhìn thấy núm vú quyến rũ của mẹ khẽ đung đưa trong ánh hoàng hôn bằng đầu lưỡi, càng ngày càng cứng, Chu Phi dùng tay trái ôm bộ ngực phải đầy đặn của bà, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, còn tay phải thì vô tư luồn vào trong quần lót của bà, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cũ của bà. Cái lồn vốn đã ướt át của mẹ cô, đột nhiên Hà Bội Linh lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của bà. Với đôi mắt mờ ảo, cô nhìn chiếc lưỡi của Chu Phi lăn qua lăn lại trên nụ hoa mỏng manh của mình, để nó đung đưa trong cơn bão dữ dội. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt tràn ngập trái tim cô. 

"Con ngoan... chồng tốt... ồ... thoải mái quá... Tiểu Linh bây giờ sướng quá... ôi... con cảm thấy như chồng con đang đau đớn... sướng quá!"

Càng nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi càng hưng phấn. Suy cho cùng, tình dục là chuyện giữa hai người...

Chỉ có làm cho mình và người kia cảm thấy hạnh phúc mới là tình dục thực sự! 

Thế là Sở Phi lưỡi lại lần nữa vươn ra, hướng về phía sâu trong bụng Hà Bái Linh không có chút mỡ thừa, bắt đầu vòng quanh. Cảm giác khoái cảm ngứa ngáy đột ngột lại lần nữa khiến Hà Bá Linh không nhịn được rên rỉ lớn tiếng, toàn thân kịch liệt thiêu đốt như đang bốc cháy. Lưỡi của Sở Phi giống như một con rắn nhỏ di chuyển trên da từng inch một, mỗi nơi nó đi qua đều có cảm giác ngứa ran khó tả. Hà Bội Linh cảm thấy tất cả các tế bào trong cơ thể cô đều lấp lánh phấn khích giống như những ngôi sao trong một đêm mùa hè. Mỗi lần chúng tỏa sáng đều mang theo một luồng điện khiến tâm hồn cô run rẩy, khiến cô say sưa và lạc mất hồn...

"Mẹ, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa? Vậy mẹ có muốn con trai liếm con mèo xinh đẹp của mẹ không..." Nhìn mẹ đã nghiện ham muốn, Sở Phi trầm giọng dụ dỗ: "Liếm nó bằng lưỡi đi!"

Âm hộ? 

Hà Bái Linh phải mất ba giây mới hiểu được Sở Phi đang nói đến hũ mật ong, là nơi riêng tư nhất của phụ nữ. Trên mặt cô ấy hiện rõ sự do dự và vùng vẫy, "Ở đó bẩn quá...và, chúng tôi..."

"Không sao đâu mẹ!"

Sở Phi rút ngón tay ra khỏi quần lót của Hà Bái Linh, lắc lắc trước mặt cô. Anh nhìn thấy chất lỏng từ từ trượt xuống ngón tay mình đang tỏa sáng rực rỡ dưới tia nắng cuối cùng, trong vắt!

"Nhìn xem, ở đó có bẩn không?" 

"Vậy... sau đó cậu chỉ liếm nó thôi à?"

Ánh mắt Hà Peiling dịu dàng như nước. Lúc này, làn da trắng như tuyết của cô đã bị ham muốn biến thành màu đỏ hồng quyến rũ, thân thể quyến rũ đang vặn vẹo như một con rắn. Cuối cùng, cô không thể từ chối sự cám dỗ của Sở Phi, bởi vì đây là chiếc hộp Pandora. Một khi đã mở ra thì không bao giờ có thể đóng lại được nữa! 

Sở Phi nhẹ nhàng đặt thi thể mẹ nằm xuống giường, sau đó thô bạo cởi quần lót của bà ra, sau đó dùng sức dang hai chân ra nằm xuống, ngay cả chóp mũi của ông cũng gần như chạm vào miệng hũ mật ong của Hà Bồi Linh, nên có thể thấy rõ phòng hoa hồng hào quyến rũ của Hà Bồi Linh lúc này đã ướt đẫm hoàn toàn, còn những đốm nước cỏ đen trên gò mu tròn trịa. Điểm đó bám chặt vào da, nụ hoa nhút nhát phía trên môi âm hộ đã cứng ngắc dựng đứng, và đang run rẩy nhẹ theo hơi thở của cơ thể. Nước đang róc rách trong khe hở mịn màng liên tục dưới âm vật, hai cánh hoa hồng quyến rũ hơi hé mở, giống như một đóa hoa mới nở, để lộ ra lớp thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn bên trong, dường như đang chờ đợi người đàn ông hái và nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1233

Vùng đất cấm xinh đẹp làm rung động trái tim, mùi nồng nặc và mạnh mẽ đến nghẹt thở. Tuy rằng không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng lúc này Sở Phi vẫn cảm thấy khô rát, liền dùng sức ấn hai chân của mẹ vào hai bên, sau đó hôn lên âm hộ ẩm ướt và mỏng manh. Đầu tiên anh lè đầu lưỡi trêu chọc, sau đó càng không cẩn thận liếm hai cánh hoa đã nở rộ, đưa ngón trỏ lên âm vật nhạy cảm để nghịch ngợm. Hà Bội Linh điên đến mức hét lên ầm ĩ, thậm chí còn lắc đầu phấn khích. Anh dùng hai tay ấn chặt đầu Sở Phi, di chuyển cặp mông đầy đặn của cậu, hy vọng Sở Phi có thể liếm sâu hơn, mãnh liệt hơn. 

"A... thoải mái quá... Chồng tôi liếm âm hộ tôi thật nhiều... sâu hơn... và... chạm vào nữa... đẹp quá... thoải mái quá... âm hộ của tôi... ôi... âm hộ của tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

Và Chu Phi đã không làm cô thất vọng. Anh cuộn đầu lưỡi lên xuống linh hoạt, dùng môi mút mạnh từ trái sang phải. Những làn sóng điện ngứa ran truyền qua tử cung và đi thẳng vào não anh. Hà Bội Linh lúc này cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, như đang xuất thần. Cơ thể mảnh khảnh của cô liên tục phục vụ cho chuyển động của Chu Phi. , hai cái đùi trắng nõn mềm mại không khỏi kẹp chặt đầu Sở Phi, mật từ sâu trong âm hộ không ngừng tuôn ra, tràn khắp miệng và mặt hắn, nhưng Sở Phi không hề do dự mà hút hết mật ngọt vào miệng hắn, giống như cô đã làm trước đây...

"Thật thoải mái...Mẹ muốn...lên thiên đường...không...không dừng lại...Mẹ muốn...Tiểu Phi...Mẹ muốn con...Tiểu Phi, mẹ muốn con!"

Lúc này, Hà Bội Linh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, bất kể diễn xuất hay nhập vai. Lúc này, cô đã hoàn toàn trở về trạng thái ban đầu, bởi vì cô luôn biết người cùng mình chơi trò cấm kỵ là con trai, con ruột của mình, cho nên khi rơi vào trạng thái vô hồn, cô không khỏi hét lên một tiếng chân thật nhất...

Cuối cùng khi nghe được mẹ mình nói những lời như vậy, Sở Phi lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhẹ nhàng ngồi dậy, dùng tay ôm lấy con cặc dày và cứng như sắt của mình, ấn mạnh vào miệng hũ mật ong giữa hai chân nàng. Vòi nước khổng lồ cọ xát mạnh mẽ và thô bạo giữa âm vật và môi âm hộ của Hà Bội Linh, khơi dậy những làn sóng âm thanh dâm đãng.

"Mẹ, vậy con vào đi!" 

Cảm nhận được độ dày và sức nóng của con cặc của con trai, Hà Bội Linh vốn đã hoàn toàn buông ra, lại càng hưng phấn hơn. Đặc biệt là khoái cảm đột phá cấm kỵ làm cho phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật, như muốn chủ động nuốt vòi nước vào trong lỗ, nhưng Sở Phi lúc này lại nhẹ nhàng trượt đi, cảm giác mất mát, trống rỗng và ngứa ngáy đột nhiên lấn át hết lý trí của Hà Bái Linh! 

"Chồng...con ngoan...anh ơi...đừng...nghiền nát...âm hộ của em ngứa quá...ngứa quá...vào trong...mẹ thật...thật không chịu nổi...làm ơn...con ngoan, làm ơn vào...đụ mẹ thật mạnh bằng con cặc to của con...cướp thật mạnh vào âm hộ của con...mẹ là...một người đàn bà dâm đãng..."

Lúc này, Hà Bội Linh hai mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, thở hổn hển không chút kiêng dè. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng lắc lư theo sự ma sát của vòi nước của Chu Phi, nước mật ong của cô không ngừng chảy ra như suối. Lúc này, cô đã bị ham muốn hành hạ và mất hết kiên nhẫn. Một đôi đùi trắng nõn mềm mại đã cố gắng quấn lấy thân thể Sở Phi, nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi cũng không tiếp tục hành hạ cô. Anh dùng tay hơi dang rộng hai chân của cô sang hai bên, rồi đặt chiếc đầu rồng khổng lồ lên cái lỗ ẩm ướt và mỏng manh của mẹ anh. Sau đó hắn đẩy thắt lưng của mình về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, một dòng dịch âm đạo lập tức bị ép ra khỏi hũ mật ong. Con cặc lớn của Sở Phi cũng chìm vào, một phần ba được đưa vào. 

"Ồ..." Sở Phi và Hòa Bái Linh đồng thời rên rỉ. Sở Phi chỉ cảm thấy bản sao của mình đi vào một lối đi cực kỳ hẹp và ẩm ướt. Đầu rồng khổng lồ được bao bọc chặt bởi những quả bóng thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo, giống như một miếng thịt. Cái miệng nhỏ nhắn hôn lên từng tấc da thịt trên người phân thân, mang đến cho cô sự thoải mái và khoái cảm không tả xiết. Cô lập tức hít một hơi thật sâu lần nữa, sau đó nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy mạnh về phía trước. Đột nhiên, con cặc của cô xuyên qua những lớp nếp gấp xuất thần và biến mất trong âm hộ căng cứng và mềm mại trong chớp mắt! 

"A!!!"

Phải nói rằng con người đôi khi là loài động vật rất dễ tính, có khả năng chấp nhận siêu mạnh mẽ. Một khi nhiều điều không nên xảy ra lại xảy ra, họ có thể nhanh chóng quen với nó. Giống như bây giờ, bất kể Hà Bội Linh hay Sở Lý, họ vẫn tiếp tục giữ vững danh tính của mình trước mặt người khác. Họ vẫn là mẹ và dì của Chu Phi, vẫn là một gia đình hòa nhã. Nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn khác, bởi vì khi ở một mình với Sở Phi, họ trở thành những cô gái nhỏ bé quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1234

Điều này đã được Lý Nhiên xác nhận từ lâu. Thực tế, ngay từ đầu, cô là kiểu phụ nữ rất phản đối chế độ “đa thê”. Những suy nghĩ truyền thống trong xương tủy khiến cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chung sống với người phụ nữ khác trong mười tám năm qua. Cô đã có bạn trai, nhưng dường như cô đã thay đổi kể từ thời điểm cô lựa chọn. Thay vì có mối quan hệ rất tốt với Âm Gia Di và những người khác, cô lại luôn bị coi là thành viên của "Bè lũ bốn tên", và cô chưa bao giờ nói một lời bất mãn với sự "lãng mạn" của Chu Phi ở bên ngoài!

Điều này cũng được các bạn cùng lớp của Sở Phi xác nhận. Trước khi nhập học, ai có thể ngờ rằng mình sẽ trở thành bạn cùng lớp và có mối quan hệ tốt với một người đàn ông 'tỏ lòng thương xót'? 

Trên thực tế, hiện tại tất cả nữ sinh trong lớp Sở Phi đều đã quen với việc Chu Phi luôn được phụ nữ vây quanh. Nhìn thấy con gái trong lớp âu yếm Chu Phi ở nơi công cộng chẳng là gì cả. Ngay cả trong các lớp học mở, vẫn có những cô gái có hoàn cảnh khác nhau tán tỉnh Sở Phi. Họ từ lâu đã không cam kết và cảm thấy những điều này là khá bình thường. Thậm chí không có ai thắc mắc về 'tính cách' của Chu Phi...

Ai đã khiến Chu Phi đẹp trai và nổi tiếng như vậy? 

Về phần mối quan hệ giữa mỗi người họ với Sở Phi khá tốt, ít nhất là tốt hơn mối quan hệ giữa Sở Phi và các bạn cùng lớp trước khi sống lại, lý do là vì khoa nghệ thuật môi trường chỉ có một nam sinh, còn Sở Phi quả thực rất tốt. Ngoại trừ nữ nhân rất nhiều, bọn họ căn bản không tìm được cái khác khuyết điểm. Dù sao họ cũng không phải bạn gái của Chu Phi, vậy tại sao họ lại quan tâm đến vậy? 

Vì vậy, không lâu sau, mọi người bước vào con đường riêng của mình và bắt đầu trải nghiệm cuộc sống đại học hoàn toàn mới của riêng mình. Nhưng nói thẳng ra thì trường đại học cũng chỉ là vậy thôi, nó chẳng qua là hai điểm một đường giữa khoa và ký túc xá mà thôi. Tháng đầu tiên sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc có thể vẫn còn mang lại cảm giác khá mới mẻ đối với mọi người, đặc biệt là các lớp học công cộng, nơi mọi người từ nhiều lớp và thậm chí cả các khoa cùng có mặt trong giảng đường. Cả lớp, cảm giác này rất sôi động, nhưng rất nhanh mọi người phát hiện ra, thực ra sẽ không có ai hỏi bạn có đến lớp muộn không. Thực ra, bạn không đến cũng không sao, vì đây là trường đại học nên khi bước vào tháng 11, thời kỳ thích nghi của tân sinh viên dần dần trôi qua, sau đó số lượng người trong lớp bắt đầu giảm dần, đầu tiên là nam sinh bạo dạn, sau đó là nữ sinh...

Cùng lúc đó, khu vực xung quanh Học viện Mỹ thuật dần trở nên sôi động hơn. Số lượng nhóm học sinh cõng bảng vẽ trên lưng ngày càng nhiều, khuôn mặt trẻ thơ của họ cũng giống như đám Chu Phi năm ngoái! 

Vô tình, một năm đã trôi qua, đúng là giai đoạn nước rút của “Kỳ thi tuyển sinh Cao đẳng Nghệ thuật” hàng năm. Thế hệ sinh viên nghệ thuật tiếp theo bắt đầu tập trung tại Vũ Hán. Những sinh viên đại học có tầm nhìn và sự nhạy bén trong kinh doanh bắt đầu chạy khắp nơi, dạy học hoặc làm việc cho người khác. Những sinh viên không có những mục tiêu như vậy bắt đầu đi chơi ở các quán cà phê Internet hoặc yêu đương. Tóm lại là mọi người đều rất bận rộn! 

Về phần Sở Phi... Hắn cũng vậy! 

Trước khi trọng sinh năm thứ nhất đại học, Sở Phi tham gia ba lớp huấn luyện. Khi đó, vì không có vốn mở lớp nên anh đã phải đi khắp nơi làm “giáo viên” thay thế tạm thời. Khi đó, mong muốn lớn nhất của Sở Phi là tự mình mở lớp để kiếm tiền vào năm thứ hai. Ý tưởng này đã thành hiện thực vào năm thứ hai, nhưng thực tế đã sớm giáng cho anh một đòn tàn khốc. Bởi vì anh ta không có mối quan hệ nào và không hiểu được sức mạnh to lớn của những khoản tiền lại quả, những học sinh ở một số lớp mà anh ta hầu như không liên lạc được đã chuyển đi nơi khác. Sở Phi cuối cùng không thu được gì, lại lãng phí rất nhiều tiền. 

Vậy câu hỏi đặt ra là tại sao con người khác lại có thể thành công dễ dàng như vậy? Vì con người có cha mẹ soi đường...

Đây là ý nghĩa thực sự của việc tận hưởng bóng mát dưới gốc cây lớn. Nếu bạn tin vào việc bắt đầu lại từ đầu, tin vào việc làm giàu nhờ làm việc chăm chỉ và tin rằng làm việc chăm chỉ có thể bù đắp cho điểm yếu của một người... Tôi chỉ có thể nói, nhóc, cậu nên thức tỉnh đi! 

Vì vậy, Sở Phi không thể lặp lại con đường cũ trong quá khứ. Ngay cả bây giờ, anh ấy cũng không phải lo lắng về bất cứ điều gì hay làm bất cứ điều gì. Lớp đào tạo 'Thanh Thành' đang bùng nổ và rất phổ biến. Vô số sinh viên đến đây sau khi nghe tin...

Tuy nhiên, lớp đào tạo 'Thanh Thành' không phải do ông điều hành mà do Lão Lưu, cha của Lưu Giai, điều hành. 

Lão Lưu hiện tại không có nhiều việc phải làm, bởi vì hắn vốn là giám đốc cấp cao của Học viện Mỹ thuật. Ở cấp độ của họ, anh ấy không dạy nhiều và không có nhiều việc để làm. Hầu hết các đồng nghiệp của ông đều đã mở công ty bên ngoài hoặc có thêm công việc kinh doanh riêng. Về phần Lão Lưu, trước đây hắn quá thành thật. Ông không rời mắt mà cứ nghĩ mãi cho đến năm ngoái, khi không còn cách nào khác, ông phải “xuống biển” kiếm tiền học phí cho con gái. Bây giờ tiếp xúc với ngành này, anh đương nhiên biết rằng chỉ làm giáo viên thì không thể kiếm được nhiều tiền. Muốn kiếm tiền thì phải mở lớp học của riêng mình! 

Nếu vẫn là Lưu năm ngoái, dù có muốn cũng không thể bắt đầu lớp học được. Chỉ riêng học phí và chi phí sinh hoạt cho con gái đã khiến anh đau đầu. Làm sao anh ấy có thể có đủ tiền để bắt đầu một lớp học? 

Nhưng bây giờ hắn tràn đầy tự tin. Một mặt, về cơ bản anh ấy không bao giờ phải lo lắng về chi phí ở nước ngoài của Lưu Gia. Mặt khác, quán cà phê mà vợ anh Tống Đông hiện đang quản lý cũng rất ngon và đáng ghen tị. Số tiền anh kiếm được mỗi tháng gấp hơn chục lần tiền lương của anh. Ngay cả bây giờ, Tống Đông thậm chí không cần một xu chi tiêu gia đình. Số tiền thu nhập ít ỏi mà anh ta có chỉ được dùng làm tiền tiêu vặt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1235

Tình hình tài chính trong nhà không cân đối chính là nguyên nhân chính khiến Lão Lưu mở lớp học, bởi chẳng người đàn ông nào muốn nghĩ mình thua kém phụ nữ phải không? Tuy rằng Tống Đông chưa bao giờ ghét bỏ hắn, nhưng Lão Lưu luôn cảm thấy hắn có thể có thể tìm được nghề thứ hai trong sự nghiệp, cho nên sau khi cân nhắc kỹ càng mấy tháng, cuối cùng hắn đã hạ quyết tâm, liền đến bàn bạc với Sở Phi, nhưng nói thật, hắn đến Sở Phi để vay tiền...

Tống Đông đương nhiên không phải là không có tiền, nàng nhất định sẽ không từ chối đưa cho lão Lưu nếu hắn yêu cầu, nhưng lão Lưu muốn làm gì đó để cho nàng thấy, để cho nàng biết người đàn ông của nàng cũng có năng lực! 

Nghe được Lão Lưu có chủ ý này, Sở Phi đương nhiên ủng hộ, tiền? Sở Phi còn lo lắng tiền sao? Lão Lưu cứ muốn hỏi bao nhiêu cũng được! 

Đương nhiên, Sở Phi rộng lượng không phải là có đầu óc hay là có tình cảm, mà là bởi vì Sở Phi căn bản không lo lắng Lão Lưu mất tiền...

Lý do rất đơn giản. Dù địa vị và thân phận của Lão Lưu ở đâu, mối quan hệ của ông đều vượt xa những gì một giáo viên trung học như Tăng Tống Vi có thể so sánh. Hơn nữa, các quan chức cấp cao hiện nay của Học viện Mỹ thuật, trong đó có nhiều quan chức của Sở Giáo dục tỉnh Hồ Bắc, cũng vì chuyện của Chu Phi mà trở nên thân thiết hơn với Lão Lưu. Nếu như Lão Lưu tới làm việc, mặc dù không có ý muốn giúp đỡ nhiều hơn, nhưng chỉ cần một câu nói, kết quả sẽ hoàn toàn khác...

Bây giờ chúng ta có vốn và mối quan hệ, nếu không mở được lớp đào tạo nhỏ thì Lão Lưu còn làm gì? 

Quả nhiên, ngay sau khi Lão Lưu chính thức mở lớp đào tạo 'Thanh Thành', đã có một lượng học sinh ổn định liên lạc với hắn, hy vọng được vào lớp học ở đây...

Không có cách nào, lớp đào tạo 'Thanh Thành' của Lão Lưu đã thuê một nhóm giáo sư cũ của Học viện Mỹ thuật. Nó rất khác so với các lớp đào tạo của các thương hiệu khác bên ngoài. Vì vậy, sau khi nó xuất hiện, mọi người trong cả nhóm đều biết về nó ngay lập tức, và sau đó không có chuyện gì xảy ra. Rốt cuộc ai đến đây để chạy nước rút chứ không phải để vào trường tốt? 

Tiêu nhiều tiền cũng không sao, miễn là bạn có năng lực thực sự...

Chỉ là chuyện này thật sự không liên quan tới Sở Phi mà thôi. Dù là “sếp lớn” trả tiền thật nhưng anh ta lại chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì cả. Hơn nữa, anh đã thỏa thuận với Lão Lưu rằng thu nhập từ lớp đào tạo sẽ được chia 50-50 cho cả hai. Anh ta chỉ đưa tiền và Lão Lưu tự mình giải quyết việc này...

Vốn dĩ Sở Phi không muốn chút nào, nhưng với trình độ hiện tại của hắn, hắn vẫn muốn số tiền ít ỏi này, nhưng Lão Lưu từ chối. Rốt cuộc, anh ta là một người đàn ông có xương sống. Anh ta nói hoặc là không làm, hoặc là 50-50 nên cuối cùng Sở Phi mới để anh ta đi. Dù sao ném tiền cho Lưu Gia cũng không phải như vậy sao? 

Vậy bây giờ Chu Phi đang bận việc gì? 

Nhiều...nhiều thứ. 

Năng lực càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. Sở Phi trước đây không hiểu rõ câu này, hiện tại hắn mới bắt đầu dần dần hiểu rõ, hiểu rõ ý nghĩa thực sự của câu nói này...

Bởi vì trước đây anh chỉ là một kẻ nhỏ bé vùng vẫy trong thế tục, giống như hầu hết những người bình thường, chạy trốn để kiếm sống. Mặc dù ông có quan điểm riêng hoặc không hài lòng với một số hiện tượng, chính sách của đất nước nhưng những điều đó không đáng kể vì ý tưởng của ông không có tác động gì đến đất nước. Điều này cũng là do anh ấy hoàn toàn không có cơ hội tiếp cận các cấp trên nên anh ấy không thể nhìn ra sự thật và luôn nhìn mọi việc theo quan điểm của riêng mình. 

Mặc dù Chu Phi đã có quyền lực và địa vị đáng kể trước khi tái sinh, nhưng anh ấy vẫn còn rất xa so với hiện tại...

Mặc dù lúc đó Chu Phi đã thể hiện thực lực chấn động cả nước, nhưng kỳ vọng của đất nước đối với anh là đào tạo ra một đội kiếm sĩ chưa từng có, một đội có thể cạnh tranh với Hoa Kỳ. Nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác, bởi vì bây giờ Sở Phi có thể tiêu diệt toàn bộ đoàn tàu sân bay ở Mỹ? 

Sở Phi cũng sở hữu công nghệ siêu tiên tiến của người ngoài hành tinh? 

Có thể nói, tầm quan trọng của Chu Phi đã trực tiếp được nâng cấp từ cấp độ 'tiềm lực huấn luyện' trước đây lên cấp độ 'răn đe chiến lược quốc gia và phát triển trong tương lai'! 

Vậy bạn nghĩ đất nước sẽ đối xử với Chu Phi như thế nào?

Vô thức, hệ thống an ninh của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã được nâng cấp. Ngoài việc huy động số lượng lớn cảnh sát vũ trang để phụ trách, đất nước còn đặc biệt cử một đội quân đóng quân ở đây...

Về phần Sở Phi, hắn càng chuẩn bị đầy đủ hơn. Ngoài việc bảo vệ nhiều hơn cho những người xung quanh, đất nước còn ban cho Chu Phi ngày càng nhiều thứ "phụ", trong đó quan trọng nhất là "chia sẻ thông tin". Nói cách khác, chỉ cần lãnh đạo quốc gia tiếp cận được thông tin, Chu Phi sẽ có người nói với Chu Phi rằng thậm chí còn có một "nhóm động não" đằng sau Chu Phi. Tất cả đều là những người ưu tú được lựa chọn cẩn thận. Nhiệm vụ của họ là phân tích và giải thích cho Chu Phi ý nghĩa đằng sau mọi hành động và hành vi của đất nước, sau đó bất cứ lúc nào cũng ghi lại ý kiến ​​​​của Chu Phi và gửi về nước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1236

Chính vì điều này mà Sở Phi mới bắt đầu hiểu ra, rất nhiều, rất nhiều thứ người ở phía dưới không nhìn thấy được, rất nhiều, rất nhiều thứ không phải là điều mọi người tưởng tượng, và rất nhiều thứ đều là do mọi người ép buộc. Đặc biệt, nhiều thứ hy sinh lợi ích của người dân không phải vì giới lãnh đạo thiên vị nước ngoài mà vì những bước tiến về phía trước của dân tộc Trung Hoa! ! 

Nhưng điều này tựa hồ cũng không giải thích được tại sao Sở Phi lại bận rộn như vậy? 

Kỳ thực đây là bởi vì Sở Phi có quá nhiều việc phải làm...

May mắn thay cho mẹ Hà Bội Linh, mọi thứ đã định mệnh ngay từ đầu khi bà mở hộp Pandora và bà là người duy nhất mang thai hạt giống của Sở Phi trước khi tái sinh. Lần này làm sao cô có thể trốn thoát được? 

Vì vậy, ngoại trừ thỉnh thoảng tìm cơ hội kéo Sở Phi vào phòng 'dạy', Hà Bội Linh nhìn chung vẫn duy trì hình ảnh một người mẹ trước mặt người ngoài, mọi thứ cũng không khác bao nhiêu so với trước đây. 

Nhưng vấn đề với dì Sở Lý có chút rắc rối. Mặc dù cô cũng cố gắng hết sức để che giấu việc mình trở thành người phụ nữ của Sở Phi, nhưng rõ ràng cô không thể tìm được lý do nào để ở một mình với Sở Phi thuận tiện như Hà Bái Linh. Cho nên kết quả là một buổi chiều chủ nhật, Sở Lý và Sở Phi cuối cùng cũng lẻn vào phòng thay đồ ở bể bơi trên tầng cao nhất để quan hệ tình cảm, nhưng bị con gái Sở Lýan và Trần Anh Thiên bắt gặp ngay tại chỗ...

Đương nhiên Sở Liên là cố ý, bởi vì từ lâu nàng đã nhìn ra sự thật từ những thay đổi của mẹ mình. Cô muốn làm cho mối quan hệ giữa mẹ cô và Chu Phi được cả thế giới biết đến, để họ có thể công khai ở bên Chu Phi! 

Vì vậy, ngoài việc dành thời gian ở bên dì Sở Lý, Chu Phi giờ đây còn có một "kẻ gây rối" Sở Lýan luôn chiếm lấy cánh tay của anh một cách không thương tiếc. Và vì Sở Lýan còn trẻ, khao khát một câu chuyện tình yêu lãng mạn nên Chu Phi phải chơi trò tình ái với cô ấy...

Sau đó ở phía bên kia, Giang Nam một mình trở về Hoa Kỳ sau khi giải quyết ổn thỏa cho Lý Ai Lâm. Lần này anh ấy đi bán công ty và ngành công nghiệp của mình. Anh vốn định rời khỏi nước Mỹ hoàn toàn nên lần này vẫn không thông báo cho Giang Lăng. Giang Linh chỉ biết về tai nạn của cha cô và trở về khi Sở Phi đưa cô đến gặp Lý Ai Lâm cách đây không lâu...

Lý Ai Lâm hiện đang mang thai được 4 tháng và bụng cô đã bắt đầu phình ra một chút. Tuy nhiên, đường cong cơ thể uyển chuyển và lồi lõm của cô không bị biến dạng nhiều, nhưng ở một mình đương nhiên không tiện, cho nên Giang Lăng chỉ đơn giản là tạm thời chuyển đến ở cùng cô để chăm sóc cô. 

Ngoài ra, cha mẹ của Âm Gia Di đã cùng nhau chuyển đến Vũ Hán một tháng trước...

Cha của Âm Gia Di, Âm Đào Tân, và mẹ, Vương Nam, ban đầu làm việc cho một doanh nghiệp nhà nước. Do cải cách và thu hẹp quy mô, công ty quyết định 'sa thải' một nhóm nhân viên thông qua việc mua lại. Cha của Âm Gia Di đã chủ động gia nhập đội quân mua chuộc theo gợi ý của Vương Nam. Hai người họ phải trả phí mua lại là 300.000 nhân dân tệ và trở thành 'người vô gia cư thất nghiệp'. Sau đó, họ bán căn nhà ở quê nhà và cùng nhau đến Vũ Hán, chuẩn bị định cư tại đây...

Hiện tại bố vợ và mẹ vợ đều ở đây, Sở Phi sao có thể không nhiệt tình tiếp đãi, chăm sóc hắn?

Suy cho cùng, Âm Gia Di là người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng...

Không phải một trong số họ! 

Ngoài ra, Tập đoàn Dragon cũng thực hiện một số cải cách, điều chỉnh trong giai đoạn này. Tập đoàn Konglong ban đầu là một đơn vị riêng biệt, độc lập nhưng khi đó chỉ là tên giả. Đó là một đơn vị trực thuộc dùng để kiềm chế Sở Phi và tất cả phụ nữ của anh ta. Nó không có nhiều quyền lực hay đặc quyền thực sự, nhưng lần này thì khác. Đất nước chính thức được coi là đơn vị chủ chốt và bắt đầu được xây dựng. Nhiều nhân lực bắt đầu được bổ sung, nhiều chức năng và cơ sở vật chất bắt đầu được cải thiện. Không chỉ đội trước của Đoàn Lâm, mà cả Hồ Mạn Lâm, Ngụy Cường, Vi Vi đều được chuyển đến Tập đoàn Konglong. Với tư cách là người đứng đầu tập đoàn Konglong, Sở Phi đương nhiên phải đảm nhận nhiều nhiệm vụ hơn...

Sau đó, sau nhiều tháng thử nghiệm toàn diện, Không quân Trung Quốc cuối cùng đã xác nhận tính năng hoạt động của các máy bay chiến đấu mới của Chengdu Aircraft và chính thức đưa vào danh sách. Kết quả là Không quân Thành Đô nhận được đơn đặt hàng 100 máy bay chiến đấu mới...

Động cơ đến từ đâu? 

Tất nhiên nó được sản xuất bởi Tập đoàn sản xuất Thanh Thành! ! 

Nhưng đây hoàn toàn không phải là tin tốt vì lệnh này đã được mong đợi từ lâu. Tin vui lớn hơn nữa là gần một năm sau khi thành lập, nhóm của ông Vũ Đại Quan cuối cùng đã phát triển được động cơ số 3 'Qingchen' hoàn toàn mới dựa trên động cơ số 1 và số 2 'Qingchen'. Nó có thể xoay 90 độ theo chiều dọc và có thể được sử dụng để cất cánh và hạ cánh thẳng đứng! ! 

Tất nhiên, những gì ông Vũ Đại Quan và những người khác tạo ra chỉ là bản vẽ thiết kế, chi tiết chưa đủ hoàn hảo, nhưng đối với Sở Phi điều này là đủ, bởi vì chỉ cần có bản vẽ cho Nồi luyện quỷ của mình, anh ấy có thể hoàn thiện nó và tạo ra một vật thể thực sự! 

Cho nên Sở Phi trong khoảng thời gian này đang nghiên cứu vấn đề này, bởi vì sau khi riêng tư thử nghiệm, hắn phát hiện động cơ bản thân không có vấn đề gì, mà vấn đề là ở nguồn năng lượng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1237

Bởi để hoàn thành việc cất cánh và hạ cánh thẳng đứng, bản thân động cơ cần lực đẩy rất mạnh, lực đẩy lớn tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Nếu sử dụng hệ thống năng lượng hiện tại trên trái đất, kích thước của máy bay chiến đấu phải tăng lên, nếu không nó sẽ không thể mang đủ năng lượng, và đương nhiên sẽ không thể đạt được khoảng cách răn đe hiệu quả! 

Nhưng nếu hệ thống năng lượng được thay thế...

Đây không phải là dự án nhỏ! 

So với tất cả những xáo trộn này, những tin tức như Mỹ Tử ly hôn với chồng, việc Lộ Trác chia tay với bạn gái cũ của Cao Phong, y tá MM, đã trở nên tầm thường. Điều đáng nói nhất có lẽ là việc Lý Băng bây giờ đã có thêm người theo đuổi và Lục Tinh Tinh đã chủ động tới cửa...

Sự nghiệp người mẫu của Lý Băng hiện đang diễn ra suôn sẻ. Ngoại hình của cô vốn đã rất đẹp, nhưng sau khi được Chu Phi huấn luyện, cô lại càng trở nên xuất sắc hơn. Bất kể ngoại hình, dáng người hay khí chất, cô ấy đều là nhất. Cô ấy là kiểu người đẹp mà mọi người không thể quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hơn nữa, trưởng khoa người mẫu hiện là 'nô lệ' của Chu Phi, hắn đương nhiên đối xử với Lý Băng rất khác, nên dù Lý Băng mới nhập học không lâu, hắn thậm chí còn bắt đầu sắp xếp để Lý Băng và Trương Khiên tham gia 'biểu diễn kinh doanh' cùng các học sinh cấp 2 và cấp 3...

Nhưng xã hội là vậy. Dù có là vòng tròn nào thì cũng có những quy tắc bất thành văn. Sự khác biệt ngày càng ít đi, đặc biệt là trong giới người mẫu. Nói một cách dễ hiểu thì họ là người mẫu, nói một cách tệ hơn thì họ là gái mại dâm...

Dù vì ước mơ, tiền bạc, địa vị hay danh vọng, đều có quá nhiều cám dỗ và quá nhiều ham muốn không thể ngăn cản. Bạn không thấy sao, phía trước có dã thú, phía sau lại làm tình? Họ có thực sự muốn điều này không?

Tất nhiên là không, bởi không có cách nào để bạn có thể giữ mình trong sạch trong ngành này. Kết quả của việc làm này là bạn không thể tiến lên phía trước mà chỉ có thể nhìn những chị em xung quanh mình lần lượt thăng hoa, và bạn sẽ luôn bị họ giẫm đạp!

Vậy tại sao Trương Thiên và những người khác dường như lại biến thành gái điếm khi vào đại học? 

Bởi vì sau khi bước vào bọn họ đã hiểu ra sự thật này. Họ biết sau này mình sẽ luôn bị đàn ông chơi đùa, vậy tại sao không tận dụng cơ hội để chơi đùa với đàn ông...

Tất nhiên, đám người Lý Băng hiện giờ không cần phải lo lắng về điều này, bởi vì Lý Băng đã nói rõ với hai chị em trong ký túc xá rằng Sở Phi sẽ không thể ủng hộ họ, vì vậy anh hy vọng họ sẽ không bao giờ bị thế giới bên ngoài cám dỗ hay nhượng bộ. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là mình sẽ là người đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, nhưng đúng vậy, bởi vì cô bây giờ là người xinh đẹp nhất và có thân hình đẹp nhất trong số họ, nên tự nhiên cô có tâm nhất!

Tháng trước, Lý Bình và những người khác đã đến một trung tâm mua sắm ở Vũ Hán để biểu diễn catwalk cùng các đàn anh. Thì ra người phụ trách trung tâm mua sắm đã trực tiếp thích cô. Anh chàng béo này lập tức lao vào hậu trường và đề nghị thuê cô. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn trả cho cô ấy bao nhiêu tùy ý, và anh ấy có thể giúp cô ấy trở nên nổi tiếng trong tương lai...

Chưa kể những điều khác, Lý Băng gần như phun ra một ngụm đồ ăn qua đêm khi nhìn thấy thân hình mập mạp và hàm răng vàng ám khói của hắn. Dù lúc đó anh ta đã nghiêm khắc từ chối anh chàng nhưng tên béo chết tiệt đó vẫn không chịu bỏ cuộc. Sau buổi biểu diễn, anh ta cố tình quấy rầy Lý Băng với lý do mời mọi người đi ăn tối. May mắn thay, Trương Thiên và những người khác đã đứng ra ngăn cản nên tên béo chết tiệt đó đã không đạt được mục đích của mình. 

Nhưng điều không ai ngờ tới là sau này gã béo đã tìm đến Học viện Mỹ thuật và kiên nhẫn giở chiêu trò lãng mạn để theo đuổi hắn. Mỗi buổi chiều sau giờ học, cậu đứng ở cổng Học viện Mỹ thuật, tay cầm một bó hoa. Bộ vest đắt tiền và chiếc Acura màu xanh phía sau đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Nhưng đáng tiếc, hắn không biết Học viện Mỹ thuật có rất nhiều cửa sau, cho nên Lý Băng hoàn toàn không làm phiền hắn, mỗi ngày đều đi ra cửa sau. 

Nhưng anh chàng này không chịu bỏ cuộc chút nào. Điều kinh tởm nhất là anh ta không biết lấy số điện thoại của Lý Băng ở đâu nên đêm nào cũng bắt đầu quấy rối Lý Băng. Mặc dù Lý Băng đã nhanh chóng đưa số điện thoại của mình vào danh sách đen nhưng anh chàng này thực chất đã đổi số và tiếp tục quấy rối. Lý Băng cuối cùng tức giận đến không nhịn được mà nói cho Sở Phi biết chuyện này, sau đó...

Được rồi, việc này rất đơn giản, Sở Phi vừa đổi thẻ điện thoại di động của Lý Băng là xong! 

Suy cho cùng, người béo thích Lý Băng cũng không có gì sai. Mọi người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, miễn là họ không chạm vào ranh giới đỏ...

Nhưng gã béo rõ ràng không chịu bỏ cuộc dễ dàng như vậy, nên một lần khác, khi Lý Băng và những người khác đang biểu diễn bên ngoài, hắn đột nhiên lao lên sân khấu với một nắm hoa hồng lớn trên tay và thực hiện thủ thuật quỳ gối trước công chúng, điều này đặc biệt hiếm thấy. Những bông hồng trên tay anh đều được làm bằng Nhân dân tệ. Số lượng lớn này ít nhất cũng phải mấy chục vạn, nhưng Lý Băng Cô chỉ cười rạng rỡ với khán giả, sau đó quay người rời đi. Đang lúc mọi người đang ngơ ngác chưa biết chuyện gì xảy ra thì đột nhiên một cô gái trẻ khoảng ba mươi tuổi lao lên sân khấu đá vào người đàn ông béo đang quỳ trên mặt đất, sau đó tiếp tục dùng giày da nhọn đá vào cô ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1238

À, thực ra Sở Phi chỉ là điều tra chi tiết về tên béo này, sau đó nhờ người chụp ảnh một số bằng chứng cho hắn. Sau đó anh ta nhờ người sắp xếp việc kinh doanh này và thông báo cho ông béo này qua tin nhắn. Sau khi hắn xuất hiện, người do Sở Phi sắp xếp đã tìm được vợ cả của tên béo này...

Cô không nhịn được mà đến, ai mà không khó chịu khi biết chồng mình lăng nhăng bên ngoài, sống vô tư nhưng tất cả những gì anh ta phung phí chỉ là tiền của gia đình cô? 

Giống như một bộ phim truyền hình Hàn Quốc tuyệt vời, cuối cùng Lý Băng lại đổi số điện thoại di động, tên béo khó chịu đã biến mất hoàn toàn, có lẽ sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Lý Băng vô cùng vui mừng. Đồng thời, Trương Thiên và những người khác cũng khen ngợi Sở Phi. Thủ đoạn 'mượn hoa dâng Phật' này thật thuyết phục...

Vốn dĩ, Trương Khiên và những người khác đều rất tò mò về Sở Phi. Sau sự việc này, họ trở nên thân thiết hơn với Chu Phi nên bắt đầu quấy rầy Lý Băng để họ tiếp xúc nhiều hơn với Chu Phi. Đương nhiên, Lý Băng đồng ý điều này. Họ là chị em tốt trong cùng một ký túc xá, Chu Phi đã nói rằng Trương Thiên và những người khác là phụ nữ của anh ta!

Nhưng Sở Phi lúc này không có nhiều thời gian đi 'dụ dỗ' Trương Khin bọn người. Bọn họ đều nói hắn rất bận, quan trọng nhất là hắn hiện tại đang bị người quấy rầy...

Người này chính là Lục Tinh Tinh đã nhắc đến lúc trước.

Lộ Kinh Kinh là bạn học cấp ba của Sở Phi và cô từng là bạn cùng bàn của Sở Phi. Vì học âm nhạc nên cô có cảm giác ưu việt hơn Chu Phi, người học nghệ thuật. Cô ấy không thể làm gì được. Âm nhạc có giá cao hơn và đó thực sự là một chuyên ngành quý tộc. Rốt cuộc, giá của một cây đàn piano vượt xa những gì một tập tài liệu hình ảnh bị hỏng và một vài thùng sơn có thể...

Vì vậy, bất kể họ có phải là bạn cùng phòng hay không, Lục Tinh Tinh thực sự không bắt nạt Chu Phi, một người lương thiện và tốt bụng hồi đó. Tuy nhiên, họ vẫn mới mười bảy, mười tám tuổi và tâm hồn họ cũng không có gì ác độc lắm. Nhiều nhất họ sẽ nhờ Chu Phi chạy việc vặt để giúp mang đồ ăn, hoặc giật giấy ghi chú của anh ấy và sao chép, v.v. Khi đó, mối quan hệ giữa Sở Phi và cô ấy tuy không phải là bạn tốt nhưng cũng không tệ. Dù vài năm sau họ có gặp lại nhau thì họ cũng có thể trao nhau lời chào hỏi. Nếu không phải là không thể xảy ra nhiều chuyện hơn nữa thì phải xem Sở Phi có năng lực này hay không...

May mắn thay, Sở Phi đã bộc lộ sớm và thành công trong việc có được mọi thứ ở độ tuổi mà lẽ ra anh không nên có. Hơn nữa, Lục Tinh Tinh vốn là một cô gái chu đáo, sớm phát hiện ra 'thân thể' của Sở Phi, nên trong lòng có chút suy nghĩ, ngay cả trong kỳ nghỉ hè, cô cũng đã tích cực tìm cách tán tỉnh Sở Phi. Vì vậy, sự vắng mặt của Sở Phi trên trái đất khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Cuối cùng, cô được biết từ Xiaoniao rằng Sở Phi đã trở lại, nhưng Sở Phi lại tham gia huấn luyện quân sự...

Tất nhiên, Nhạc viện Vũ Hán nơi cô làm việc cũng yêu cầu huấn luyện quân sự, nên mặc dù trong khoảng thời gian này có người cố gắng đuổi theo cô nhưng Lục Tinh Tinh vẫn quyết tâm và cô muốn gặp Sở Phi trước! 

Nhưng Sở Phi hiện tại hiển nhiên không dễ dàng như vậy gặp mặt. Mặc dù Lục Tinh Tinh sau khi huấn luyện quân sự trở về đã chủ động chạy đến Học viện Mỹ thuật nhưng cô luôn không thể đến được vì Sở Phi rất bận rộn. Sở Phi hoặc là làm cái này hoặc là làm cái kia, cũng không đến được với nhau...

Tất nhiên, lời giải thích này là dành cho cô ấy. Trên thực tế, Sở Phi không muốn nhìn thấy cô, bởi vì Sở Phi biết mục đích cô đến với anh. 

Dù sao thì Lộ Kinh Kinh và anh ấy là bạn học cấp ba. Một mặt, chúng tôi quen nhau. Lộ Kinh Kinh có ngoại hình khá đẹp và gia cảnh tốt nên dù không ở bên anh cô cũng có thể sống tốt. Vì vậy Sở Phi không muốn phá hỏng mối quan hệ bạn học này. Suy cho cùng thì Lộ Kinh Kinh Kinh Kinh khác với Âm Gia Di và những người khác. Âm Gia Di và Lưu Thanh đều đã quyết định trước khi Sở Phi đứng dậy, trong khi Lộ Kinh Kinh đến với ý định rất rõ ràng. Nói cách khác, cô đến với anh không phải vì thích Sở Phi mà vì cô cảm thấy mình có thể có một tương lai tốt đẹp với Sở Phi. 

Mặt khác, Chu Phi hiện tại có rất nhiều phụ nữ, đặc biệt là sau khi Tập đoàn Konglong tổ chức lại, số lượng người đột nhiên tăng lên gần bằng Thẩm mỹ viện Thanh Thành hồi đó. Việc huy động nhiều nữ quân nhân như vậy nhằm mục đích gì? 

Nhưng điều quan trọng nhất là Sở Phi đã đạt đến trình độ này, nhu cầu về phụ nữ của anh cũng không còn cao như vậy nữa...

Bởi vì dù hắn có luyện tập chăm chỉ đến đâu thì tiến độ của Luyện Yêu Bình cũng chỉ có thể đạt đến mức này... Trừ khi hắn có thể duy trì trạng thái tu luyện gấp đôi, nhưng trong trường hợp đó, sẽ phải hy sinh bao nhiêu trinh nữ? 

Nhưng điều đó không đúng. Sở Phi không thể tự mình tạo ra trinh nữ sao?

Ừm...

Chủ đề đã lạc đề rồi, bây giờ tôi quay lại nói về Lục Tinh Tinh. Cô gặp Sở Phi lần đầu tiên sau khi vào đại học. Đó là bởi vì Lục Trác bị bạn gái cũ của Cao Phong, tức là nữ y tá, đá ra ngoài. Cho nên hắn tâm tình không tốt, muốn tìm người an ủi, liền mời Tiểu Điệp đi theo Sở Phi. Fei và ba khách hàng rẻ tiền cùng nhau trốn trong quán cà phê Feijia trước cửa Simen. À, chính là quán mà Sở Phi mua cho Lưu Giai uống cà phê. Không ai ngờ Lục Tinh Tinh cũng chán nản nên mời hai cô gái cùng đi uống cà phê. Kết quả là hai người họ va vào nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1239

Bạn có thể tưởng tượng được vẻ mặt của Lục Tinh Tinh lúc đó không? 

Cô gái tại chỗ phát ra tiếng cá heo, sau đó lao về phía Sở Phi, nhảy thẳng lên người Sở Phi, cắn mạnh vào cổ hắn, "Đã bảo là cậu đừng để ý đến tôi nữa, tôi sẽ cắn chết cậu, cắn chết cậu!"

Ừm, đừng nói là Sở Phi, ngay cả Lục Trác và Tiểu Niêu cũng hoàn toàn bị động thái của cô làm cho khiếp sợ, bởi vì trong ấn tượng của bọn họ, Lục Cảnh Tinh chưa bao giờ như vậy. Có lẽ là do mối quan hệ gia đình của cô ấy. Lục Tinh Tinh luôn mang đến cho người ta một cảm giác rất cao quý, ở khía cạnh khen ngợi, cô ấy có khí chất. , theo nghĩa xúc phạm, có nghĩa là không tầm thường. Cô luôn tránh mọi thứ liên quan đến những thứ bẩn thỉu. Cô luôn mặc quần áo, giày dép, túi xách hàng hiệu và đồ trang sức của cô không bao giờ là hàng giả hay rẻ tiền. Cô ấy rất quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt người khác. Về cơ bản, cô ấy sẽ không bao giờ ra ngoài mà không trang điểm...

Vì vậy, khi cô gái Lộ Kinh Kinh lao về phía Chu Phi và liều mạng lao vào anh ta, Sở Phi và một số người khác có mặt đều chết lặng. Phải mất vài giây Sở Phi mới có phản ứng, anh lập tức đưa tay chạm vào trán cô, "Này... Anh nói, Lục Tinh Tinh, hôm nay em sốt à?"

"Tôi vừa mới nổi điên, thế thì sao?"

Lục Cảnh Tinh ánh mắt tức giận nhìn Sở Phi, nhưng lại không chịu rời xa Sở Phi: "Cảm ơn bạn học cấp ba của chúng ta ba năm, tôi cùng bàn với cậu đã lâu, cậu dám phớt lờ tôi!! Cậu có biết tổng cộng tôi đã tìm cậu bao nhiêu lần không? Hai mươi bảy lần!! Hai mươi bảy lần!!"

"Ừm... tôi xin lỗi, tôi bận quá..."

"Tôi biết bạn bận, nhưng bây giờ bạn đang làm gì?"

Lục Tinh Tinh không khách khí ngắt lời Sở Phi, giống như cô đã làm trước đây, "Nếu anh không muốn gặp tôi thì cứ nói. Nếu không muốn gặp tôi thì cứ gọi điện thoại cho tôi và nói thẳng, Lục Tinh Tinh, tôi không muốn gặp anh, vậy thì tôi sẽ không đến gặp anh. Từ đầu đến cuối anh đều không nói như vậy. Anh cứ nói là anh bận. Ý anh là gì?"

"Ừ... được rồi, Lục Tinh Tinh, tôi không muốn nhìn thấy anh!" Chu Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai. 

"Hừ, câu này hiện tại không có hiệu lực, bởi vì ta nói trước, liền không có hiệu lực!"

Lục Tinh Tinh hoàn toàn không quan tâm, cô quấn chặt hai chân quanh eo Sở Phi. Sau đó cô đưa tay ôm lấy cổ Sở Phi: “Hiện tại tôi đã tóm được anh rồi…”

"..."

Được rồi, bởi vì Lục Tinh Tinh ngang ngược như vậy, Sở Phi quyết định cho nàng một cơ hội, không bao lâu liền có mấy người ngồi cùng nhau. Hai cô gái mà Lục Tinh Tinh mang theo đều là học sinh trường âm nhạc và là bạn cùng phòng của cô. Họ cũng khá đẹp trai. Hiển nhiên bọn họ rất có hứng thú với Sở Phi, ánh mắt luôn đảo quanh Sở Phi. Mặc dù Xiaoniao và Lộ Trác đã cố gắng lấy lòng họ nhưng họ không quan tâm lắm ...

Ngoài ra, các cô gái trong nhạc viện về cơ bản sẽ được nhiều người giàu có chăm sóc ngay sau khi vào trường. Làm sao họ có thể coi thường hai “kẻ khốn cùng” Lộ Trác và Xiaoniao này? 

Và lý do khiến họ tò mò về Chu Phi cũng giống hệt nhau, bởi vì trong mắt họ, Lục Tinh Tinh lẽ ra phải cùng nhóm với họ, nhưng với bộ dạng hiện tại của Lục Tinh Tinh, cô ấy có vẻ rất thích cậu bé này? 

Anh ấy khá đẹp trai nhưng có vẻ không giàu có gì cả...

Sở Phi hiện tại bình thường ăn mặc rất bình thường, đây cũng là vì khiêm tốn. Dù sao quần áo thường ngày của anh đều là hàng bình dân, hàng hiệu như Baleno, người có tiền hoặc không có tiền đều có thể mặc, nhưng anh lại bị người khác coi thường vì điều này! ! 

Nhưng Sở Phi chắc chắn sẽ không quan tâm tới chuyện này. Sau khi gọi cà phê, anh bắt đầu hỏi Lục Trác chuyện gì đã xảy ra. Dù sao hôm nay hắn cũng dành thời gian chỉ để an ủi trái tim bị tổn thương của Lục Trác mà thôi. Rốt cuộc, đó là mối tình đầu của anh. Nếu như Lục Trác đã yêu mấy lần, hoặc là tiểu tử Cao Phong, Sở Phi sẽ không tới quấy rối hắn! 

Mà Lục Trác quả thực có chút xấu tính. Sở Phi lúc đầu không bao giờ nghĩ tới mình sẽ vì nữ y tá kia mà chiến đấu đến chết...

Hãy bắt đầu lại từ đầu. Sau khi Lộ Trác và cô y tá nhỏ Từ Anh gặp nhau, anh ấy thực sự cảm động. Anh chỉ muốn ở bên cô gái này. Vì vậy sau khi thi tuyển sinh đại học, Lục Trác đã chạy đến Vũ Hán trước, cơ bản là ở lại với Hứa Anh suốt mùa hè. Hai người lúc đó sống khá hạnh phúc vì không phải lo lắng gì về tiền thuê nhà cả. Lộ Trác được gia đình chu cấp chi phí sinh hoạt. , Từ Anh cũng có đồng lương nho nhỏ của riêng mình. Hai người ngày ngày quấn quýt ngọt ngào với nhau, sống với nhau như keo. Kết quả là Lục Trác vừa mới khai giảng đã bị đưa đi huấn luyện quân sự, kéo dài suốt một tháng, trong nhà chỉ còn lại Hứa Anh. Mỗi ngày đối mặt với hai căn phòng trống trải và một phòng khách, bạn có nghĩ Từ Anh không thể buồn chán và cô đơn? Bạn có nghĩ rằng cô ấy không thể có những suy nghĩ ngẫu nhiên? 

Và ý tưởng này có một vấn đề lớn, và có rất nhiều vấn đề đằng sau nó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1240

Bởi vì bây giờ đã là tháng 9, nhưng tiền thuê nhà mà Cao Phong trả cũng đến hạn vào tháng 12! 

Hứa Anh sống ở đây hơn nửa năm, cô đã quen với nơi này, tự nhiên không muốn thay đổi. Tuy nhiên, giá thuê căn nhà này vượt quá khả năng chi trả của cả Lộ Trác và cô. Họ chỉ đủ khả năng chi trả tối đa một nửa số tiền, vì vậy cô nghĩ, hãy thuê một phòng khác. Bằng cách này, cô và Lục Trác chỉ phải trả một nửa tiền thuê nhà, điều này tự nhiên sẽ dễ dàng hơn và sau này họ có thể tiếp tục sống ở đây. 

Ý tưởng này chẳng là gì cả. Từ Anh cũng đề cập đến ý tưởng này khi Lộ Trác gọi cho cô. Lục Trác lúc đó cũng đồng tình nên Từ Anh đã đăng thông tin thuê nhà lên mạng. Nhưng vấn đề là ngôi nhà này lại gần Học viện Mỹ thuật, từ tháng 9, các thí sinh nghệ thuật lần lượt đến Học viện. Cô thuê một căn nhà gần đó để chuẩn bị cho buổi tập chạy nước rút. Điều quan trọng nhất là những người có thể tự mình thuê nhà đều là con nhà giàu nên Từ Anh nhanh chóng gặp được một người thuê nhà phù hợp, một chàng trai rất đẹp trai, gia đình cũng khá giàu có, bởi vì lúc đó anh ấy đã tự mình lái xe đến đây, giống như thời kỳ đỉnh cao...

Tôi không biết lúc đó Từ Anh đang nghĩ gì. Dù sao thì lý do anh chàng này thuê căn nhà này chắc hẳn là vì mở cửa nhìn thấy một người xinh đẹp giống cô nên trả tiền thuê nhà nửa năm mà không thèm hỏi giá. Trong hoàn cảnh như vậy chắc hẳn có chuyện gì đó bình thường nên một đêm sau, Từ Anh uống rượu và trò chuyện trong phòng khách với người thuê nhà mới rồi say khướt. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang khỏa thân và bị anh chơi đùa...

Từ Anh không hề kháng cự, thậm chí sau đó, người thuê nhà mới còn công khai vào phòng cô hết lần này đến lần khác, đánh ngã cô và chơi đùa với cơ thể cô một cách không thương tiếc. Cô ấy không hề từ chối chút nào. Mối quan hệ giữa hai người tạm thời đình chỉ cho đến khi Lục Trác trở lại, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Từ Anh bắt đầu ghét Lục Trác, ghét anh ta không có tiền, ghét anh ta không có xe. Cô khinh thường anh vì không thể mang lại cho cô một cuộc sống tốt đẹp hơn. Mặc dù lúc đầu Từ Anh có thể kiềm chế bản thân nhưng cô chỉ kiên trì được chưa đầy một tháng. Kết quả là, trưa hôm qua Lục Trác đã quay lại lấy sơn. Khi mở cửa, cô nhìn thấy bạn gái Từ Anh khỏa thân đang làm tình trên giường với người thuê phòng bên cạnh, đang làm điều mà mọi người đều thích làm...

Chẳng trách Lục Trác lại buồn bã. Anh đã hy sinh rất nhiều dũng khí cho cô y tá nhỏ Từ Anh này, thậm chí còn đi cùng cô với tội danh săn trộm anh trai mình. Nhưng đã bao lâu rồi? 

Nhưng cô lại dễ dàng rơi vào vòng tay người khác...

Điều quan trọng nhất là Lục Trác bắt gặp cô ngủ với người đàn ông khác. Tuy nhiên, Từ Anh lúc đó không những không nương tay mà còn tăng cường nỗ lực quan hệ tình dục với anh chàng, đồng thời chế giễu sự kém cỏi của anh ta. Cô đánh Lục Trác không thương tiếc trước mặt người đàn ông kia, thậm chí còn đuổi anh ta ra ngoài bằng những lời lẽ ác ý! 

Vì vậy, tất cả tình yêu mà Lục Trác dành ra trước đó hóa ra chỉ là sự thể hiện tình yêu. Anh ta chỉ bị coi như một chiếc lốp dự phòng kém cỏi. Bây giờ giá trị của anh ấy đã biến mất. Chức năng duy nhất của anh là nhanh chóng thoát ra ngoài để cô và Tân Huân vui vẻ...

Sở Phi và Tiểu Niêu nghe xong chỉ có thể im lặng thở dài, sau đó nhìn Lục Trác lắc đầu, không biết nên an ủi thế nào. Về phần Lục Tinh Tinh và những người khác, bọn họ đều đưa mắt nhìn nhau...

Dù họ cũng là phụ nữ nhưng chắc chắn họ không thể làm được việc như vậy nên chỉ có thể không nói nên lời với những người phụ nữ như vậy. 

Cuối cùng, Sở Phi lấy điện thoại di động ra gọi cho Cao Phong, "Người điên, hiện tại anh đang sống rất thoải mái ở Anh, anh đã hoàn toàn quên mất chúng tôi rồi..."

"Chết tiệt! Sở Phi??? Trời ơi sao anh biết số điện thoại của tôi? Em gái anh!! Tìm người kiểm tra tôi đi!!"

"Kiểm tra em gái em đi, Lục Trác nhờ bố em lấy số điện thoại này!"

Sở Phi không khách khí đáp lại sự ngạc nhiên của Cao Phong, sau đó mở loa ngoài nói: "Chúng ta bắt tay vào công việc đi, con anh bây giờ đã sang Anh rồi, còn bạn gái của anh... cô y tá nhỏ đó, anh còn muốn không? Lục Trác đã giúp anh chăm sóc cô ấy hơn nửa năm rồi, hiện tại tiền thuê nhà sắp hết hạn, anh không thể để Lục Trác giúp anh trả tiền..."

"Anh đang nói Hứa Anh à? Hãy khoác thêm chút len vào... Nếu tôi còn muốn cô ấy thì tại sao không đưa cô ấy đi cùng? Cứ bỏ cô ấy đi, không cần cô ấy nữa. Lục Trác ngốc nghếch như vậy, anh ấy vẫn chăm sóc cô ấy... Cô gái này rất giả tạo. Lúc đầu cô ấy luôn nói với tôi rằng cô ấy còn trinh, nhưng khi yêu cô ấy, tôi mới nhận ra rằng cô ấy không còn nữa. Tôi biết có bao nhiêu người đàn ông chơi đùa với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn giả vờ! Hãy nói với Lục Trác, còn bạn thì sao? Còn có chút thời gian, mau chóng làm đi, mau chóng làm đi... Không được, Lục Trác đã chiếu cố nàng hơn nửa năm, buổi sáng bọn họ không thể làm tình!"

"..." Sở Phi nhìn Lục Trác và Tiểu Điểu bị kinh ngạc không nói nên lời, sau đó nhún vai, "Anh nói rất đúng, Lục Trác quả thực đã quan hệ với cô ấy, anh ấy vẫn cảm thấy có lỗi với anh..."

"Có ích gì? Dù sao tôi cũng không muốn cô ấy. Hãy để Lục Trác tùy ý chơi đùa, miễn là anh ấy không đùa giỡn với tình cảm!" Cao Phong cười nói: “Bằng không thì lo hắn thua thiệt!”

"Ngươi lại nói đúng, Lục Trác hiện tại bị tiểu y tá kia đá một cước..."

"Đáng chết! Lục Trác đúng là ngu ngốc, hắn thật sự sẽ không cùng Hứa Anh chơi đùa! Ta rời đi, ta đặc biệt dặn dò hắn, đừng bị vẻ ngoài của phụ nữ lừa gạt, phụ nữ không thể tin tưởng nhất!"

"Cao Phong..." Lục Trác cuối cùng nghẹn ngào nói: "Thực xin lỗi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1241

Dù thế nào đi nữa, sau khi được Cao Phong thuyết phục, Lục Trác cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn, nhưng anh ấy chắc chắn vẫn còn chán nản và không thể vui lên được gì. Anh ấy không giống một con chim chút nào. Anh chàng này liên tục dụ dỗ bạn cùng phòng ngồi đối diện của Lục Tinh Tinh. Tất nhiên, anh ta có rất ít hy vọng đạt được mục tiêu của mình, bởi vì ánh mắt của ba cô gái đối diện anh ta đều kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Sở Phi, thậm chí không thèm nhìn anh ta. 

Lý do ngạc nhiên rất đơn giản, bởi vì Tống Đông, bà chủ quán cà phê, cũng có mặt ở đây! 

Khi nghe tin Chu Phi đến từ nhân viên quán cà phê, cô lập tức chạy ra ngoài. Khi cô ấy thực sự nhìn thấy Chu Phi, cô ấy hét lên kinh ngạc và lao tới ngồi vào lòng Chu Phi. Cô trìu mến vòng tay qua cổ Sở Phi, sau đó không quan tâm đến mọi người đang nhìn, cô hôn thật mạnh vào miệng Sở Phi. Môi lưỡi quấn lấy thật lâu, cô mới bất đắc dĩ tách ra: “Tiểu địch, sao lâu như vậy không đến gặp ta?”

“Ha, cái này không đến à?”

Sở Phi cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì đã lâu hắn không tới đây. Chẳng trách Tống Đông lại nhiệt tình như vậy. Rốt cuộc, anh ấy đã đi xa hơn hai tháng trong kỳ nghỉ hè. Sau đó, việc huấn luyện quân sự biến mất thêm một tháng nữa. Anh ấy đã bận rộn với nhiều việc khác nhau trong tháng vừa qua sau những giờ học bình thường. Đã hơn bốn tháng rồi...

Nếu không phải hắn biết được tin tức Sở Phi từ Lão Lưu trở về, Tống Đông có lẽ còn tưởng rằng Sở Phi đã hoàn toàn biến mất khỏi thế gian, nên không tránh khỏi vừa hưng phấn vừa kinh ngạc nhìn thấy hắn vào giờ phút này. Có lẽ sau này anh sẽ kéo cậu theo sau, hoặc tối nay? 

"Nhớ một người lâu như vậy, phiền phức quá! Tối nay cậu có rảnh không, hay là ăn tối ở nhà?"

"Được rồi!" Chu Phi gật đầu. Ngay cả sau khi họ gặp nhau, anh vẫn không an ủi mẹ vợ. Anh sợ đêm khuya Liễu Gia gọi điện sẽ khiến anh phải đuổi theo cô! 

"Tuyệt! Bây giờ tôi đi chuẩn bị món. Các bạn trò chuyện trước..." Lúc này Tống Đông đã đứng dậy khỏi Sở Phi, sau đó cô duyên dáng chào Lục Trác Tiểu Điệp và Lục Cảnh Kinh, "Xin chào, tôi là Tống Đông. Rất vui được gặp các bạn. Hôm nay tôi là chủ nhà. Ở đây các bạn có thể ăn uống gì tùy thích!"

"Chu...Sở Phi..." Nhìn thấy Tống Đông xoay mông bước đi, khuôn mặt Lục Tinh Tinh không khỏi giật giật, "Người phụ nữ đội kẹo trên tóc này là ai vậy..."

"Cô ấy..." Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn cô, "Cô ấy là bà chủ quán cà phê này, cô đừng lo lắng, hôm nay cô ăn gì ở đây cũng không phải trả tiền!"

"Đó không phải là điều tôi hỏi!"

Lục Tinh Tinh vẻ mặt càng quái dị hơn: "Ta hỏi, ngươi cùng nàng quan hệ là cái gì? Ân Giai Nghi đám người thì thế nào? Ngươi không phải cùng Doãn Gia Nghị, Liễu Thanh, Giang Lăng quan hệ sao? Vì cái gì ngươi giống như cùng bà chủ này có quan hệ tốt như vậy?"

"Còn cần hỏi quan hệ là thế nào sao?" Sở Phi dang rộng tay, nhún nhún vai: "Rõ ràng là nam nữ quan hệ!"

"Lữ Kinh Kinh, anh quá yếu, anh có biết Sở Phi có bao nhiêu bạn gái không? Anh có nghĩ rằng họ chỉ có ba người là Âm Gia Di và Lưu Thanh không?"

Mặc dù không bao giờ có thể trở thành trung tâm của chủ đề, nhưng Triển Bằng vẫn không bỏ cuộc, sau khi Sở Phi lên tiếng thì đột nhiên ngắt lời. Cái miệng lớn này rõ ràng đã tìm được hướng đi đúng đắn vào lúc này. Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, ánh mắt của ba cô gái đều hướng về phía hắn. Lục Cảnh Tinh thậm chí còn nói thẳng: "Tổng cộng có bao nhiêu? Nói nhanh cho tôi biết!"

"Chà...tôi muốn đếm."

Chiến Bành luôn là chàng trai không giấu được bí mật nào, đặc biệt là với con gái. Anh ta sẽ tuyển dụng ngay khi được yêu cầu, vì vậy khi đối mặt với câu hỏi của Lộ Kinh Kinh, anh ta lập tức giơ hai ngón tay lên và bắt đầu đếm: "Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Lý Nhiên, Lý Bình, Hồ Mãn Lâm, Đông Phương Nhu, Lộ Linh, Sở Hạ, Nangong Xing ... Đúng vậy, họ là mười người đẹp hàng đầu trong số những tân sinh viên của chúng ta. Tên khốn này có tất cả, và hắn không để lại chút nào cho chúng ta!!"

"..."

"Còn có chị Lưu Giai, và cô gái người Mỹ Karen... Ngày đó tôi thấy anh ấy đi cùng hai cô gái trường khác, họ rất tình cảm... Nhân tiện, tôi nghe nói anh ấy cũng có bạn gái học ở trường đại học Vũ Hán..." Triển Bằng dùng ngón tay đếm số, cuối cùng bỏ cuộc, "Quên đi, chúng ta đều nói Khoa Mỹ thuật Môi trường năm nay là hậu cung của anh chàng Chu Phi này, bởi vì anh ta là nam sinh duy nhất trong lớp, và gần như tất cả nữ sinh khác đều thuộc về anh ta!"

"..." Lục Tinh Tinh trợn tròn mắt như mắt bò, "Không thể nào, Triển Bằng, cậu tệ quá, sao cậu có thể kém như Sở Phi? Tôi nhớ năm đó cậu ấy là một cậu bé rất lương thiện, ngồi cùng bàn với cậu ấy tôi có chút cám dỗ, nếu không phải Doãn Gia Nghĩa và những người khác tranh giành như vậy, tôi nhất định sẽ không buông tha cậu ấy!"

“Tôi đang lừa dối anh ấy à?” Chiến Bằng đột nhiên ngồi phịch xuống bàn không nói nên lời: "Lục Trác, nói cho tôi biết, tôi nói có sai không?"

"Hình như không có..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1242

Lục Trác ủ rũ nói: "Chu Phi có nhiều nữ nhân, chúng ta đếm không hết, cũng không thèm đếm. Lục Tinh Tinh, bây giờ ngươi đến đã muộn rồi. Hãy bỏ cuộc đi! Ngươi xem xét ta thì sao?"

"Pfft!!" Lục Tinh Tinh lập tức phun ra một ngụm cà phê, phản ứng đầu tiên của cô là giơ ngón giữa lộn ngược lên cho Lục Trác và nói: "Ra ngoài!!"

"Thực ra họ đã đúng."

Sở Phi cười nói: "Lục Tinh Tinh, anh có biết tại sao trước đây tôi chưa từng gặp anh không? Bởi vì tôi không muốn làm hại anh... Kỳ thật, Lục Trác và Tiểu Niêu cũng không biết nhiều về cuộc sống hiện tại của tôi. Kỳ thật, hiện tại tôi có hơn 30 người bạn gái, con số này vẫn đang tăng lên. Tại sao lại phải đi vào vũng bùn này?"

"Ba mươi... ba mươi?"

Ba cô gái đối diện đều có vẻ mặt bàng hoàng từ trong ra ngoài. Phải một lúc lâu Lục Tinh Tinh mới mở miệng nói: "Sở Phi! Dù sao anh cũng đã có nhiều bạn gái như vậy rồi, có thêm một người cho tôi cũng không sao cả!"

"Lục Tinh Tinh!!"

Không chỉ có hai người bạn cùng phòng của Lục Tinh Tinh sửng sốt, mà cả Lục Trác và Triển Bằng cũng có vẻ kỳ quái. Sau đó bọn họ khẽ thở dài: "Sở Phi, ngươi cướp đi mỹ nữ, sau này chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cái này..." Sở Phi cũng nhẹ nhàng thở dài, "Lục Trác, đừng buồn. Để ta nói cho ngươi biết... Kỳ thực, công chúa thật sự của ngươi là một cô gái tên Bạch Đình cùng khoa với ngươi."

"Hả??" Lục Trác bỗng nhiên ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sở Phi, ngươi nghiêm túc sao?"

"Đúng vậy, tốt nghiệp xong cậu sẽ kết hôn ngay. Gia đình cô ấy sẽ mua cho cậu một căn nhà ở Vũ Hán, cha cô ấy sẽ sắp xếp công việc tốt cho cậu..." Sở Phi lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, "Nhưng tôi muốn nhắc nhở cậu ở đây, sau khi bắt được cô ấy, cậu không được đồng ý gả vào nhà họ, bởi vì trong tay cậu có tấm thẻ, đó là điều tôi đã hứa với cậu. Cậu có nhớ không?"

"Ý bạn là lần cuối cùng tôi...tôi biết!"

Lục Trác không hề nghi ngờ chút nào. Anh đứng dậy cúi đầu chào Sở Phi: "Cám ơn Sở Phi, anh hứa kiếp này anh sẽ là anh trai tốt nhất của em!"

"Chờ đã, chờ đã, chờ đã..." Triển Bằng vội vàng trèo lên, "Sở Phi!! Sở Đại Tiên! Xin hãy giúp tôi tính toán, khi nào tôi có thể mất trinh? Công chúa thực sự của tôi là ai?"

"Pfft..." Một cô gái ở phía đối diện lại thốt lên. Mất trinh à? Anh chàng này vẫn còn trinh à? 

"..." Sở Phi liếc nhìn Triển Bằng, sau đó trong đầu hắn lập tức quay về buổi họp lớp trước khi sống lại. Người phụ nữ đứng bên cạnh Triển Bằng khinh thường nhìn anh, ánh mắt lúc đó rất sắc bén, cho nên mặc dù sau này Sở Phi làm hòa với Tiểu Niêu nhưng anh cũng không hề để ý đến người phụ nữ này, mặc dù cô luôn cố gắng đến gần cô. 

"Anh chỉ tìm được bạn gái của mình sau khi bắt đầu đi làm. Cô ấy đến từ Thượng Hải..."

Lúc đầu, Lộ Kinh Kinh và những người khác cho rằng Sở Phi đang nói những điều vô nghĩa, nhưng khi Sở Phi nói rõ ràng với Chiến Bành về ngoại hình, chiều cao, cân nặng và nguồn gốc của bạn gái tương lai của anh ấy, đặc biệt là số điện thoại di động của cô ấy, họ phải tin rằng Sở Phi không nói nhảm, bởi vì Chiến Bành đã gọi thẳng cho cô ấy ngay tại chỗ, "Xin lỗi, bạn có phải là Lưu Lý không?"

"Đúng vậy, tôi là Lưu Ly, anh muốn gì ở tôi?"

Giọng nói phát ra từ đầu bên kia của micro là của một cô gái xinh đẹp. Xiaoniao ngay lập tức say. May mắn thay, anh ấy luôn là một người mồm mép và không bao giờ mắc chứng sợ sân khấu nên họ đã bắt chuyện ngay tại chỗ. 

"Xin chào, Lưu Li, tôi là Chiến Bằng... Tên tôi có thể xa lạ với bạn, nhưng không thành vấn đề. Bây giờ tôi muốn hỏi bạn vài câu, hy vọng bạn có thể thành thật trả lời tôi. Đổi lại, tôi sẽ nói cho bạn biết một bí mật rất lớn."

"Cái gì... thần bí như vậy, ngươi mau hỏi đi! Ta nói cho ngươi biết, đừng có lừa gạt ta, ngươi lừa gạt ta, ngươi sẽ chết. Ta sẽ đăng số điện thoại của ngươi trong quảng cáo kết hôn!"

"Việc này... quá tàn nhẫn!"

Chiến Bằng không nói nên lời, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn: "Lưu Ly, cậu 18 tuổi, là sinh viên năm nhất Đại học Thượng Hải, chuyên ngành báo chí? Cậu cao 1m62 à? Cậu nặng 81 cân à? Cậu có nốt ruồi ở cằm trái à? Và, cậu..."

"Mà cậu là ai? Sao cậu biết nhiều về tôi thế?"

Giọng nói của Lưu Ly bên kia hiển nhiên rất khẩn trương, thậm chí giọng nói còn có chút run rẩy: "Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

"Đừng lo lắng, Lưu Li, anh không có ác ý với em, anh chỉ muốn xác nhận..." Triển Bằng nở một nụ cười tự hào, "Bởi vì anh vừa nhờ một thầy bói bói cho anh xem vận mệnh của anh, và ông ấy đã nói cho anh một số thông tin về bạn gái tương lai của anh, nên anh đã gọi điện cho em ngay tại chỗ để xác nhận. Nếu em chắc chắn những điều này là sự thật thì anh sẽ trả tiền... Có thật không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1243

"Giả! Giả!!" Phản ứng đầu tiên của Lưu Li là trực tiếp phủ nhận, nhưng cô nhanh chóng nhận ra: "Thầy bói nào cho anh số điện thoại của tôi? Ông ấy nói tôi là bạn gái tương lai của anh à?"

"Đúng vậy!"

Triển Bằng cười nói: "Lưu Ly, ta biết ngươi có thể không tin, nhưng điều ta muốn nói với ngươi là, hiện tại ta đang ở thành phố Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc, chưa từng đến Thượng Hải, cũng không quen biết ngươi... Nhưng hiện tại ta đối với ngươi tràn đầy kỳ vọng!"

"Không thể nào! Có thầy bói tuyệt vời như vậy sao?"

"Không, bây giờ anh ấy đang ngồi trước mặt tôi!"

Sức mạnh của cái miệng lớn của Chiến Bành lại hiện lên: "Nếu bạn rảnh rỗi đến chơi, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với bạn... Tôi nói cho bạn biết, anh ấy và anh chàng trên núi Thanh Thành có mối quan hệ rất tốt!"

"Tch, tôi không đi... Cái gì? Cái trên núi Thanh Thành à?" Lưu Ly đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó lập tức đổi lời: "Khi nào ngươi mới rảnh rỗi? Ta sẽ đến tìm ngươi càng sớm càng tốt!"

Nhưng Chiến Bằng không kịp trả lời cô, anh cũng không dám trả lời, bởi vì cùng lúc đó, có Lục Tinh Tinh và hai người bạn cùng phòng của cô kêu lên, sau đó Sở Phi liếc nhìn qua...

Tuy chỉ là nhìn thoáng qua nhưng Triển Bằng lại có cảm giác như mình đã rơi vào hang băng. Hắn đương nhiên biết thân phận thật sự của Sở Phi, đương nhiên hắn cũng biết nếu đắc tội Sở Phi sẽ xảy ra chuyện gì. Khi nghĩ đến việc vừa rồi mình suýt vạch trần bí mật của Sở Phi vì quá tự mãn, toàn thân hắn bất giác rùng mình. Làm sao anh ta dám lên tiếng vào lúc này?

"Xin chào? Chiến Bằng, anh còn ở đó không? Tôi hỏi anh một chuyện? Cuối tuần này anh có rảnh không..."

"Ba..." Lục Trác đột nhiên đưa tay ấn điện thoại. Sau đó hắn nhìn Triển Bằng, thở dài nói: "Tiểu Điểu, ta chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, sao ngươi không nhanh chóng xin lỗi hắn?"

"Đúng... Thực xin lỗi, Sở Phi, ta... ta nhất thời hưng phấn, ta... ta..."

"A!!"

Lập tức, hai cô gái còn lại ngoại trừ Lục Tinh Tinh lại hét lên một tiếng, nhưng họ nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng ánh mắt lại nhìn Sở Phi lại trở nên cực kỳ cuồng nhiệt: "Ngươi cũng là Sở Phi... Chẳng lẽ ngươi là..."

"Tôi chẳng là gì cả." Sở Phi xua tay nói: “Nếu không muốn ta xóa trí nhớ của ngươi, tốt nhất coi như hôm nay không nghe thấy gì, hiểu không?”

"Đã hiểu! Đã hiểu!" Hai cô gái lập tức gật đầu, sau đó vẻ mặt càng hưng phấn hơn: "Tôi tên Mã Mộng Manh! Rất vui được gặp cậu!" "Tôi tên Tân Nhu!"

“Ding ding ding…” Đúng lúc này, điện thoại di động của Chiến Bằng trên bàn đột nhiên rung lên, là cuộc gọi vừa rồi của Lưu Ly. Tuy nhiên Triển Bằng không dám trả lời, bởi vì Sở Phi không nói gì, hắn cũng không biết mình sẽ bị Sở Phi đối xử như thế nào, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Sở Phi, thẳng đến khi Sở Phi khẽ cau mày, hất cằm. Anh nhanh chóng nhấc điện thoại lên và nhấn kết nối như thể được thả ra, "Xin chào?"

"Chiến Bằng? Tại sao vừa rồi anh cúp máy với tôi? Tôi đang hỏi anh một chuyện!" Quả nhiên là giọng nói của Lưu Ly. 

"Tôi...vừa rồi tôi vô tình ấn vào nó."

"Cái gì! Quên đi, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi thật sự biết Thanh Thành sơn tiên nhân sao? Cuối tuần này ngươi có rảnh không? Hay là ta bắt tàu đến Vũ Hán tìm ngươi nhé?"

"Cái này... cái này..." Triển Bằng thận trọng liếc nhìn Sở Phi một cái, thấy hắn tựa hồ không có phản đối gì, liền trả lời: "Muốn thì đương nhiên có thể qua, nhưng... không biết hắn có gặp ngươi hay không, hắn rất bận!"

"Ngươi thật sự biết ta! Tốt lắm, vậy thì giải quyết đi, ngày mai ta đi mua vé!"

"..."

Khi Triển Bằng cúp điện thoại lần nữa, Lục Tinh Tinh đột nhiên đứng dậy đi đến trước mặt Sở Phi, sau đó hung tợn nhìn thẳng vào hắn: "Sở Phi, tôi đã nghĩ kỹ rồi, tôi thực sự không quan tâm anh có bao nhiêu phụ nữ, tôi chỉ muốn đi theo anh... nhìn thấy một thế giới hoàn toàn khác."

"Bạn có chắc không?"

"Tôi chắc chắn!" Lục Tinh Tinh vẻ mặt quả thực kiên định, nhưng cô vừa nói xong, hai người bạn cùng phòng cũng đồng loạt đứng dậy: "Chúng tôi cũng sẵn lòng!"

"Này, này, hai người đừng đi quá xa nhé!"

Lộ Kinh Kinh không ngờ rằng bạn cùng phòng của cô lại nhảy ra ngoài để tranh giành tình yêu. Cô có chút choáng váng, vội vàng ngăn cản: "Xinrou, chẳng phải em đã có người thích rồi sao? Còn Mã Mộng Manh, em đã nói rõ ràng, trừ khi có tiền thì sẽ không kết hôn!"

"Tôi đã từng thích một người, nhưng bây giờ tôi không thích anh ta, được chứ? Tôi thích một người đàn ông như Chu Phi, đẹp trai, phong độ và dịu dàng như vậy ..." Tân Nhu đầu tiên cố tình trông giống như một nữ thần tượng, sau đó nói với Chu Phi với vẻ mặt nghiêm túc, "Tôi không phải là kẻ ngốc, tôi biết điều gì tốt và điều gì xấu, và tôi biết cơ hội là gì. Nếu tôi không chủ động nắm bắt cơ hội như vậy trước mặt, thì tôi chắc chắn sẽ hối hận và hận bản thân mình suốt phần còn lại." của đời tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1244

"Tôi cũng vậy!"

Tính cách Mã Mạnh Mộng thanh tú dịu dàng hơn, không khoa trương như Tân Nhu, bởi cô cũng giải thích với Sở Phi: “Em đã nói là em sẽ không cưới ai trừ khi em giàu, không phải vì em yêu tiền mà vì em biết ngành của chúng ta rất đắt đỏ, đặc biệt là con gái chúng ta, cái gì cũng phải có tiền… Không phải là em không thể chịu đựng khó khăn với người mình thích, mà em chỉ không muốn hai người mất đi nhiều thứ vì làm việc chăm chỉ, nên tốt hơn hết là hãy tìm một người mình yêu.” người đàn ông giàu có ngay từ đầu."

Sở Phi bất đắc dĩ dang hai tay ra: "Ngươi cho rằng đây là tỏ tình sao? Ừm, ta rất cảm động, nhưng... ngươi hỏi ý kiến ​​của ta sao? Hay là ngươi cho rằng chỉ cần ta là nữ nhân, liền muốn ta làm sao? Ta giống loại người như vậy sao?"

"Không phải...chỉ là anh là loại người như thế thôi!!" Lục Trác cùng Triển Bằng ở bên cạnh không khách khí gật đầu, phản bội Sở Phi không thương tiếc.

"Mẹ kiếp!"

Chu Phi đáp lại bằng cách đưa cho họ hai ngón giữa. "Nếu hai người không ra khỏi đây, sao không còn muốn tôi đãi các bạn cà phê? Nhân tiện, Lục Trác, tôi đề nghị từ hôm nay trở đi, hãy học nhiều hơn về quản lý kinh tế, chẳng hạn như nếu thật sự lấy Bạch Đình làm vợ thì phần lớn công việc sau này của các bạn sẽ là ở lĩnh vực này. Nghệ thuật mà các bạn đang học bây giờ cũng vô dụng. Đây cũng là vì lợi ích của chính các bạn... Nhưng nếu các bạn không thích cô ấy và không muốn theo đuổi cô ấy thì hãy quên đi và giả vờ như tôi chưa nói gì."

"Chu Phi, cảm ơn ngươi!!" Lục Trác vỗ vỗ Sở Phi vai nói: "Hôm nay ta sẽ luôn nhớ kỹ, người anh em tốt!"

"Về phần ba người các ngươi!"

Nhìn thấy Lục Trác và Triển Bằng biến mất ở cửa quán cà phê, Sở Phi quay đầu nhìn về phía Lục Cảnh Kinh đám người: "Vì sự chân thành của các ngươi, ta sẽ cho các ngươi một cơ hội. Từ hôm nay trở đi, các ngươi có thể coi là bạn gái sơ bộ của ta... Nhớ kỹ, bọn họ chỉ là sơ bộ, cho nên hiện tại các ngươi chỉ có quyền nói chuyện với ta và ăn tối. Có thể trở thành thành viên chính thức hay không còn tùy thuộc vào khả năng tương lai của các ngươi!"

"Ừ..." Mặc dù Lục Tinh Tinh hiển nhiên có chút thất vọng, nhưng Tân Nhu và Mã Mộng Mông đều lộ ra vẻ mặt vui vẻ, đặc biệt là Tân Nhu. Cô vui vẻ nhảy lên, sau đó mạnh dạn hỏi Sở Phi một câu: "Trong thời gian chuẩn bị chúng ta có thể tiếp xúc thân thể không?"

"Nó phụ thuộc vào tình hình." Sở Phi cũng đứng lên: "Được rồi, bây giờ cũng không còn sớm nữa, các ngươi về sớm một chút đi, ta cũng phải đến chỗ hẹn!"

…

Tất nhiên, Sở Phi đang có cuộc hẹn với mẹ vợ Tống Đông. Điều làm Sở Phi ngạc nhiên là khi đến nhà Lưu Gia, lão Lưu không có ở đó...

Đã hơn chín giờ tối rồi. Anh ấy đã đi đâu?

Nhìn thấy vẻ mặt Sở Phi kỳ quái, Tống Đông bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Ai biết hắn? Gần đây hắn thần bí đến mức ta không biết hắn đang làm gì, ta hỏi hắn cũng không nói, mỗi lần gọi điện thoại đều tránh mặt ta. Mấy ngày nay không về nhà là chuyện bình thường. Ngươi cho rằng hắn có người phụ nữ khác ở bên ngoài sao?"

Chà, hóa ra Lão Lưu chưa bao giờ nói với Tống Đông về việc bắt đầu lớp học. Sở Phi đương nhiên không nói nhiều, cũng không trả lời đối thoại, chỉ cười nhìn mẹ vợ Tống Đông...

Tống Đông quả thực đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho anh, nhưng lúc này, trước mặt Sở Phi, cô mới là người đáng ăn nhất. Ngoài những thứ khác, chiếc váy gạc trắng trong suốt mà Tống Đông mặc về cơ bản giống như không mặc gì, và thân hình duyên dáng bên trong gần như hoàn toàn chân không, minh họa trực tiếp ý nghĩa thực sự của câu thành ngữ bốn chữ "đẹp và ngon!"

Và ngay khi Sở Phi ngồi vào bàn bắt đầu ăn, Tống Đông liền nhịn không được trêu chọc hắn nữa. Sau đó, anh ta chỉ ngồi xổm dưới gầm bàn ăn và cởi cúc quần. Đương nhiên, hai người không khỏi một trận thót tim tại bàn ăn khi đang dùng bữa. Tuy nhiên, ngay khi Sở Phi vừa đưa Tống Đông lên đỉnh dục vọng lần thứ hai thì cửa nhà mở ra, ngay sau đó lão Lưu với vẻ mặt mệt mỏi bước vào...

"Hả? Sở Phi, ngươi tới rồi... Ồ, không sao, ngươi không cần dừng lại, chơi tiếp đi. Ta chỉ là hơi mệt nên đi ngủ trước!"

Nhìn thấy Lão Lưu đi về phòng mà không quay đầu lại, Tống Đông đột nhiên bĩu môi bất mãn, "Ta biết hắn nhất định có nữ nhân ở bên ngoài, hừm! Hiện tại hắn không coi trọng ta chút nào... Quên đi, dù sao ta cũng đang nhìn đi chỗ khác. Cứ để hắn thích làm gì thì làm. Dù sao ta cũng có Sở Phi đi cùng."

"Cái này. . . " Sở Phi thật sự không biết nên khóc hay cười. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lão Lưu rõ ràng là muốn chứng minh năng lực của mình với ngươi, hắn cũng không có lén lút ăn cơm ở bên ngoài được không?

Tuy nhiên, bạn không cảm thấy tiếc cho anh ấy khi làm điều này sao?

Anh ta ở ngoài làm việc cật lực để kiếm tiền cho mình nhưng lại trốn trong nhà chơi đùa với vợ một cách vô lương tâm...

Có vẻ hơi nhiều nhỉ?

Không nói được gì, Sở Phi lại đẩy con rồng vào sâu trong cơ thể Tống Đông: "Phụ nữ tốt nhất đừng suy nghĩ lung tung, không bao giờ nên đoán xem đàn ông đang nghĩ gì!"

"Chà...tôi nghe bạn nói...chà..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1245

"Đại tá Chu!"

Nửa đêm, Sở Phi cuối cùng cũng đi ra khỏi nhà Lưu Gia, sau đó lái xe Wrangler của mình trở về nhà cạnh Học viện Mỹ thuật. Tuy nhiên, vừa bước vào phòng khách sáng đèn, Sở Phi đã nhìn thấy một nữ sĩ quan mặc quân phục đang ngồi trên ghế sofa bên trong. Nhìn thấy Sở Phi bước vào, cô lập tức đứng dậy chào theo kiểu chào quân đội. 

Sở Phi dừng bước, nhìn từ trên xuống dưới: “Em muốn gì ở anh?”

Câu này thực sự là vô nghĩa. Có thể vào nhà này, ngồi ở phòng khách chờ hắn, có nghĩa là rõ ràng có chuyện, cũng không phải chuyện bình thường, bởi vì Sở Phi đã chào hỏi phía trên rồi, đây là khu vực riêng tư của hắn, nếu không phải việc gấp thì không được phép đến đây quấy rầy hắn! 

Quả nhiên, câu trả lời của nữ sĩ quan lập tức xác nhận dự đoán của Sở Phi. 

"Anh Vương đến rồi, anh ấy đang đợi em ở tầng trên!"

"Anh Vương?"

"Xin chào, Đại tá Chu!"

Ông Vương trông vẫn cá tính. Mặc dù trong vài năm nữa hắn vẫn chưa đạt đến vị trí quyền lực nhưng địa vị của hắn cũng không tầm thường, bởi vì hắn có quan hệ với những nhân vật hàng đầu trong cơ cấu quyền lực quốc gia, thậm chí có thể nói hắn là một trong số họ. Vì vậy, nhiệm vụ truyền đạt ý kiến ​​của người lãnh đạo cho Chu Phi lần này thuộc về anh. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Vương tiên sinh lần trước. Quá trình liên lạc với Chu Phi khá là vui vẻ. Ngoài ra, ông Vương cũng rất cảm kích Sở Phi, bởi vì sau khi vợ ông ta riêng về gặp Sở Phi, dung mạo của bà gần như thay đổi hoàn toàn. So với ban đầu, Vương tiên sinh cực kỳ hài lòng với điều này, đương nhiên thái độ của hắn đối với Sở Phi cũng không thể tốt hơn. "Tôi đặc biệt đến đây để mời bạn đến dự một cuộc họp ở Bắc Kinh."

Đi Bắc Kinh? Tham dự một cuộc họp? 

Sở Phi chỉ sửng sốt một lát, sau đó yên lặng gật đầu: “Ta hiểu rồi, khi nào chúng ta sẽ xuất phát?”

"Hiện nay!"

Ông Vương mỉm cười gật đầu. Chu Phi mặc dù đã hiểu, nhưng vẫn giải thích thêm một chút, "Ngươi không cần mang theo cái gì, mọi việc đã thu xếp xong rồi. Cuộc gặp này rất quan trọng, có lẽ sẽ trì hoãn ngươi một thời gian, bởi vì nội dung có liên quan đến tương lai của đất nước chúng ta, cho nên lãnh đạo hi vọng có thể trực tiếp nói chuyện với ngươi. Dù sao chúng ta cũng không tin tưởng vào Internet."

"Được, bây giờ chúng ta xuất phát!"

Máy bay trực thăng nhanh chóng đưa ông Vương và Chu Phi đi, sau đó đến sân bay và đón một chiếc máy bay đặc biệt cất cánh lên trời. Khoảng ba giờ sau, Sở Phi tới Bắc Kinh, sau đó bị đưa tới Trung Nam Hải bí ẩn...

Sở Phi sở dĩ nửa đêm bị người đón, tự nhiên là để lừa gạt người khác. Dù sao ban ngày các nước gián điệp quá nhiều, chuyện của Sở Phi bây giờ không thể bại lộ, nếu không thì không biết thế giới sẽ gây ra náo loạn như thế nào. Ngoài ra, sự tồn tại của Sở Phi cũng được giấu kín nên hắn luôn ở trong Trung Nam Hải, không xuất hiện cũng không đi ra ngoài. Thậm chí, nhiều người ở Trung Nam Hải còn không biết anh có mặt ở đây. 

Chu Phi gần như không làm gì trong những ngày tiếp theo, bởi vì các lãnh đạo quốc gia rất bận rộn và lịch trình dày đặc nên họ không thể gặp Sở Phi bất cứ lúc nào. May mắn thay, sự đối xử mà ông Vương sắp xếp cho Chu Phi khá tốt. Anh luôn có vài “nữ thư ký quân đội” xinh đẹp bên cạnh, những người sẽ đồng hành cùng anh trong suốt ca trực 24 giờ. Người ta nói rằng họ đến từ Đoàn Nghệ thuật Chính trị Tổng hợp. Họ không chỉ thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa mà còn giỏi...

Ừm, bạn biết đấy. 

Những nữ quân nhân này từng chuyên 'phục vụ' các lãnh đạo. Lần này Chu Phi may mắn trải qua cơn nghiện làm 'tù trưởng'. Nếu không phải trong nhà lo lắng, Sở Phi có lẽ sẽ có chút vui vẻ đi chơi! 

Chỉ đến ngày thứ ba sau khi đến Trung Nam Hải, Chu Phi mới gặp được các nguyên thủ quốc gia, sau đó ông cũng gặp toàn thể Ban Thường vụ Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc. Mỗi người trong số họ đều là một nhân vật lớn với sức mạnh thực sự. Có thể nói họ có thể khiến Trung Quốc run sợ vài lần nếu dậm chân. Vì vậy, lãnh đạo quốc gia đã làm cho Chu Phi nhận thức rõ ràng lần này, bọn họ lần này gặp Chu Phi chỉ có một mục đích duy nhất, đó chính là 'Kế hoạch thế kỷ mới'. 

Bởi vì đất nước luôn có thói quen lấy mục tiêu để xác định con đường riêng của mình, như kế hoạch 5 năm, kế hoạch 10 năm, kế hoạch 15 năm...

Và Trung Quốc sẽ trỗi dậy như thế nào và tương lai của Trung Quốc sẽ đi về đâu...

Đây chính là câu trả lời mà các nhà lãnh đạo mong được nghe từ Sở Phi. Sau khi biết được 'danh tính thực sự' của Chu Phi, tất cả đều hy vọng Chu Phi có thể trở thành người lãnh đạo và dẫn đường, để con rồng Trung Hoa vốn đã lạc lối trong vòng vây của các nước phương Tây do Hoa Kỳ dẫn đầu có thể bay trở lại. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là trong tay Chu Phi có nền văn minh công nghệ ngoài hành tinh, quan trọng hơn là Sở Phi có những năng lực thần bí khó lường, khiến bọn họ phải chú ý và tái sử dụng Chu Phi, vì họ lo lắng nếu không làm như vậy sẽ khiến Chu Phi cảm thấy bị coi thường. Nếu Sở Phi bị Mỹ dụ chuyển sang, thì Trung Quốc sẽ tổn thất nặng nề! 

Vì vậy, lần này các nhà lãnh đạo quốc gia về cơ bản đều có mặt ở đây. Mọi người đều đối xử với Sở Phi và Yến Nguyệt Sắc như nhau. Mục đích là để nói với Chu Phi rằng chúng tôi rất coi trọng bạn và chúng tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ bạn muốn. Mục tiêu của chúng tôi chỉ là...

Trung Quốc trỗi dậy! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1246

Về vấn đề này, gợi ý của Sở Phi rất đơn giản...hãy dành thời gian! 

Bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng và bạn không thể béo lên trong một hơi thở. Hiện nay chúng ta vẫn còn thiếu sót rất nhiều và sự phát triển của chúng ta kém hơn nhiều so với những nước khác, nhưng đây cũng là một cơ hội. Chỉ vì xã hội của chúng ta chưa hình thành nên chúng ta có thể tiếp tục đổi mới thông qua khám phá. Chúng ta có thể kế thừa nền văn minh cổ đại nguyên thủy của Trung Quốc, đồng thời chúng ta cũng có thể học hỏi từ nền văn minh khoa học và công nghệ tiên tiến. Chúng ta có thể tích hợp chúng và trở thành nền văn minh Trung Hoa độc đáo của chúng ta!

À, câu này hình như hơi sai, nói cách khác là trước tiên chúng ta phải phát triển những thứ vốn có đã. Chẳng hạn, chúng ta phải có những gì các nước phương Tây có, nhưng chúng ta cũng phải bí mật sở hữu những gì mà các nước phương Tây không có! 

Giống như một tàu sân bay...

Người Trung Quốc nào không muốn nước mình có tàu sân bay? 

Vậy bạn còn đang do dự điều gì? 

Hãy nhanh chóng xây dựng và huấn luyện đội tàu sân bay, nhưng việc xây dựng đội tàu sân bay vào thời điểm này không phải là để đối đầu với Mỹ mà là để tiến vào không gian và chiếm đoạt tài nguyên! 

Bởi vì kẻ thù tương lai của chúng ta đang ở trong vũ trụ vô biên trên bầu trời! 

Vậy chẳng phải đất nước đã xây dựng kế hoạch Hằng Nga sao? 

Chỉ cần tiếp tục nỗ lực, đầu tiên là ra ngoài vũ trụ, sau đó khám phá mặt trăng, hạ cánh trên mặt trăng, xây dựng trạm vũ trụ, xây dựng căn cứ tiền tuyến mặt trăng...

Hãy tiến lên từng bước một! 

Và còn nhiều nữa...

Tôi phải nói rằng đất nước đã chuyển động rất nhanh chóng. Khi đang nói chuyện với Sở Phi, một công ty Trung Quốc bất ngờ mua Varyag, chiếc tàu thứ hai của tàu sân bay lớp Kuznetsov của Hải quân Liên Xô, từ Ukraine. Dù chỉ là một tàu sân bay phế liệu đã được tháo dỡ thành một chiếc vỏ rỗng, ý định của Trung Quốc rõ ràng là xây dựng lại một tàu sân bay hoàn toàn mới dựa trên thân tàu của nó, nhưng làm thế nào để kéo nó từ Ukraine về Trung Quốc lại là một vấn đề lớn! 

Đương nhiên, vấn đề này đối với Sở Phi hoàn toàn không phải vấn đề. Ngay cả một gã to lớn như tàu sân bay Mỹ cũng bị đánh cắp một cách âm thầm. Cái vỏ rỗng này sao có thể khó khăn được?

Tuy nhiên, Chu Phi sẽ không trắng trợn đưa nó về nước vào thời điểm này khi cộng đồng quốc tế đang chú ý đến nó, vì vậy anh ta sẽ từ từ đợi cho đến khi tàu kéo kéo nó ra biển khơi, đến một nơi không ai có thể nhìn thấy, Chu Phi sẽ trực tiếp đi tới xử lý...

Tóm lại, Sở Phi, người ở Trung Nam Hải gần hai tuần, đã đạt được nhiều đồng thuận thông qua đối thoại trực tiếp và trao đổi sâu sắc ý kiến với các nhà lãnh đạo, điều này cũng xóa bỏ một số rào cản trước đây giữa hai bên. Đặc biệt là khi Sở Phi khiến những thủ lĩnh này trẻ hơn trước mặt, khoảng cách giữa mọi người và Sở Phi lập tức được rút ngắn, những chuyện sau đó cũng trở nên dễ dàng giải quyết hơn rất nhiều. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, ừm...

Đó là về việc xây dựng căn cứ Thanh Thành số 2.

Vũ Hán chỉ là một thành phố nội địa. Mặc dù bạn có thể ra biển trực tiếp qua sông Dương Tử nhưng xét cho cùng thì sông Dương Tử cũng chỉ là sông Dương Tử. Độ sâu nước của nó là không đủ, và chiều rộng sông của nó là không đủ. Có lẽ tàu ngầm có thể chơi trong đó, nhưng tàu sân bay chắc chắn không thể, đặc biệt là nhóm tàu sân bay có thể lặn...

Tại sao tàu sân bay lại lặn? 

Lý do quá đơn giản. Nếu bạn không thể lặn, chẳng phải mọi người sẽ biết đến sự tồn tại của bạn sao? 

Trung Quốc không có ý định nói với cộng đồng quốc tế rằng họ có rất nhiều tàu sân bay! 

Hơn nữa, mục đích chế tạo những tàu sân bay này không phải để thích ứng với chiến tranh trên mặt đất mà là để chinh phục không gian, nên việc có một căn cứ dưới biển sâu đã trở nên cần thiết. Nói cách khác, đất nước cũng phải xây dựng một căn cứ khổng lồ như vậy trên bờ biển. Ban đầu, các nhà lãnh đạo ưa thích đảo Hải Nam vì nó nằm ở Biển Đông và ra vào thuận tiện hơn. Tuy nhiên, Sở Phi đã bác bỏ đề nghị này và sau đó ông đề xuất xây dựng căn cứ ở Thâm Quyến. 

Đương nhiên Sở Phi đề xuất điều này có động cơ ích kỷ của mình, nhưng thành thật mà nói, Thâm Quyến có rất nhiều ưu điểm, tức là có thể tính đến Biển Hoa Đông, có thể tính đến Biển Đông, mà quan trọng nhất là nó thông với đại lục, cho nên dù là vận chuyển tài nguyên hay vận chuyển những thứ khác đều thuận tiện hơn nhiều. Vì vậy, cuối cùng, các nhà lãnh đạo đã chấp nhận đề xuất của Sở Phi, vì vậy 'Dự án căn cứ xây dựng dưới biển Thanh Thành' đã được thành lập. Cỗ máy lớn của quốc gia bắt đầu hoạt động trở lại, khu vực Shekou của Thâm Quyến nhanh chóng bị đất nước lấy lại rồi đóng cửa...

Đương nhiên, chuyện này tạm thời không liên quan tới Sở Phi. Sau chuyến đi Trung Nam Hải gần nửa tháng, anh đã bí mật đi vòng quanh Địa Trung Hải. Sau khi thả vài quả bom khói, anh ta bí mật đưa tàu Varyag băng qua kênh đào Ai Cập, rồi đến Ấn Độ Dương và giao cho hạm đội hộ tống của hải quân Trung Quốc đến 'thực hiện nhiệm vụ'. Sau đó anh trở về Vũ Hán, nghĩ rằng lần sau cuối cùng mình cũng sẽ sạch sẽ, nhưng điều anh không ngờ là trong những ngày anh đi vắng, lại có thêm một vài vị khách đặc biệt đến nhà anh. 

Phòng khách ở nhà chất đầy hành lý, còn có vài cô gái nước ngoài thời trang...

Hóa ra Karen và Lưu Gia đã trở lại, nhưng thực ra phía sau họ có một cặp song sinh người Mỹ đang tò mò nhìn Sở Phi đang ôm Karen và Lưu Gia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1247

Hóa ra các trường học ở Mỹ vào thời điểm này đã bước vào kỳ nghỉ Lễ Tạ ơn, vì kỳ nghỉ đông bao gồm Giáng sinh và Năm mới sắp đến nên Karen và Lưu Gia chỉ đơn giản là hoàn thành việc học trước thời hạn và bay về sớm vì họ muốn trải qua Lễ Tạ ơn, Giáng sinh và thậm chí là Năm mới cùng Chu Phi...

Trên thực tế, bọn họ vốn đã dự định trở về vào kỳ nghỉ hè năm nay, nhưng lúc đó Sở Phi không có ở đó, hiện tại đang là kỳ nghỉ dài ngày. Tại sao họ không vội quay lại? 

Nhưng việc Karen và Lưu Giai quay về trong kỳ nghỉ là điều đương nhiên, bởi vì họ cũng là phụ nữ của Sở Phi, cho nên việc trở về đoàn tụ cũng không phải là chuyện gì đặc biệt. Điều đặc biệt là hai chị em sinh đôi đi cùng họ, vì danh tính của họ là một câu chuyện hơi dài...

Ít nhất không ai trong số những cô gái ngồi trò chuyện trong phòng khách có thể tưởng tượng được rằng họ thực sự là hai cô con gái song sinh của Tổng thống Mỹ George W. Bush! ! 

Con gái đầu lòng! 

Nhưng ngoài danh tính của họ, điều đáng ngạc nhiên nhất là cặp chị em sinh đôi này có một chút đặc biệt. Mặc dù ngoại hình gần như giống hệt nhau nhưng chị gái Jenna có mái tóc vàng giống hệt Tổng thống George W. Bush, trong khi cô em gái tên là Barbara và mái tóc nâu sẫm giống như thác nước của cô ấy giống mẹ của họ. Hai người có tính cách hoàn toàn khác nhau. Một người thích những thứ mà người kia sẽ không bao giờ thích, vì vậy dù là trang phục hay những thứ khác, khi cả hai đứng cạnh nhau, về cơ bản bạn không thể tìm thấy điểm tương đồng nào ngoại trừ khuôn mặt của họ. 

Hai chị em sinh đôi 21 tuổi cũng đang học đại học. Ban đầu họ dự định quay trở lại trang trại để đón Lễ Tạ ơn năm nay cùng bố mẹ. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng Tổng thống George W. Bush đã chở họ thẳng tới Chicago rồi đưa họ lên máy bay tới Vũ Hán, Trung Quốc. Họ cho biết họ được giao nhiệm vụ "tự mình đi" đến Vũ Hán...

Ngay khi hai chị em đang bối rối thì tình cờ gặp Karen và Lưu Gia cũng có mặt trên máy bay. Hơn nữa, chỗ ngồi của bốn người họ được nối với nhau. Ngoài ra, Karen còn là một cô gái sinh ra và lớn lên ở Mỹ. Họ xấp xỉ tuổi nhau. Thế là hai chị em sinh đôi nhanh chóng nảy sinh tình bạn với Karen trên máy bay. Khi biết rằng họ chưa từng gặp nhau trước đây Không ai trong số họ từng đến Vũ Hán và họ hoàn toàn không quen thuộc với những người ở đây. Họ thậm chí còn không hiểu tiếng Trung Quốc chút nào và họ không biết mình sẽ làm gì khi xuống máy bay. Karen tốt bụng đã chủ động mời họ đến sống tại nhà Chu Phi. Dù sao nhà Sở Phi cũng rất lớn, cô không sợ không có chỗ cho bọn họ ngủ. Hơn nữa, cô ấy còn nói rằng cô ấy có thể làm người hướng dẫn cho hai chị em song sinh và đưa họ đi khắp Vũ Hán. 

Nghe Karen kể lại chính xác mọi việc, Sở Phi có chút ngơ ngác trong giây lát. Tổng thống Bush đã làm trò gì? 

Anh ta lại chủ động đưa con gái lên môi sao? 

Bạn không biết Chu Phi nổi tiếng dâm đãng sao? 

Hay là hắn nghĩ có thể lợi dụng hai cô con gái song sinh của mình để lừa Sở Phi sang Mỹ? 

Đừng để mất con gái, mất quân rồi khóc đến chảy nước mắt...

Vì thế Sở Phi hoàn toàn không bình luận gì về sự xuất hiện của cặp song sinh Jenna. Chỉ cần đến. Anh ấy sẽ không thể hỗ trợ họ trong vài ngày, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không coi hai người này như công chúa...

Anh ta ngay lập tức yêu cầu Karen lên lầu để giúp họ thu dọn hai căn phòng và ổn định chỗ ở. Tuy nhiên, vì cuối cùng Lưu Giai đã trở về nên cô đương nhiên muốn về nhà gặp bố mẹ trước nên ôm Chu Phi chạy ra ngoài mà không thèm đóng gói hành lý. Đáng tiếc, sau khi đi vào, Sở Phi lại phải chạy ra ngoài, mông ấm áp.

Nhưng lúc đó chỉ là một, hai giờ chiều. Bình thường, lão Lưu hẳn là đã bắt đầu đi loanh quanh trong lớp huấn luyện, Tống Đông hẳn là đang ở quán cà phê, nên ở nhà Lưu Gia chắc chắn không có người. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Lưu Gia, Sở Phi cũng không nói được gì, đành chỉ có thể đi cùng cô trong chuyến đi này. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc chính là, nhà lão Lưu không chỉ có người, mà bọn họ cũng không hề đơn độc! 

Bởi vì Lưu Giai có chìa khóa nên cô bé hào hứng mở cửa, về đến nhà liền lao vào: "Bố ơi! Con về rồi...ah?? Cô ấy là ai??"

"..." Sở Phi đi theo Lưu Gia bước vào, hắn nhìn thấy là một nam một nữ ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, duy trì tư thế "chiến đấu kịch liệt". Chỉ sau khi nhìn thấy Sở Phi, người phụ nữ này đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng kéo chăn trên ghế sofa che lại cơ thể trần trụi của mình. Sau đó cả người co lại thành một quả bóng, nhìn bên này một cách đáng thương. Ngay cả lão Lưu cũng vô cùng xấu hổ, bởi vì người phụ nữ này không phải là Tống Đông vợ hắn, mà là một người mà cả Sở Phi và Lưu Gia đều không biết. Đặc biệt là cô ấy cùng tuổi với Lưu Giai, vậy nên cô ấy là sinh viên Học viện Mỹ thuật?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1248

"Jiajia...Jiajia, tại sao em lại đột ngột quay lại?"

Lúc này, Lão Lưu cuối cùng cũng kịp phản ứng, nhanh chóng túm lấy chiếc quần bên cạnh mặc vào. Anh nhặt quần áo dưới đất ném cho cô gái mặc vào phòng. Anh còn an ủi cô: "Không sao đâu, không sao đâu. Đây là con gái và con rể của tôi. Họ sẽ không nói gì đâu".

“…” Con gái và con rể? 

Và bạn không thể nói gì? ? 

Cô bé rụt rè liếc nhìn Sở Phi, sau đó vội vàng ôm quần áo chạy đi. Nhìn nàng đóng cửa, lão Lưu đỏ mặt quay đầu lại: "Sở Phi, ngươi không phải biến mất cho vui sao? Sao đột nhiên quay lại hù dọa người ta, còn mang theo con gái của ta về?"

"Ân..." Sở Phi cũng xấu hổ ho hai tiếng. Hắn lần này khẳng định không muốn xông vào lão Lưu, bởi vì hắn cái gì cũng không nói được. Dù sao Sở Phi cũng không có làm tình Tống Đông trước mặt lão Lưu một hai lần, lúc này chỉ có hắn cũng không sao. Dù sao loại chuyện này, người đàn ông cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, mỉm cười bước tới, nhưng lúc này Lưu Giai cũng có mặt, cô trực tiếp nắm lấy sự dẫn dắt của cha mình, lập tức kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cha mình, "Bố, bố đang làm gì vậy? Cha thực ra... cha thực ra... đây là học sinh của cha phải không?"

“Cô ấy là nghiên cứu sinh theo tôi…” Đối mặt với con gái mình, lão Lưu không hề nói dối. "Cô ấy có bạn trai, lần này cô ấy đến tìm tôi chỉ là muốn tôi giúp đỡ..."

“Sao ông có thể…” Lưu Gia muốn mắng cha mình một trận, nhưng khi nghĩ đến người đàn ông của mình thực chất là một người đàn ông đức hạnh, cô lại không nói nên lời. Một lúc sau, cô lại lên tiếng: “Mẹ, mẹ có biết không?”

"Nàng đương nhiên không biết..." Lão Lưu vội vàng lắc đầu, "Gia Gia, ngươi đừng nói cho mẹ ngươi biết... Ta... ta nhất thời nhịn không được, ta cam đoan sẽ không có lần sau!"

"Hừ! Có lần đầu, có lần thứ hai, rồi có lần thứ ba!!"

Lưu Gia Tài không tin. Cô trừng mắt nhìn bố một lúc rồi khẽ thở dài: “Không phải bây giờ mẹ luôn quấy rầy chồng con nên con không dành nhiều thời gian cho bố sao?”

"Điều đó không đúng!"

Lão Lưu sờ cằm, "Nguyên nhân chủ yếu là Sở Phi không có ở đây, cho nên mẹ ngươi dù có muốn tìm cũng không tìm được. Mấu chốt là ta và nàng đã là vợ chồng già rồi. Cho dù bây giờ nàng có trở nên xinh đẹp hơn, đối với ta nàng cũng như vậy, cảm xúc của nàng cũng vậy. Cho nên mẹ ngươi đề nghị ta ra ngoài tìm người phụ nữ khác chơi cùng, nhưng ta chưa bao giờ có thể xứng đáng như vậy, cho nên ta không đồng ý..."

"Vậy hôm nay chuyện gì đã xảy ra?"

"Cô ấy nhờ tôi giúp một việc, chúng tôi cũng quen nhau nên tôi nói đùa. Không ngờ cô ấy lại đồng ý, cho nên..." Lão Liễu lại xấu hổ. 

"Đây thực sự là lần đầu tiên tôi chạm vào một người phụ nữ không phải là mẹ của bạn!"

"Bạn cảm thấy thế nào?" Chu Phi đột nhiên xen vào. 

"Không sao đâu." Nhìn thấy vẻ mặt mà mọi người đều biết của Sở Phi, lão Liễu cũng cười nhẹ: "Dù sao nàng cũng là thiếu nữ, nên mùi vị cũng khác."

"Người không biết xấu hổ!"

Lưu Giai giận dữ quay người lại nói gì đó. Cô không biết mình đang mắng Sở Phi hay là cha cô: “Em lười quan tâm đến những lời nói bậy bạ của anh, bây giờ em đi tìm mẹ! Chồng ơi, chúng ta đi thôi!”

"..."

Đúng như dự đoán, Tống Đông vẫn đang ở quán cà phê, cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà. Mãi cho đến khi nhìn thấy con gái mình trông không được tốt lắm, bà mới kìm nén được sự ngạc nhiên tột độ và hỏi...

Nói chung, con gái nhất định phải bị mẹ thu hút, vì vậy Lưu Giai nhanh chóng kể cho Tống Đông tất cả những gì cô nhìn thấy ở nhà. Lúc này, cô dường như đã quên mất rằng thật ra ngay từ đầu mẹ cô đã có quan hệ không đúng mực với Chu Phi, nên Lưu Giai vẫn có chút đau khổ trước sự 'lừa dối' của cha mình. 

Tuy nhiên, Tống Đông nghe xong cũng không suy nghĩ nhiều: "Cô gái mà cậu nói đến là Hoàng Sơn Sơn phải không? Cô ấy là nghiên cứu sinh của bố cậu. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô ấy rất xinh đẹp, có nghĩa là bố cậu bây giờ khá có năng lực, đã có được cô ấy!"

"Mẹ!! Bố đang trộm người ở bên ngoài, mẹ không giận sao?"

"Tại sao tôi phải tức giận?"

Tống Đông cười khẽ, sau đó đôi mắt quyến rũ của cô lập tức nhìn về phía Sở Phi: "Ta không phải cũng có một tiểu phu quân sao? Cha ngươi không tức giận, ta tại sao phải tức giận với ông ấy? Những chuyện này đã xảy ra thì mọi người đều phải công bằng chứ? Cha ngươi và ta là vợ chồng già, quan hệ của chúng ta là ở đây, ông ấy không thể bỏ rơi ta để cưới một cô gái trẻ, vậy... ta tại sao phải tức giận?"

"Mẹ... mẹ đã thay đổi rất nhiều!"

Lưu Giai nhìn chằm chằm mẹ mình, tựa hồ không nhận ra hắn. Một lúc sau, cô mới im lặng thở dài: “Xin lỗi mẹ, là con đã khiến mẹ gặp rắc rối… Nếu biết rõ hơn, con đã không muốn ở cùng với tên khốn này!”

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1249

"Tôi... Tôi sẵn lòng, tại sao không, hả!! Tôi ở Mỹ lâu như vậy, tháng tư tên khốn này mới đến đó một lần, không thấy hắn nữa. Cho dù hắn không đến gặp tôi thì cũng quên đi. Ngay cả khi nói chuyện điện thoại, hắn cũng luôn yêu cầu tôi gọi lại hỏi hắn, cậu có nghĩ hắn... trong lòng hắn còn có tôi không?"

"Dạo này Sở Phi không phải bận sao?"

Không ngờ Tống Đông lại chủ động giúp đỡ Chu Phi giáo dục con gái: “Mặc dù ta không biết anh ấy bận việc gì, nhưng là đàn ông thì sự nghiệp nhất định phải quan trọng, huống chi anh ấy rất khác biệt, việc anh ấy làm chắc chắn không tầm thường, xung quanh lại có rất nhiều phụ nữ. Nếu không có em ở bên anh ấy, anh ấy tất nhiên không quan tâm đến em đâu, Jiajia... Tôi không nói cho em biết, nhưng kỳ thật bây giờ du học có ích lợi gì? Trở về thì tốt hơn… Trung Quốc có thể sẽ không.” tệ hơn ở nước ngoài!"

"Con..." Nghe mẹ nói, Lưu Giai chỉ có thể thở dài, sau đó đưa tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi, "Quên đi, hiện tại con đang ở ngoài thành phố, đợi con tốt nghiệp đi... Mẹ, con hơi đói, từ khi xuống máy bay vẫn chưa ăn gì!"

"Ồ, sao anh không nói sớm với em? Em về nhà nấu cơm cho anh nhé! Sở Phi, anh lái xe... đưa em đi chợ mua đồ ăn ngon trước đã!"

Nhưng điều khiến Lưu Gia và Sở Phi ngạc nhiên là khi họ cùng Tống Đông đi mua đồ rồi cùng nhau về nhà thì phát hiện nữ sinh của lão Lưu tên là Hoàng Sơn Sơn vẫn chưa rời đi. Lão Lưu đang ngồi trên ghế sofa đọc báo, còn bà thì bận rộn dọn dẹp việc nhà. Người không biết còn tưởng cô cũng là người trong gia đình.

"Bố!! Cô ấy... sao cô ấy vẫn ở đây??"

Lưu Gia ngay lập tức rất bất mãn và nổ súng trước. Thực sự lúc này cô có chút tức giận. Dù trước đây cô ấy không quan tâm đến việc bạn lừa dối nhưng bạn vẫn dám giữ cô ấy ở nhà!

Bạn không biết rằng tôi đã quay lại để tìm mẹ tôi sao?

"Gia Gia, ngươi yên tâm..." Lão Lưu đặt tờ báo xuống, sau đó đứng dậy kéo Hoàng Sơn Sơn đến trước mặt, "Cục cưng, đây là học trò của ta Hoàng Sơn Sơn. Ngươi đã từng gặp qua cô ấy... Ta tin rằng ngươi đã nghe nói qua Gia Gia. Vừa rồi ta và cô ấy có chút... quan hệ. Chuyện này không có bí mật gì, cho nên ta chỉ giữ cô ấy lại cho đến khi ngươi quay lại gặp, bởi vì ta chưa bao giờ nghĩ đến việc giấu giếm ngươi."

"Nhìn ngươi... chuyện lớn như vậy, dọa người khác hài tử!"

Tống Đông vội vàng bỏ đồ đang cầm trong tay xuống, đi tới nắm tay Hoàng Sơn Sơn: "Đừng sợ, đừng lo lắng, vợ ta sẽ không ăn thịt ngươi đâu. Nếu có chuyện gì, vợ ta sẽ thay ngươi quyết định!"

"Thầy...vợ thầy?"

Hoàng Sơn Sơn tựa hồ không ngờ tới Tống Đông lại có thái độ như vậy. Tất nhiên, cô càng ngạc nhiên hơn: "Bà là bà Tống Đông à?"

Không, bạn trông như thế này khi tôi gặp bạn năm ngoái?

Bây giờ bạn...

Có vẻ như nó không lớn hơn tôi bao nhiêu nhỉ?

Chẳng lẽ thầy Lưu đã đổi vợ rồi?

Đương nhiên, loại đề tài này tuyệt đối không thích hợp nói ra, cho nên Hoàng Sơn Sơn chỉ có thể thỉnh thoảng dùng ánh mắt tò mò nhìn Tống Đông và Lưu Giai, xem bọn họ như thế nào thân thiết. Điều khiến cô càng khó hiểu là lời nói của mẹ Lưu Giai rất trôi chảy, nhưng tuổi tác của hai người rõ ràng không chênh lệch bao nhiêu!

Lưu Giai nhìn thấy mẹ mình đối xử với Hoàng Sơn Sơn như vậy thái độ, nàng tự nhiên không khỏi để ý. Dù sao thì đó cũng là việc riêng của bố mẹ cô và họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Chỉ cần không có ly hôn hay gia đình thay đổi, cô cũng lười lo lắng nên rất nhanh đã vào bếp phụ nấu ăn. Về phần Hoàng Sơn Sơn...

Thực ra cô được Tống Đông ở lại ăn tối với anh nên sáng sớm cô đã phụ giúp việc bếp núc. 

Vì thế trong phòng khách chỉ còn lại hai người Sở Phi và Lão Lưu. Lúc này Sở Phi mới ý thức được, lão Lưu sở dĩ giữ lại Hoàng Sơn Sơn, chính là hắn dự định biến mối quan hệ tạm thời này thành lâu dài, bởi vì Hoàng Sơn Sơn đã đồng ý với hắn. Lý do đã rõ ràng. Một khi đi theo Lão Lưu, việc học cơ bản không thành vấn đề, sau khi tốt nghiệp đi làm cũng không thành vấn đề, bởi vì Lão Lưu chỉ cần nói một lời, chắc chắn cô sẽ ở lại trường dạy học. Hơn nữa, Lão Lưu bây giờ trông khá trẻ, có nhiều tiền và có năng lực tốt trong lĩnh vực đó. Về cơ bản, cô ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì để không thích. 

Vấn đề duy nhất là đi theo Lão Lưu, có lẽ cả đời cô không có cơ hội trở thành nhân viên bình thường...

Vốn dĩ trước đây cô cũng có một số suy nghĩ như thế này. Hoàng Sơn Sơn thậm chí còn nghĩ đến việc đá bạn trai hiện tại của mình. Tuy nhiên, sau khi gặp được Tống Đông, Hoàng Sơn Sơn biết mình chắc chắn không còn hy vọng nên đã hoàn toàn từ bỏ. Cô nghĩ, nếu cứ như vậy thì cô cũng chỉ là tình nhân ngầm mà thôi, tổn thất đối với cô cũng sẽ không quá lớn! 

Chuyện này tuy nghe có vẻ vô lý nhưng thực tế lại quá tàn khốc, bởi sẽ luôn có rất, rất nhiều phụ nữ sẵn sàng bán thân vì tương lai, tiền bạc, danh vọng hay những lý do khác, bởi vì đây là cách thuận tiện, nhanh chóng nhất, tiết kiệm thời gian và công sức nhất. Đó là ưu điểm tự nhiên của phụ nữ, tốt hay xấu không quan trọng. Cho nên Sở Phi vẫn không có gì cam kết đối với việc này, không bày tỏ ủng hộ nhưng cũng không phản đối. Dù sao đi nữa, bạn có thể tự quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1250

Vì thế trong khi ăn, Sở Phi cẩn thận nhìn Hoàng Sơn Sơn. Đúng là cô gái này khá xinh đẹp. Cô ấy có thể được coi là một tiểu mỹ nhân có số điểm từ 70 trở lên trong đám đông. Đi theo Lão Lưu không phải là thua. Hơn nữa, Tống Đông còn rất lịch sự và thân thiện với cô, thậm chí còn không nhờ giúp đỡ. May mắn thay, ngay cả Lưu Gia cũng không thể chịu đựng được và liên tục nhắc nhở mẹ mình: "Mẹ ơi, con là con gái ruột của mẹ !!"

"..."

Đến tối, Sở Phi cuối cùng cũng đưa Lưu Giai về nhà. Ngay khi anh nói mình có thể hít thở, anh lại nhận được một cuộc gọi. Là của Tiểu Niêu, "Sở Phi!! Đại ca!! Anh trai của em!! Em vừa nhìn thấy Wrangler của anh ở cửa sau. Anh về rồi à?"

"Ngươi trở lại... ngươi có ánh mắt sắc bén, ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Anh ơi, anh cuối cùng đã trở lại! Anh có biết anh đã gây ra bao nhiêu đau khổ cho em không!!"

"Tôi đã làm tổn thương bạn như thế nào?"

"Anh không nhớ à? Người bạn gái lần trước anh giới thiệu với tôi là Lưu Lệ ở Thượng Hải!! Người nói lúc đó sẽ đến Vũ Hán..."

"Ồ... đúng rồi, cậu đã nhìn thấy cô ấy rồi? Thế nào rồi? Cậu hài lòng chưa? Đây là lựa chọn của chính cậu. Đừng nói với tôi là cậu không thích cô ấy!"

"Đương nhiên là tôi thích cô ấy, và bây giờ tôi cũng rất thích cô ấy, nhưng vấn đề là bây giờ cô ấy chỉ muốn gặp anh. Lần trước cô ấy đến đây mà anh không có ở đó, cho nên bây giờ cô ấy rất tức giận và không để ý đến tôi... Anh à, cuối tuần này anh sẽ không ra ngoài nữa phải không? Anh có thời gian gặp cô ấy không?"

"Gặp tôi? Tại sao bạn lại gặp tôi?" Sở Phi nghi hoặc nói: "Chúng ta đã gặp mặt rồi, ngươi không nắm lấy cơ hội sao? Xem nàng như thế nào không để ý tới ngươi!"

"Anh ơi, anh có coi em là anh không?"

Triển Bằng ở bên đó bất đắc dĩ nói: "Dù sao thì anh cũng hãy hứa với em trước để em có thể mời cô ấy đến trong tuần này. Có được không? Anh à, em bây giờ không còn lựa chọn nào khác."

"Để xem, cuối tuần này phải không? Tôi nên đến đó..." Sở Phi nhìn lịch, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, "Tôi sẽ cố gắng sắp xếp thời gian để gặp cô ấy. Cậu cũng phải cố gắng hơn nữa nhé, chú chim nhỏ, hãy cư xử như một người đàn ông, đừng mềm lòng khi đến lúc đẩy cô ấy xuống!"

"Để ta... nhìn xem. Đúng rồi, Lục Trác cũng đang tìm ngươi, ta cho hắn số điện thoại!"

"..."

"Này, Sở Phi, tối nay cậu có rảnh không? Tôi muốn đãi cậu một bữa."

"Ể? Vô cớ mời tôi đi ăn tối? Hoặc là ngoại tình hoặc là trộm cắp. Nói cho tôi biết, đây là chuyện vớ vẩn gì thế?"

"Tôi nghe lời anh, đang đuổi theo Bạch Đình khỏi bộ phận của chúng tôi trong khoảng thời gian này, nhưng cô ấy cũng giống như người phụ nữ kia ở Xiaoniao vậy. Cô ấy nói nếu gặp anh thì sẽ chỉ đồng ý với tôi... Vì hạnh phúc tình dục của hai anh em, Sở Phi xin hãy ra ngoài giải quyết!"

"Em gái của anh... hai cô vợ nhỏ của tôi hôm nay mới từ Mỹ về, tôi thậm chí còn không có thời gian dành cho họ..."

"Anh mới về, chẳng phải còn cần jet lag sao? Hãy để cô vợ nhỏ của anh ngủ đi. Dù sao thì tối nay chúng ta chỉ cần ăn tối và gặp mặt nhau thôi, sẽ không làm anh trễ hẹn lâu đâu!"

"..."

Mông hắn đã không còn nóng nữa nên Sở Phi tiếp tục đi ra ngoài. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết bạn với hai người bạn xấu.

Nhưng điều anh tưởng tượng là Bạch Đình lúc này không có “thời trang” như cô năm năm sau. Thậm chí có thể nói, nàng hiện tại cảm thấy có chút mong manh, còn chưa đáp ứng Lục Trác truy đuổi, cho nên nàng mới một mình tới, cùng Lục Trác duy trì đủ năm mét khoảng cách. Và khi cô ngồi trước mặt Sở Phi, qua cử động và hành vi của cô, Sở Phi có thể biết được lúc này Bạch Đình vẫn còn là trinh nữ.

Cho nên lần này Lục Trác nhất định có lời. Chỉ cần hắn được huấn luyện tốt, sau này cảnh tượng đó có thể sẽ không xảy ra nữa. Suy cho cùng, dù anh có lấy chồng thế nào đi chăng nữa, nếu vợ anh luôn quan tâm, ân cần với anh và có thể bảo vệ anh trong mọi việc thì hoàn cảnh của anh chắc chắn cũng sẽ như vậy! 

Nhưng vấn đề là lúc này Bạch Đình hình như không có chút hứng thú nào với Lục Trác, cho nên trong bữa ăn cô cứ tò mò hỏi Chu Phi...

Dù sao Sở Phi cũng là một truyền thuyết. Có rất nhiều điều đã xảy ra trong quá trình huấn luyện quân sự mà ngay cả sinh viên năm nhất cũng không thể quên và tò mò. Nhưng khi đó Bạch Đình và Sở Phi căn bản không quen biết nhau, cũng không có qua lại với nhau. Đương nhiên, bọn hắn không tìm được cơ hội giải tỏa nghi hoặc trong lòng. Bây giờ bọn họ có cơ hội ngồi đối mặt với Sở Phi, tự nhiên bọn họ muốn hỏi cái gì cũng dám hỏi cái gì. 

"Sở Phi, anh thích cô gái như thế nào?"

"Sở Phi, ngươi có nhiều bạn gái như vậy, bọn họ không biết đánh nhau sao? Ngươi có thể chăm sóc bọn họ sao?"

“Chu Phi, tôi nghe nói anh có thể làm đẹp cho con gái phải không?”

"Chu Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"..."

Bạch Đình khá là người nói nhiều, tính cách lúc này cũng sôi nổi và thẳng thắn, hoàn toàn khác với ấn tượng trong đầu Chu Phi. Xem ra sau này cô cũng sẽ trở nên như vậy, sau này sẽ chọn Lữ Trác thành thật. Tôi sợ rằng đã xảy ra chuyện gì đó khiến tính tình cô ấy thay đổi mạnh mẽ. Cho nên nếu lần này có thể tránh được những lời này, sau này Lục Trác chẳng phải sẽ lặp lại cảnh tượng đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1251

Khó có thể nói Sở Phi khá kiên nhẫn với cô, "Không phải vừa rồi tôi đã giải thích với em sao? Sau khi tốt nghiệp đại học, em sẽ kết hôn với Lục Trác. Đây không phải là dự đoán, đây là sự thật... Có cần tôi nói rõ hơn không? Được rồi, tôi nói cho em biết dưới ngực trái của em có một vết đỏ nhé? Ngoài ra, phía dưới bụng dưới và phía trên rừng cây có một nốt ruồi to bằng móng tay!"

Lục Trác đột nhiên nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ quái: "Em gái của ngươi!" 

Bạn thực sự biết mọi thứ về cơ thể cô ấy? 

Thì ra cô ấy là món ăn thừa của anh, bây giờ anh không cần cô ấy nữa, vậy tại sao anh lại để cô ấy cho tôi? ? 

Bạch Đình thì dùng tay chặn các bộ phận quan trọng trên cơ thể cô, miễn cưỡng thoát ra: "Thật là một kẻ biến thái!! Sao anh dám nhìn trộm cơ thể của tôi!!"

"Được rồi, nói cho anh biết trên cơ thể em có điểm gì thú vị..." Sở Phi xòe tay, "Người phụ nữ nào của anh không đẹp hơn em? Thân hình ai đẹp hơn em? Bạch Đình, thành thật mà nói, Lục Trác thực ra khá tốt. Em có chắc là không muốn nghĩ tới không?"

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, làm sao bạn biết được cơ thể của tôi... và cả nốt ruồi ở nơi bí mật như vậy của tôi!"

“Bởi vì năm năm sau ta đã làm đẹp toàn thân cho nàng, khi nàng còn là vợ của Lục Trác... Bây giờ nàng hiểu chưa?”

Sở Phi nhẹ nhàng cười nói: "Kỳ thật ta nhìn thấy càng nhiều chỗ bí mật, có muốn ta miêu tả cho ngươi hay không?"

"KHÔNG!!" Bạch Đình đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó chợt nhận ra: "Năm năm sau?? Ý bạn là năm năm sau??"

"Đúng vậy, nếu không thì làm sao tôi có thể nói chắc chắn như vậy với cô rằng cô sẽ kết hôn với Lục Trác?"

Sở Phi thở dài, sau đó liếc nhìn Lục Trác và Bạch Đình đang ngồi đối diện, "Làm như vậy đi, Bạch Đình, nếu cậu đồng ý theo đuổi Lục Trác, tôi có thể giúp cậu trị liệu sắc đẹp, biến cậu thành một mỹ nhân cao cấp. Thế thì sao?"

"Thỏa thuận!"

Nếu không, việc theo đuổi cái đẹp của phụ nữ sẽ không bao giờ kết thúc!

Khi cơ hội trở nên xinh đẹp được trao cho cô, Bạch Đình đã đồng ý không chút do dự. Thậm chí vì lo lắng Sở Phi sẽ hối hận, cô lập tức vươn tay nắm lấy cánh tay Lục Trác bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc nói với anh: “Từ giờ trở đi, anh là của em!”

Đây là cô gái Vũ Hán, thẳng thắn đến mức khiến người ta vừa thích vừa sợ. Họ không hiểu ý nghĩa của việc giả vờ chút nào. Để họ giả vờ chỉ đơn giản là phải trả giá bằng mạng sống của họ. Nhưng tôi phải nói rằng Bạch Đình thực sự khá thông minh. Mặc dù Sở Phi từ trước đến nay có thể che giấu thân phận, hơn nữa bởi vì có người đặc biệt hoàn thành, ít nhất người bình thường không thể tìm ra hắn bất kỳ khuyết điểm nào, nhưng điều này cũng không ngăn cản được một số tin đồn về phụ nữ. Trong cuộc sống có những đồn đoán, là người gốc Vũ Hán và là phụ nữ, Bạch Đình biết nhiều hơn về những gì đã xảy ra vài năm trước, đó là về sắc đẹp. Thật trùng hợp, tên mỹ nhân thần bí được đồn đại lúc đó chính là Sở Phi. Chính vì vậy mà Bạch Đình không hề thẳng thừng từ chối sự theo đuổi của Lục Trác. Tuy hiện tại cô không hề thích Lục Trác nhưng ai đã khiến Lục Trác có quan hệ tốt với Sở Phi? 

Nếu không thì tại sao tối nay cô ấy lại đến cuộc hẹn? 

Vì sao muốn gặp Sở Phi? 

Nói trắng ra, mục đích Bạch Đình đến thăm là để làm quen thật gần với Sở Phi, xác nhận xem hắn có phải là người trong truyền thuyết hay không. Không cần phải nói, kết quả là Bạch Đình lười suy nghĩ tại sao Sở Phi lại nói năm năm sau gặp lại cô, thậm chí còn cho cô đi thẩm mỹ. Tất cả những gì cô cần biết là Chu Phi thực sự là người chăm sóc sắc đẹp! 

Cho nên khi Sở Phi nói sẽ giúp cô trị liệu sắc đẹp chỉ cần cô đồng ý theo đuổi Lục Trác, Bạch Đình liền đồng ý không chút do dự...

Anh ấy không phải chỉ là bạn trai thôi sao? 

Bạn không nói rằng bạn không thể chia tay với bạn trai của mình, phải không? Bạn không nói rằng bạn phải cưới anh ấy, phải không? 

Vậy thì bây giờ hãy vui vẻ với nó, và nếu bạn khó chịu, hãy vứt nó đi! 

Nhưng Sở Phi sao có thể không nghĩ tới điều mình đang nghĩ tới? Vì vậy, bạn chỉ mỉm cười và không nói gì. Khi cắn câu, bạn vẫn có thể kiểm soát được mọi thứ chứ? 

Lục Trác bên cạnh vẫn luôn có biểu cảm cổ quái: "Sở Phi, cậu vừa nói cậu từng giúp Bạch Đình làm đẹp, cho nên cậu biết hết mọi thứ về cơ thể cô ấy? Cậu đã nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể cô ấy chưa?"

“…Đúng vậy.” Nhìn thấy vẻ mặt của Lục Trác, trong lòng Sở Phi đột nhiên có dự cảm không tốt, nhưng hắn không nói dối, cũng không thèm nói dối. 

"Thật xin lỗi Sở Phi, vì đã làm phiền ngươi chuyện này của ta... Nhưng đã như vậy, về sau ta không muốn cùng nàng có quan hệ gì!"

Lục Trác hất tay Bạch Đình ra, đứng dậy: "Sau chuyện đó, tôi đã nhìn rõ lòng mình, tôi hy vọng vợ tương lai của tôi sẽ chỉ thuộc về tôi. Dù cô ấy có xấu xí, dù không có gì, ít nhất mọi thứ của cô ấy đều chỉ thuộc về tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1252

Nhìn thấy Lục Trác quay người bước đi mà không quay đầu lại, Sở Phi đột nhiên cảm thấy buồn bã. Hành vi của Lục Trác hôm nay hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của anh, nhưng cũng không có gì quá bất ngờ, chính là vì Sở Phi biết sau này anh sẽ ở bên cạnh Bạch Đình. Cuộc sống quá khốn khổ nên Sở Phi hi vọng có thể thay đổi họ nên đã nhờ Lữ Trác đuổi theo Bạch Đình trước, nhờ đó giúp anh ta thu phục Bạch Đình không chút do dự vạch trần thân phận, nhưng Lục Trác dường như có ý khác, và anh ta đã trở nên khác so với trước đây...

Hơn nữa, trước đây Cao Phong cũng không quen biết y tá Hứa Anh, cho nên Lục Trác không có mối tình đầu khó quên này, tự nhiên cũng không có vết thương bầm dập như bây giờ. Trải qua nhiều như vậy, hắn nhất định sẽ trưởng thành, hôm nay chính là khẳng định hắn trưởng thành, bởi vì hắn bắt đầu hiểu được chân chính giá trị của tình yêu đích thực, cho nên hắn không chút do dự cự tuyệt Bạch Đình...

Vậy tương lai Lữ Trác sẽ ra sao? 

Bây giờ không ai có thể nói chắc chắn, nhưng điều chắc chắn là từ giờ trở đi, anh sẽ trở thành một người đàn ông thực sự. Cho dù có đau đớn và mệt mỏi thì ít nhất anh cũng sẽ không ở dưới sự che chở của một người phụ nữ. Ít nhất anh ấy có thể ngẩng cao ngực, giống như người đứng trên sân bóng rổ! 

Sự ra đi của Lục Trác cũng khiến Bạch Đình có chút kinh ngạc. Ý anh ấy là gì? 

Anh thực sự coi thường tôi sao? 

Chỉ vì tôi đang chăm sóc sắc đẹp mà Sở Phi đã nhìn vào cơ thể tôi? 

Chết tiệt, việc làm đẹp không phải là bình thường sao? 

Vì cái đẹp thì không có gì đáng để nhìn...

Bạch Đình nhịn không được quay đầu trừng mắt nhìn Sở Phi: "Nói cho ta biết, hiện tại ta phải chịu trách nhiệm thế nào đây?"

"Chịu trách nhiệm?" Sở Phi sửng sốt, trách nhiệm là gì?

"Đương nhiên phải có trách nhiệm!! Chính ngươi đã nói rồi, ngươi chăm sóc thân thể của ta, kết quả là ta không còn đàn ông nữa. Nói cho ta biết, ngươi không thay ta chịu trách nhiệm thì ai sẽ chịu trách nhiệm? Ta không quan tâm, từ hôm nay trở đi ta sẽ trông cậy vào ngươi!"

"Em gái anh..."

"Này, sao cậu biết tôi có em gái? Cậu muốn tôi giới thiệu cho cậu không? Cô ấy là em gái ruột của tôi, chỉ kém tôi ba tuổi thôi. Cậu nhận cô ấy làm bạn gái cũng không sao đâu. Tôi thực sự không ngại đâu. Dù sao cậu cũng có nhiều bạn gái như vậy rồi!"

"..."

"Sao cậu không nói? Nếu cậu không nói, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của cậu... Đừng nói là cậu không đồng ý! Sở Phi, tôi thực ra là một người khá tốt, lại rất nghe lời, nên cậu hãy hứa với tôi nhé! Sở Phi ~"

"..."

Kết quả của sự việc này thực sự không ai có thể ngờ tới. Vốn dĩ Sở Phi cũng có ý tốt muốn làm mai mối cho Lục Trác, nhưng chẳng những không thành công mà còn tự tạo ra rắc rối cho chính mình. Cuối cùng anh phải đồng ý với Bạch Đình để cô trở thành "thành viên đội dự bị" và cuối cùng cũng thoát khỏi rắc rối. May mắn thay, tính cách của Bạch Đình bây giờ rất khác so với 5 năm sau. Nếu không, Sở Phi sẽ không biết phải đẩy cô đi đâu mà không nói đồng ý. 

Bởi vì Lục Trác đã bỏ chạy nên đương nhiên sẽ không có người trả tiền đồ ăn trên bàn, Sở Phi cũng không thể để cô gái Bạch Đình trả tiền phải không? 

Không phải sẽ lãng phí hơn nếu chúng ta không ăn đồ ăn trên bàn này sao, Bạch Đình chắc chắn đã tận dụng thời gian này, và thực sự tận hưởng cơ hội dùng bữa một mình với Sở Phi. Khỏi phải nói, nụ cười không ngừng nhếch lên ở khóe miệng cũng đủ chứng minh tất cả, Sở Phi không thể không thừa nhận, Bạch Đình lúc này thực sự khá tốt, nhất là khi cô cười lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ, cô thực sự rất đáng yêu. Tôi chỉ mong sau này cô ấy sẽ luôn như vậy! 

Tuy nhiên, nếu đi theo Sở Phi, liệu tương lai của cô có trở nên tồi tệ hơn không? 

Ăn tối xong, vì trời đã muộn nên Sở Phi đưa Bạch Đình về ký túc xá của trường trước, sau đó mới trở về nhà. Nhưng định mệnh hôm nay hắn sẽ không thể ở nhà, bởi vì Sở Phi vừa bước vào phòng khách, điện thoại di động lại vang lên. Anh vừa nhấn nút trả lời thì liền vang lên tiếng khóc nức nở của cô gái, Sở Phi lại quay người đi ra ngoài! ! 

Người gọi là La Vũ Hàn, nhưng cô ấy khóc không phải vì bị bắt nạt mà vì ở nhà đã xảy ra chuyện gì đó...

Vì bị nhiễm AIDS từ khi còn nhỏ nên La Vũ Hàn rất ít khi về nhà, và cô ấy sẽ không bao giờ quay trở lại nếu có thể, bởi vì về nhà sẽ rất phiền phức, bởi vì cô ấy lo lắng sẽ truyền bệnh AIDS cho gia đình mình, hơn nữa cô ấy còn lo lắng hơn về những lời bàn tán của hàng xóm xung quanh, đặc biệt là những ánh mắt chỉ trỏ, chế giễu, như thể cô ấy là một người phụ nữ đê tiện và dâm đãng như vậy. 

Chỉ là La Vũ Hàn có thể trốn, nhưng bố mẹ cô thì không. Mặc dù việc cô không về nhà có thể giảm bớt phần nào môi trường tiêu cực này nhưng hai người lớn tuổi vẫn bị ảnh hưởng rất nhiều, bởi vì khi những người khác nghe tin con gái họ bị nhiễm AIDS, phản ứng đầu tiên của họ là liệu họ cũng sẽ bị nhiễm bệnh hay không...

Vì lý do này, cha mẹ của La Vũ Hàn lần lượt bị sa thải hoặc yêu cầu nghỉ việc. Không thể tiếp tục tìm việc làm, cha mẹ của La Vũ Hàn cuối cùng phải đi nhặt rác để kiếm sống...

Vì lý do này, chị gái của La Vũ Hàn, người hơn cô 8 tuổi và đã kết hôn, thậm chí còn cắt đứt mọi quan hệ với gia đình. Chưa kể những lúc bình thường, kể cả ngày nghỉ lễ, cô cũng không bao giờ về nhà gặp cô, thậm chí gọi điện thoại cũng không bao giờ. Cô chỉ giả vờ như chưa từng biết đến gia đình này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1253

Vì vậy không cần phải nghi ngờ về sự chăm chỉ của La Vũ Hàn trên suốt chặng đường, và ngay cả khi rơi vào tình thế tuyệt vọng, cô ấy vẫn kiên trì và làm việc chăm chỉ. Động lực duy nhất là mong cô thành công trong sự nghiệp và kiếm được nhiều tiền nhất có thể, để sau khi cô qua đời, ít nhất hai trưởng lão cũng có thể sống trong bình yên và mãn nguyện…

May mắn thay, Chúa đã không từ bỏ La Vũ Hàn. Cô gặp Sở Phi, căn bệnh AIDS giai đoạn cuối trong cơ thể cô đã bị loại bỏ một cách khó hiểu sau khi quan hệ tình dục với Sở Phi! 

Sau khi được xác nhận, La Vũ Hàn đã ngay lập tức gọi điện cho bố mẹ cô để thông báo sự việc cho bố mẹ cô. Tuy nhiên, hai vị trưởng lão hoàn toàn không tin, bởi vì mọi người đều nói với họ rằng AIDS là một căn bệnh nan y, một căn bệnh nan y, một căn bệnh hiểm nghèo nên họ không ngần ngại từ chối mong muốn quay lại gặp họ trong dịp Tết của La Vũ Hàn, vì họ không muốn cuộc sống vốn đang dần yên bình của mình lại quay trở lại quá khứ đau khổ, và họ không muốn con gái mình bị chỉ trích phía sau, bị xúc phạm, chế nhạo và coi thường...

Điều này không phải vì họ vô tâm. Trên thực tế, họ rất muốn gặp lại con gái mình, nhưng đây là cách duy nhất họ có thể bảo vệ con gái mình! 

Tất nhiên, nếu có tiền, họ có thể đến Vũ Hán và đón năm mới vui vẻ cùng con gái, nhưng đáng tiếc là họ không có tiền! 

Vì vậy, năm ngoái trong dịp Tết Nguyên Đán, La Vũ Hàn đã ở lại Vũ Hán để đón Tết cùng Chu Phi và những cô gái ở lại Vũ Hán. Cô yêu lần đầu tiên và lúc đó không nghĩ quá nhiều về điều đó. Tất nhiên cô rất vui khi được đón năm mới bên những người thân yêu. Cô nghĩ rằng sau này cô sẽ tìm được cơ hội để quay lại gặp bố mẹ mình. Nhưng điều cô không ngờ tới là một năm nữa gần như đã trôi qua trong chớp mắt, cho đến khi mẹ cô gọi điện thông báo rằng bố cô đã bị tai nạn xe hơi...

Xét về vụ tai nạn xe hơi này, nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Nguyên nhân là do bố của La Vũ Hàn đang lái chiếc xe ba bánh của gia đình dùng để nhặt rác qua đường thì bị một chiếc ô tô đang chạy thẳng tông phải và chưa kịp phanh lại. Anh ta tông vào đuôi xe ba bánh...

Tại sao bạn nói nó không phải là một vấn đề lớn?

Bởi vì bố của La Vũ Hàn thực sự đã băng qua đường và đến vỉa hè bên cạnh. Chiếc ô tô lao lên vỉa hè trước khi tông vào xe ba bánh. Khi đó, bố của La Vũ Hàn đã kịp phản ứng và nhảy ra khỏi xe nên anh không bị thương nặng. Chân của anh ấy bị bầm tím nhẹ khi tiếp đất. 

Chiếc xe ba bánh tuy bị đập nát nhưng chỉ cần người đó không sao cũng không sao, cũng không bị xếp vào loại tai nạn giao thông hiểm ác. Tuy nhiên, do bên kia tông vào người bằng ô tô nhỏ rồi lao lên vỉa hè tông vào người nên phải chịu trách nhiệm chính. Nếu xử lý theo quy định chung của giao thông, chủ xe nhỏ sẽ bị trừ điểm và bồi thường chi phí chiếc xe bị va chạm cho bố của La Vũ Hàn. Dù sao loại xe ba bánh này cũng không tốn bao nhiêu, mấy trăm tệ là có thể xong. 

Nhưng không ai ngờ tới sự phát triển tiếp theo của chiếc xe, bởi người điều khiển chiếc xe là một bà già khoảng sáu mươi tuổi. Sau khi đánh người, cô không những không xuống xe hỏi thăm vết thương của cha Lạc Ngọc Hàn mà còn trực tiếp ngồi trong xe gọi điện thoại. Cô ấy thậm chí còn gọi cho bố của La Vũ Hàn. Cô phớt lờ câu hỏi của cha mình. Khoảng mười phút sau, xe cảnh sát giao thông đến hiện trường, cô mới mở cửa xe, sau đó thi thể cô mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất. "Cứu tôi với, ông già này vô cớ đâm vào xe tôi, đánh tôi không nói lời nào! Ông phải quyết định thay tôi!!"

"..."

Nói chung, có video giám sát để làm chứng, người xem bên đường làm chứng, có ô tô nhỏ và xe ba bánh nằm trên vỉa hè để làm chứng. Loại tống tiền trần trụi này về cơ bản không thể thành công, nhưng kết quả cuối cùng khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên. Bà cụ thực sự đã “lật ngược tình thế” chỉ trong một nốt nhạc. Cô ấy không chỉ thành công đổ hết tội lỗi cho cha của La Vũ Hàn, mà còn được đưa thẳng vào bệnh viện, sau đó đưa ra một khoản bồi thường cao ngất trời...

Nguyên nhân thành công của cô rất đơn giản vì cô là mẹ chồng của đội trưởng đội 2 CSGT địa phương. 

Đây là Trung Quốc, đây là chủ nghĩa xã hội đặc sắc Trung Quốc, đây là bộ mặt thật của một số người được gọi là 'đầy tớ nhân dân' dưới chế độ Trung Quốc...

Gia đình vốn đã có chút không khỏe mạnh lại ngay lập tức bị sự cố này ảnh hưởng, bởi vì cha mẹ của La Vũ Hàn vốn đã bất lực. Cô con gái lớn tuy đã lấy chồng ở thành phố nhưng đã nhiều năm không liên lạc với họ, thậm chí còn không chịu nhận mặt họ. Thật là viển vông khi mong đợi cô ấy đến giúp đỡ, và cô con gái út...

Nếu không phải bị gia đình của bà lão đã chết đó ép buộc, nếu không phải ông lão bị người bọn họ mang đến để ép trả nợ, mẹ của Lạc Vũ Hán sẽ không đưa lời cầu cứu đến tay La Vũ Hán, bởi vì lúc này họ thực sự đã đến điểm cuối cùng rồi! ! 

Khi Luo Yuhan nghe tin xảy ra sự việc lớn như vậy ở nhà, La Vũ Hàn lúc này vô cùng đau buồn và tức giận, nhưng cô không thể làm gì được ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1254

Mặc dù cô đã làm việc chăm chỉ để tiết kiệm tiền trong nhiều năm nhưng tất cả số tiền cô tiết kiệm được hàng tháng đều được gửi về nhà. Hơn nữa, mức bồi thường cao mà bên kia đưa ra đồng nghĩa với việc số tiền tiết kiệm ít ỏi của cô chỉ như giọt nước trong xô. Hơn nữa, cô cũng không quen biết ai ở quê nhà, cho nên dù có muốn tìm người giúp đỡ cũng không thể làm được, cho nên người duy nhất cô có thể nghĩ tới chính là Sở Phi. 

Bởi vì Sở Phi là người đàn ông của cô! 

Im lặng nghe La Vũ Hán giải thích nguyên nhân sự tình, Sở Phi hơi nheo mắt lại, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Đừng lo lắng, chuyện này từ nay về sau giao cho ta. Yên tâm, cha mẹ ngươi sẽ không sao, ta sẽ giúp ngươi bù lại trăm lần ân oán!"

…

Enshi, tỉnh Hồ Bắc là một nơi tốt. Tên đầy đủ của nó là Châu tự trị Ân Thị Độ Gia và Miao. Nó nằm ở cuối phía tây nam của tỉnh Hồ Bắc và là quận tự trị trẻ nhất ở Trung Quốc.

Có 27 dân tộc sống ở đây, bao gồm Tujia, Miao, Han và Dong. Vì được bao quanh bởi những ngọn núi cao nên cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp và phong tục dân gian độc đáo của tỉnh Enshi vẫn được bảo tồn tốt và cho đến nay không bị hư hại nhiều. Vì vậy, vẻ đẹp của Enshi nằm ở cảnh quan thiên nhiên và phong tục tập quán dân tộc. Người đến đây không cần phải bám theo lộ trình. Họ có thể ghé thăm bất cứ nơi nào họ thích, vì vậy họ thường có thể khám phá những cảnh đẹp bất cứ lúc nào. 

Phong cảnh của tỉnh Enshi bị chi phối bởi những phong cảnh đẹp như tranh vẽ và những hang động kỳ lạ. Các điểm tham quan chính bao gồm sông Thanh Giang, hang Tenglong, làng Yumu, nhà tổ Dashuijing, rừng nguyên sinh núi Xingdou, thành phố vua Tusi, hội trường vẫy tay Thổ Gia, rừng đá Suobuya, v.v. 

Ngoài ra, Diaojiaolou của người Thổ Gia, Cầu Mưa và Gió ở thị trấn Dong, Hội con gái vào tháng 7, cồng chiêng và trống cắt cỏ trong khi làm ruộng, điệu nhảy Salhe trong đám tang và điệu múa vẫy tay trong lễ kỷ niệm tốt lành đều thể hiện phong tục Enshi đầy màu sắc. 

Bởi vì điều này, mặc dù Enshi chiếm diện tích lớn nhất trong số các đô thị ở tỉnh Hồ Bắc, nhưng chỉ có hai thành phố bên dưới nó gần như không thể gọi là xuất khẩu: Enshi và Lichuan. Nền kinh tế khá kém phát triển và không thể so sánh với thành phố Nghi Xương ở phía đông chứ đừng nói đến Vũ Hán, thủ phủ của tỉnh. Nhà của La Vũ Hàn ở Lichuan. 

Về chuyện xảy ra mấy ngày trước, mặc dù trên tin tức không có chút dấu vết nào, nhưng người dân đều có kênh liên lạc riêng. Mặc dù có những trường hợp tống tiền ai đó vì xe tông vào ai đó nhưng xét cho cùng thì nó quá hiếm. Và bây giờ xung quanh tôi xảy ra những chuyện như thế này, tôi phải nhắc nhở những người thân xung quanh mình chú ý đến sự an toàn, đồng thời tỏ ra thông cảm với những người bị nạn…

Tất nhiên đó chỉ là sự đồng cảm. Không ai ngu ngốc đến mức đứng ra nói thay bố mẹ La Vũ Hàn. Suy cho cùng thì họ cũng chỉ là một cặp vợ chồng đi thu thập giẻ rách mà thôi. Ai quan tâm đến sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết? 

Nhưng vào ngày này, một sự kiện lớn bất ngờ xảy ra ở thành phố Lịch Xuyên, bởi vì sân nơi Đội cảnh sát giao thông thành phố đóng quân đột nhiên bị hai mươi ba mươi xe quân sự chặn lại. Sau đó các nhóm đơn vị cảnh sát vũ trang mang theo đạn thật trực tiếp tiếp quản toàn bộ khu nhà. Mọi người chỉ được phép vào mà không được phép ra ngoài. Không lâu sau, đội trưởng đội cảnh sát giao thông số 2 của thành phố bị cảnh sát vũ trang ép vào phòng riêng của một hộp đêm. Anh ta bị đưa đi trong bộ quần áo nhếch nhác. Sau đó nhà của anh ta cũng bị khám xét kỹ lưỡng, rồi đến nhà vợ anh ta, nhà mẹ vợ anh ta...

Hành vi này có vi phạm pháp luật không? Tất nhiên là không, bởi vì...

Hiện tại Sở Phi có bao nhiêu quyền lực? 

Lúc đầu anh ấy cũng không biết, nhưng lần này anh ấy có thể nhìn ra được một số manh mối, bởi vì anh ấy vừa nói với Lãnh Anh và những người khác rằng anh ấy sẽ cùng La Vũ Hàn về nhà để xem xét ...

La Vũ Hàn đã lâu không về nhà. Trước đây có nhiều lý do khác nhau. Cô ấy bị bệnh AIDS, về lại sẽ bị mắng, hai người lớn tuổi không cho cô ấy về, vân vân! 

Nhưng lần này, cả bố mẹ cô đều bị đánh và bị thương. Làm sao cô ấy, một đứa trẻ, có thể sống một mình bên ngoài? 

Cho nên dù có người chọc mũi mắng cô, lần này cô cũng phải quay lại! 

Suy cho cùng, La Vũ Hàn cũng không vô tâm như chị gái mình. Dù sao thì cô vẫn rất biết ơn, đây chính là điều Sở Phi coi trọng, bởi vì anh luôn yêu thương người phụ nữ của mình. Bọn họ muốn cái gì cũng được, muốn làm gì thì làm, có thể cố ý, làm nũng, không kiềm chế, thậm chí phóng túng, chỉ cần không xâm phạm điểm mấu chốt của hắn, chỉ cần có tấm lòng...

trái tim nhân hậu. 

Chỉ là Sở Phi hiện tại không chỉ có một mình, bởi vì hắn đối với quốc gia quá quan trọng, lại bởi vì hắn vướng vào quá nhiều quan hệ, cho nên mỗi một hành động của hắn đều bị người khác theo dõi, bất kỳ ý nghĩ nào đều có thể đặc biệt phân tích, huống chi là quyết định đột ngột này...

Sở Phi muốn cùng Lạc Ngọc Hàn về nhà, tại sao? 

Bạn không thể chỉ nghĩ đến việc ra ngoài chạy bộ khi không có việc gì làm, phải không? 

Mà nếu quốc gia muốn điều tra chuyện gì, thật sự không có gì có thể che giấu, cho nên chuyện xảy ra với cha mẹ Lạc Ngọc Hàn lập tức được điều tra rõ ràng, sau đó nhanh chóng trình bày cho hàng loạt người có liên quan, cho nên không cần nghi ngờ sự náo động do sự việc này gây ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1255

Ngày thường, các 'ông lớn' cấp trên mới có thể chứng kiến ​​'sự đau khổ của thường dân' như vậy. Một số điều họ biết là giá gạo, rau, thịt tăng cao, ví tiền của người dân sụt giảm, họ không còn đủ tiền mua nhà, v.v. Nhưng nhìn chung vẫn còn rất nhiều dư địa để khai thác! 

Vì vậy, những người đề ra loại chính sách này luôn xây dựng các quy định dựa trên nguyên tắc “hướng tới con người”. Thuế cũng như sữa, luôn có vắt sữa! 

Nhưng những gì xảy ra lần này là sự chà đạp trực tiếp đến đạo đức của quyền công dân, đồng thời nó cũng phản ánh nỗi đau khổ thực sự mà những người thuộc tầng lớp thấp hơn phải chịu đựng...

Họ rõ ràng là nạn nhân nhưng lại bị cắn trả và biến thành tội phạm, phải trả giá tống tiền cắt cổ mà chính họ cũng không đủ khả năng chi trả! 

Tất nhiên, một vấn đề khác là có bao nhiêu quan chức tiếp xúc với vụ việc này thực sự cảm động lương tâm, bởi vì trong hoàn cảnh bình thường, dưới sự hướng dẫn của chính sách duy trì ổn định của đất nước, suy nghĩ đầu tiên của họ là giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt và không bị ô nhiễm bởi nó. Đừng để nó làm giảm hiệu suất chính trị của bạn. Vì vậy, cho dù có một số quan chức còn sót lại chút gì đó gọi là lương tâm, họ vẫn thay đổi số phận của cha mẹ La Vũ Hàn. Đến lúc đó, có lẽ hai trưởng lão sẽ bị kết thêm nhiều tội nữa rồi bị cưỡng bức giam giữ hoặc bỏ tù…

Tất nhiên, hiện nay dư luận phát triển như vậy, hiện nay có rất ít quan chức làm việc này, vì nếu bị phát hiện sẽ chết không nơi chôn, nên lựa chọn của đa số người dân là đồng ý đưa một khoản tiền cho "riêng", nhưng trước tiên bố mẹ La Vũ Hàn phải "thừa nhận sai lầm", sau đó phải giữ im lặng và không tiết lộ bất cứ điều gì với thế giới bên ngoài. Khi đó một công nhân tạm thời sẽ xuất hiện ở sở cảnh sát giao thông. Cuối cùng, số tiền gửi cho bố mẹ La Vũ Hàn đã được khấu trừ qua nhiều lớp khấu trừ và nó đã trở thành một "cách làm giàu" đối với một số người. 

Nhưng lần này hơi khác một chút, bởi vì nạn nhân là cha mẹ của La Vũ Hàn, và La Vũ Hàn hiện tại là người phụ nữ của Sở Phi, một trong những người phụ nữ của Sở Phi đã lấy được "giấy chứng nhận nhân thân" trong cơ sở thành lập Tập đoàn Rồng Quốc gia, vì vậy có nghĩa rằng họ là bố vợ của Sở Phi ...

Cho nên vấn đề là ai có thể đoán trước được Sở Phi sau khi đến Lịch Xuyên sẽ làm gì? 

Ai dám mạo hiểm Sở Phi mất khống chế? 

Cho dù Sở Phi không mất khống chế, loại chuyện này nhất định sẽ khiến hắn cảm thấy khó chịu. Vì vậy, cũng có thể khiến Sở Phi có ý kiến ​​​​về đất nước, điều này sẽ ảnh hưởng đến chuỗi hợp tác sau này? 

Vì vậy không lâu sau khi Chu Phi lái xe ra khỏi Vũ Hán, Đội cảnh sát giao thông số 2 ở thành phố Lịch Xuyên đã trực tiếp bị bao vây. Nhưng đáng tiếc, đội trưởng Đội thứ hai không có ở đây, và dường như không ai biết tung tích của anh ta. Kết quả là gần như toàn bộ lực lượng cảnh sát vũ trang xung quanh đã được điều động, trực tiếp phong tỏa mọi đường thoát có thể có của Lichuan. Điều này nhằm ngăn chặn việc ai đó rò rỉ thông tin và khiến đội trưởng thứ hai bỏ trốn. Nếu hắn bỏ chạy, Sở Phi sao có thể bỏ cuộc? 

Bây giờ mệnh lệnh từ trên rất kiên quyết, yêu cầu Chính quyền thành phố Lịch Xuyên phải giải quyết mọi vấn đề trong vòng ba giờ! ! 

Vì vậy, thậm chí toàn bộ cảnh sát trong thành phố đều được huy động để truy tìm dấu vết của thuyền trưởng thứ hai. Mọi người trong đội cảnh sát giao thông số 2 của thành phố cũng bị cách ly và thẩm vấn riêng, yêu cầu họ khai nhận mối quan hệ với đội trưởng số 2 và có thể anh ta đã đi đâu. Ngay cả vợ của thuyền trưởng thứ hai cũng bị cảnh sát xông vào khi đang làm việc...

Chính vì cuộc bắt giữ này được thực hiện kiên quyết và triệt để đến mức không ai có thể cầu xin lòng thương xót, ai dám cầu xin lòng thương xót sẽ bị bắt. Đương nhiên, tung tích của thuyền trưởng thứ hai nhanh chóng bị phát hiện. Hóa ra anh ta đã đi gặp bí mật với tình nhân! 

Thậm chí cho đến khi bị bắt, thuyền trưởng thứ hai vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra. Tất nhiên, anh ta rất nhanh đã biết mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối, bởi vì chỉ nửa giờ sau khi anh ta bị bắt, hầu như tất cả lãnh đạo của thành phố Lịch Xuyên đều đã đến, và sau đó...

Không còn gì nữa. 

Dù sao thì đêm đó, khi Wrangler của Sở Phi lái xe đưa La Vũ Hàn từ lối vào đường cao tốc vào thành phố Lịch Xuyên, mọi chuyện đã ổn định. Cha mẹ của La Vũ Hàn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện số 1 thành phố để điều trị. Những món quà và hoa chất đầy khắp phường cho thấy có bao nhiêu người đã đến đây. Sự sống động cũng cho thấy họ đang được hưởng “sự chăm sóc của chính phủ” tốt như thế nào. Không chỉ vậy, ngay cả ngôi nhà cũ mà bố mẹ La Vũ Hàn dùng để thu gom rác cũng đã được ai đó dọn dẹp. Không chỉ có thêm nội thất mới mà còn có vài chiếc xe ba bánh mới toanh đậu trong sân...

Khoảng cách giữa địa ngục và thiên đường đôi khi chỉ là một ranh giới mỏng manh. Lật lại và sống! Ngã xuống...chết! 

Cũng giống như Vũ Thành Cổ, đội trưởng Đội cảnh sát giao thông Lịch Xuyên số 2, thành thật mà nói, chuyện của mẹ vợ không liên quan gì đến anh ta, bởi vì anh ta đã không về nhà trong vài ngày qua, và anh ta không biết rằng mẹ vợ anh ta tiếp tục tống tiền người khác sau vụ tai nạn ô tô, vì vậy anh ta sẽ phải đối mặt với tình huống sau khi bị bắt. người mà anh chưa từng gặp, anh đã thú nhận mọi hành vi trái pháp luật của mình với vẻ mặt đẫm nước mắt, từ tham nhũng, hối lộ đến giữ nhân tình, mọi chuyện đều được giải thích rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1256

Nhưng không có điều gì cấp trên muốn biết, tức là không có việc tống tiền cha mẹ La Vũ Hàn. Thế thì có người phía trên chắc chắn không hài lòng nên tiếp tục yêu cầu anh giải thích, nên Ngô Thành Cố phải tiếp tục suy nghĩ kỹ xem mình còn mắc phải sai lầm gì...

Nhưng nói như vậy, sao mẹ chồng Ngô Thành Cổ lại có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Chẳng phải là vì sự ham mê thường ngày của anh ấy sao? Anh ấy không nói gì sao? 

Không phải một gia đình, đừng vào chung một cửa! 

Cho nên không còn nghi ngờ gì nữa, sau lần này, hắn sẽ không bao giờ có cơ hội đứng dậy nữa. 

Có rất nhiều, rất nhiều người liên quan, từ CSGT xử lý hiện trường vụ tai nạn đến người phụ trách Lữ đoàn CSGT và lãnh đạo cấp trên. Về cơ bản mọi người đều phải chịu trách nhiệm. Mọi người đều bị đình chỉ ngay lập tức và chờ hình phạt. Họ thậm chí có thể phải chịu trách nhiệm hình sự. Là thủ phạm, mẹ chồng của Vũ Thành Cổ cũng phải chịu số phận tồi tệ nhất. Tất cả bất động sản, quỹ công nghiệp và tất cả các thẻ ngân hàng đứng tên cô đều bị đóng băng ngay lập tức. Thẻ bảo hiểm y tế, thẻ an sinh xã hội và tài khoản quỹ dự phòng của bà cũng tạm thời bị hủy do cơ quan kiểm tra nghi ngờ toàn bộ tài sản của bà có nguồn gốc không rõ nguồn gốc...

Ngoài ra, cô còn bị cơ quan công tố truy tố vì nghi ngờ lái xe khi say rượu, lái xe trái phép, tống tiền, đe dọa dọa nạt người khác và cố ý gây thương tích. Nếu cuối cùng bị kết tội, cô sẽ phải ngồi tù ít nhất mười năm để “cải tạo” trước khi được thả. 

Đương nhiên, việc này không liên quan gì đến Sở Phi, bởi vì khi hắn tới Lịch Xuyên, hắn nhìn thấy một số quan viên chính phủ thậm chí còn đặc biệt tới đón hắn đã biết kết quả như vậy...

Nói trắng ra, Sở Phi không phải là thành viên của "hệ thống", ít nhất là bề ngoài không phải. Tại sao những người này lại đến đón anh ta? 

Làm sao họ biết anh sẽ tới? 

Vậy... Trung Quốc là như thế này, với một mạng lưới quan hệ phức tạp không bao giờ có thể hiểu rõ ràng được! 

Tuy nhiên, La Vũ Hàn rõ ràng không biết người đàn ông nhỏ bé bên cạnh cô mạnh đến mức nào. Lúc này cô không có tâm trạng quan tâm đến những lời nịnh nọt của những người này. Cô chỉ muốn về nhà thật nhanh để gặp bố mẹ!

Nhưng đã nhiều năm không về, cô không biết nhà mình ở đâu, bố mẹ cô ở đâu, bởi mọi thứ hoàn toàn xa lạ với cô. Ngôi nhà mà cô nhớ đã được người khác thay thế và sau đó bị phá bỏ. Bây giờ nơi này đã biến thành những tòa nhà cao tầng xa lạ. Sau đó cô phát hiện ra số điện thoại nhà cô nhớ chỉ là số điện thoại công cộng trên phố. Chẳng trách bố mẹ cô luôn nói rằng họ phải ở nhà vào ban đêm để nghe điện thoại...

Trong giây lát, La Vũ Hàn đứng ngơ ngác trên đường phố Lichuan. Cô nên tìm bố mẹ mình như thế nào? Làm thế nào để tìm lại bóng dáng từng rất quen thuộc giữa biển người rộng lớn? 

May mắn thay, sự cản trở nhỏ này đối với Chu Phi hoàn toàn không thành vấn đề, bởi vì ngay khi La Vũ Hàn gặp nạn, anh đã biết rằng bố mẹ La Vũ Hàn đang đợi họ đến bệnh viện...

Vì vậy, ở đây tôi sẽ không lãng phí thời gian để miêu tả sự ngạc nhiên và sửng sốt của La Vũ Hàn sau khi gặp bố mẹ cô ấy, cũng như cảnh một gia đình ba người ôm nhau khóc. Ai xa nhà mấy năm chắc hẳn sẽ vô cùng xúc động trước cảnh tượng này. Một số người có thể thấy nó giật gân, trong khi những người khác có thể thấy nó ấm lòng. Dù sao thì đây cũng là một cách thể hiện cảm xúc. Chu Phi không có ý định can thiệp vào bất cứ điều gì, vì vậy anh ấy im lặng đứng đợi cho đến khi cha của La Vũ Hàn cuối cùng cũng tỉnh dậy sau sự ngạc nhiên về sự trở lại của con gái mình, rồi nghi ngờ nhìn anh ấy, "Yuhan, người đứng sau anh là ai...?"

"Bố ơi, anh ấy là bạn trai của con!"

Nghe được câu hỏi của cha mình, La Vũ Hàn nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, sau đó kéo Sở Phi lại gần họ với vẻ mặt ngượng ngùng, "Ông ấy đã chữa khỏi bệnh cho tôi. Hiện tại tôi rất khỏe mạnh, giống như người bình thường. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi nữa..."

"Nhưng mọi người đều nói, AIDS là bệnh nan y, không có cách nào chữa khỏi... Vũ Hàn, ngươi không cần làm như vậy, bởi vì chúng ta một chút cũng không để ý. Ngươi là chúng ta con gái ruột, cho nên bất kể thế nào, chúng ta cũng sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi!"

Cha của La Vũ Hàn vẫn không tin vào sự thật rằng bệnh AIDS có thể chữa khỏi. Anh ấy nghĩ La Vũ Hàn nói điều này chỉ để an ủi họ nên anh ấy nhìn Sở Phi với vẻ mặt buồn bã, "Người thanh niên này khá tài năng. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã chăm sóc Yuhan của tôi cho chúng tôi!"

“Không có gì, Yuhan là bạn gái của tôi, chăm sóc cô ấy là điều tôi nên làm…” AIDS là một căn bệnh nan y, nhưng không có nghĩa là anh ấy không thể chữa khỏi. Chỉ là đại bộ phận người đều không biết, Sở Phi cũng không có ý định truyền bá khắp nơi chứ đừng nói đến việc tranh cãi với cha của Lạc Ngọc Hàn. Anh lập tức lãnh đạm nhún vai, sau đó mỉm cười đáp lại, nhưng anh không ngờ vào lúc này, cửa phòng chăm sóc đặc biệt đột nhiên bị gõ mở, sau đó một nam một nữ cùng nhau xông vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1257

"Cha!! Mẹ!! Con nghe nói bố bị thương. Giờ thì không sao nữa phải không?? Nếu lần sau có người bắt nạt bố nữa thì sao? Con sẽ chiến đấu vì người đó!! Ồ... đây là em gái con? Ôi trời, con đã lớn thế này rồi mà vẫn chưa chết?! Không phải con bị AIDS sao? Sao con không thấy rằng con không mắc bệnh đó... chút nào?"

"Anh đang làm gì ở đây vậy...ra khỏi đây đi!" Sau khi nhìn thấy vị khách, bố mẹ La Vũ Hàn sắc mặt không tốt chút nào. Ngược lại, vẻ mặt của họ nhanh chóng trở nên lạnh lùng, sau đó vội vàng đuổi người đi! 

"Cha, cha đang nói cái gì vậy? Tuy rằng con rất ít về nhà, nhưng lần này cha gặp tai nạn, lại bị thương. Con là con gái, làm sao có thể bỏ qua cho cha được? Hơn nữa, lần này Chấn Hoa đã làm rất nhiều việc, chúng ta cũng tìm được không ít người đến giúp đỡ, làm hết thảy đều tốn rất nhiều tiền... bằng không, cha cho rằng chuyện này có thể giải quyết nhanh như vậy sao?"

Người đến là chị gái của La Vũ Hàn, La Di Tân, lớn hơn La Vũ Hàn tám tuổi. Ở tuổi ba mươi, cô đã được thùng thuốc nhuộm lớn của xã hội mài giũa để trở nên uyển chuyển và tinh tế, nên ngay cả khi phải đối mặt với lệnh trục xuất không mấy khách sáo của cha mình, cô vẫn tỏ ra không hề coi trọng chút nào, vừa mở miệng đã nhận hết công lao về mình...

Dù sao bây giờ vấn đề vẫn chưa được giải quyết? 

Mặc dù cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhìn tư thế này, cha cô dường như đã gặp được một người cao quý. Buổi chiều, có rất nhiều lãnh đạo thành phố đổ xô đến thăm nên cô vội vàng kéo chồng, trơ tráo lao về, cố tìm chút ánh sáng! 

"Ý của ngươi là... chuyện lần này của chúng ta đã được ngươi và Chấn Hoa giải quyết?"

Cha của La Vũ Hàn, La Cương Hoa, choáng váng vì chính ông cũng bối rối. Ông đang nằm ở nhà chờ chết thì đột nhiên có rất nhiều người ùa vào đưa vợ chồng ông đến bệnh viện mà không nói một lời. Rất nhiều bác sĩ và y tá đã chăm sóc anh rất chu đáo. Nói rồi rất nhiều lãnh đạo đến thăm, bắt tay, xin lỗi và hứa với họ rằng chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa nên hai người như mù mịt từ đầu đến cuối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không ngờ chính con gái lớn của tôi đã ly hôn từ lâu là người ra tay?

Đúng vậy, máu đặc hơn nước. Dù trước đây anh có gây ra bao nhiêu rắc rối, cô vẫn là con gái ruột của anh...

Sắc mặt Lạc Cương Hoa đột nhiên trở nên tốt hơn: "Không nghĩ tới Trấn Hoa bây giờ lại có năng lực khá lớn!"

"Đúng rồi bố, bố không biết đâu. Hiện tại ông ấy là trưởng phòng, những gì ông ấy nói vẫn có tác dụng. Hơn nữa, anh họ của ông ấy không phải là phó giám đốc Cục đất đai sao? Chúng tôi đã thực hiện một số nghiên cứu, và tôi không biết ai đã nhờ ông nội phàn nàn với bà trong hai ngày qua. Có bao nhiêu người, họ đã bỏ ra mười, hai mươi nghìn chỉ vì tiền..." La Di Tân không khách sáo chút nào, cô thậm chí còn không đỏ mặt với cách nói chuyện lố bịch của mình, "Nhưng không quan trọng, vì nó không quan trọng." miễn là hai người ổn! Anh ấy là ai…”

"Vậy là xong, cảm ơn ngươi đã vất vả... Hiện tại vết thương của ta không có gì lớn, ngươi đừng ở bệnh viện nữa. Nghe nói một ngày tốn rất nhiều tiền, không bằng tiết kiệm một ít, hai người sẽ không dễ dàng!"

La Cương Hoa không có quá nhiều nghi ngờ. Dù sao Lạc Nhất Tân cũng là nữ nhi của hắn, ngoài nàng ra, Lạc Cương Hoa không nghĩ ra còn có ai có thể giúp hắn. Rốt cuộc, không phải La Vũ Hàn vừa từ bên ngoài trở về sao?

Và dù cô có muốn giúp cũng vô ích. Dù sao thì cô ấy cũng đã đi vắng quanh năm và không quen biết ai ở Lịch Xuyên cả. Vì vậy cô không khỏi dịu dàng vẻ mặt, sau đó chủ động giới thiệu Sở Phi: “Người thanh niên này là bạn trai của chị gái anh, lần này anh ấy cùng cô ấy về thăm chúng ta…”

"Cậu bé... bạn trai?" Lạc Nhất Hinh giật mình, vội kéo chồng lùi lại vài bước: "Anh không biết em gái tôi mắc bệnh AIDS sao? Anh cũng là người mắc bệnh AIDS à..."

"Ừ, tôi cũng bị AIDS!"

Trên thực tế, Chu Phi bình thường đã nghe được một số câu chuyện về người em gái này từ La Vũ Hàn, vì vậy kể từ khi La Di Tân đến vừa rồi, Sở Phi đã lạnh lùng nhìn cô ấy, và anh ấy cực kỳ chán ghét những người như vậy. Hắn mặt dày thì quên, hắn vô liêm sỉ thì quên, quan trọng nhất là nàng căn bản không có tình cảm gia đình, có lẽ ngay cả hai chữ “hiếu” cũng không biết viết…

Cho nên Sở Phi có cái gì muốn tranh cãi với nàng, nàng cứ việc nói ra.

"Em chỉ nói vậy thôi! Chị ơi, đừng nói là chị với tư cách là em không nhắc nhở em rằng ngày nay đàn ông đáng tin cậy rất ít. Họ đều thích quậy phá bên ngoài, đặc biệt là những người cho rằng mình đẹp trai. Vì vậy, đừng nhìn bạn trai của em bây giờ trông giống như một con chó. Ai biết anh ta đã giở trò đồi bại trước khi gặp em? Anh ta đã gặp bao nhiêu phụ nữ, hay họ từng là hộ tống cho một số phụ nữ giàu có? Hãy nhìn bộ quần áo dạo phố anh ta mặc, một người đàn ông như vậy làm sao có thể hỗ trợ em nếu anh ta Thậm chí không thể ủng hộ bạn? Bạn vẫn nghĩ rằng bạn là một người phụ nữ bình thường và có nhiều thời gian trong tương lai?

Nhìn thấy Chu Phi thừa nhận, La Di Tân lập tức trở nên tự hào, sau đó cô khoác lên mình bộ mặt của một người chị và bắt đầu giảng bài, nhưng đó giống như một lời nguyền rủa vòng vo hơn là một bài giảng. Nàng dám nói Sở Phi là kẻ khoe khoang, hắn là mỹ nam! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1258

Ừm, đúng là Sở Phi không có quần áo hàng hiệu tốt, nhưng không có nghĩa là hắn không thể tự nuôi sống bản thân phải không? 

Chu Phi lại nhún vai, không thèm tranh cãi với người như vậy chút nào, nhưng Lạc Ngọc Hàn lại tức giận. Rốt cuộc người đang được nói đến là người đàn ông của cô, còn người phụ nữ đang nói đến anh lại là người phụ nữ mà anh cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng, nên lao tới ngay tại chỗ, giơ tay tát anh một cái! 

"Nứt!!"

La Vũ Hàn luôn có mối quan hệ không tốt với chị gái La Di Tân. Không có nghi ngờ gì về điều này, và nó không liên quan gì đến việc La Vũ Hàn có bị AIDS hay không. Bởi vì sự ra đời của cô đã lấy đi tất cả những lợi thế mà La Di Tân một mình được hưởng. Cũng giống như Kim Đàm, nhân vật chính trong Những Người Thừa Kế, đã mắc sai lầm ngay từ khi sinh ra...

Khi Luo Yuhan được sinh ra, La Di Tân đã tám tuổi, độ tuổi mà cô bắt đầu hiểu một chút về mọi thứ và độ tuổi mà cô không còn cần quá nhiều sự quan tâm từ người lớn, vì vậy cô bất lực nhìn trọng tâm của gia đình chuyển sang em gái mới sinh của mình, và cô cũng nhìn sự nuông chiều của mọi người bắt đầu chỉ tập trung vào em gái mình, quần áo mới xinh đẹp, búp bê xinh đẹp và tất cả những thứ cô không có...

Điều này không phải vì cha mẹ của La Vũ Hàn thiên vị mà là do sự khác biệt do thời thế tạo ra. Khi Luo Yixin ra đời, Trung Quốc vẫn đang trong thời kỳ Cách mạng Văn hóa nhộn nhịp, chỉ những người nghèo và da trắng mới có cội nguồn thịnh vượng. Vậy khi còn nhỏ cô đã có những gì? 

Không có gì! !

Nhưng 8 năm sau, Trung Quốc bắt đầu cải cách và mở cửa, mọi thứ đã bị đảo lộn! 

Có lẽ vì hồi nhỏ cô từng làm Hồng vệ binh nên La Di Tân ngay từ đầu đã không ưa chị gái La Di Tân và nảy sinh lòng thù địch sâu sắc. Vì điều này mà cô chưa bao giờ đối xử tốt với em gái mình. Việc cô thích làm khi còn nhỏ là bắt nạt cô, giật đồ của cô rồi nhìn cô khóc...

Ít nhất trong ký ức hạn hẹp của La Vũ Hàn về việc hòa hợp với chị gái, cô chưa bao giờ có tâm trạng tốt. Vậy làm thế nào để mối quan hệ giữa hai chị em có thể tốt đẹp?

Sau đó, La Vũ Hàn được chẩn đoán mắc bệnh AIDS. Tin đồn ngay lập tức lan truyền ở thành phố nhỏ Lichuan. Vì con người vẫn còn hoàn toàn xa lạ với thế giới bên ngoài nên con người vô cùng lo sợ về căn bệnh AIDS. Thế là cả cha mẹ của La Vũ Hàn đều bị đuổi việc. La Di Tân lúc đó vừa mới tốt nghiệp trường kỹ thuật cũng trực tiếp tuyên bố rằng cô muốn cắt đứt mọi quan hệ với gia đình...

Khi đó cô làm vậy để tìm việc làm, điều mà La Cương Hoa và những người khác có thể hiểu được, nhưng điều họ không bao giờ ngờ tới là La Di Tân thực sự đang chơi thật, bởi vì từ đó trở đi, cô đứng về phía gia đình đối lập và không còn gì phải lo lắng về hoàn cảnh gia đình, điều này chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy luôn không thể thiếu trong mọi việc. Thậm chí, mùa hè năm đó, để tăng học phí cho La Vũ Hàn vào trường Cao đẳng Y tế Hồ Bắc, vợ chồng La Cương Hoa đã phải trơ tráo nhờ con gái lớn hỗ trợ, dù chỉ là vay một ít tiền. Nhưng lúc đó Lạc Nhất Tân đã làm gì? 

Chưa nói đến việc lấy tiền, anh ta còn không cho hai trưởng lão vào nhà, thậm chí còn lạnh lùng buông một câu khiến mọi người ớn lạnh. 

"Tại sao cô ấy chưa chết? Tại sao bạn chưa chết? Bạn sẽ tiếp tục làm hại tôi bao lâu nữa?"

Vì điều này, La Vũ Hàn đã quyết định không còn nhận ra người em gái này nữa và chỉ giả vờ rằng cô ấy hoàn toàn không tồn tại. Vì vậy, tuy vừa đẩy cửa đi vào, Lạc Ngọc Hàn chỉ giả vờ như không nhìn thấy, nhưng cô không ngờ rằng người phụ nữ vô liêm sỉ này lại dám chiếm hết công lao về mình...

La Vũ Hàn không phải là một kẻ ngốc, và cô đã theo dõi Sở Phi gần một năm. Chẳng lẽ cô vẫn chưa biết Sở Phi là ai? 

Ngoài ra, những quan chức chờ đợi sớm sau khi Quảng Sơ Phi đưa cô đến Lịch Xuyên cũng đủ chứng minh mọi chuyện. Tại sao bố mẹ cô lại phải nhập viện và đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt? 

Tất cả đều không phải là Chu Phi. Vốn dĩ trong lòng và trong mắt cô đều tràn đầy vui mừng, nhưng cô không ngờ lúc này, một kẻ ghê tởm đã lao ra, muốn tiếp tục cướp đi mọi thứ của cô. Làm sao La Vũ Hàn có thể không tức giận như vậy?

Thật khủng khiếp khi nỗi oán hận bị bắt nạt hơn mười năm lại bộc phát. La Di Tân đã bị chị gái tát một phát không lường trước và tàn nhẫn, sau đó ngã xuống đất. Sau đó cô choáng váng. Điều này cũng đúng với vợ chồng La Cương Hoa, bởi vì trong ấn tượng của họ, La Vũ Hàn luôn là một cô gái rất nhạy cảm và dịu dàng. Cô chưa bao giờ đỏ mặt với ai, cũng chưa bao giờ cãi vã với ai chứ đừng nói đến việc đánh ai! 

Mà Lạc Nhất Hinh cũng không ngờ mấy năm nay, sau khi không gặp cô, cô em gái dù bị bắt nạt thế nào cũng không dám phản kháng, thậm chí còn dám oán trách cha mẹ, lại trở nên dũng cảm như vậy, thậm chí còn dám tát cô một cái. Lúc này bị đánh, cô gần như tưởng rằng mình đang nằm mơ, nhưng cảm giác đau rát trên mặt cho cô biết tất cả những điều này là sự thật, cho nên phải đến mấy giây sau, cô mới đột nhiên đứng dậy, sau đó như điên cuồng lao về phía Lạc Ngọc Hàn, "Sao anh dám đánh tôi? Tôi đang chống lại anh! Để xem hôm nay tôi có xé mặt anh ra không!!"

"Nứt!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1259

Đối mặt với vẻ ngoài hung dữ của La Di Tân, La Vũ Hàn không có một chút sợ hãi nào, bởi vì khi Giang Linh trở lại, hầu hết các cô gái đều đã học Taekwondo từ Giang Linh. Tuy rằng chỉ là cho vui nhưng với hiểu biết hiện tại của bọn họ, bọn họ sẽ sớm có thể làm được. Chưa kể cô đã tập luyện với Sở Phi từ sáng sớm. Trong quá trình 'song tu' với Sở Phi, cơ thể cô không ngừng được tăng cường. Làm sao cô có thể sợ La Di Tân, một người bình thường vào thời điểm này? Vì vậy, khi nhìn thấy em gái mình lao về phía mình, cô ấy lại rút tay lại mà không nói một lời...

Vừa rồi là má trái, bây giờ đến lượt má phải! 

Nhìn thấy La Di Tân lại bị La Vũ Hàn đánh ngã xuống đất, tất cả mọi người trong phòng ngoại trừ Sở Phi đều bị sốc. Với tư cách là một người cha, La Cương Hoa thậm chí còn nhanh chóng nói: "Yuhan, tuy em gái của bạn trước đây không tốt lắm nhưng cô ấy vẫn là em gái của bạn. Làm sao bạn có thể đánh bại cô ấy? Và lần này cũng không phải nhờ sự giúp đỡ của cô ấy..."

"Cô ấy giúp? Hãy để cô ấy giúp chuyển đồ đạc trong nhà của bạn!"

La Vũ Hàn chế nhạo, nhưng cuối cùng cô cũng rút tay lại, nhưng đúng lúc này, chồng của chị gái La Di Tân đột nhiên lao tới và tát cô, như thể anh ta muốn trả thù cho vợ mình. Tất nhiên, giây tiếp theo anh thấy mình bay lên khỏi mặt đất, sau đó bụng và lưng đau nhói, suýt chút nữa khiến anh tắt thở. Trước khi anh kịp phản ứng, đầu anh đã đập xuống đất mà không có sự trợ giúp nào...

Trong mắt La Cương Hoa và những người khác, người con rể mà họ chưa từng gặp này có lẽ đã lao tới và muốn đánh La Vũ Hàn, nhưng Sở Phi, người đang im lặng đứng ở một bên, đột nhiên chặn La Vũ Hàn và đuổi anh ta ra ngoài. Đột nhiên, anh ta bay lên và va vào bức tường của phòng chăm sóc đặc biệt. Trên tường, mọi người thậm chí còn cảm thấy ngôi nhà rung chuyển. Sau đó anh ta trượt xuống và đập đầu xuống đất. Lại có một tiếng nổ lớn nữa. Mẹ của La Vũ Hàn thậm chí còn không đành lòng nhắm mắt lại mà còn lén tặc lưỡi. Bạn trai của con gái nhỏ có phải quá độc ác không? 

Làm sao anh ta có thể khiến ai đó bay chỉ bằng một cú đá? 

"Khiếm khuyết của tôi là tôi tương đối trung thực và không bao giờ bắt nạt người khác."

Như cảm nhận được suy nghĩ của họ, Sở Phi quay đầu nở nụ cười hiền lành: “Nhưng tôi cũng có một ưu điểm, đó là tôi có xu hướng bảo vệ khuyết điểm của mình, nên dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm vào người phụ nữ của mình…”

"..." Ưu điểm? thiếu sót? Tại sao bạn lại nói điều này?

"Chồng!! Chồng!!!"

Lúc này Lạc Nhất Tâm mới phát hiện, nam nhân của mình vẫn nằm trên mặt đất, còn chưa đứng dậy. Rõ ràng vừa rồi anh ta đã bị đánh bất tỉnh bởi cú đánh vừa rồi. Cô vội vàng chạy tới đỡ anh lên: “Chồng, anh không sao chứ?”

"Tốt...tốt...đau quá!" Bởi vì cú đá của Chu Phi không hề nhẹ chút nào nên...

"Ai đó! Cứu với!!!! Có người đánh chết ai đó! Ngươi dám đánh chúng ta, đợi đã!! Ta sẽ kiện ngươi cho đến khi ngươi mất tất cả! Lại đây..."

"Bùm!!"

Cánh cửa phòng chăm sóc đặc biệt bị đẩy ra, sau đó có hai y tá và một bác sĩ xông vào. Đầu tiên, họ căng thẳng liếc nhìn La Cương Hoa và những người khác trên giường, sau đó phát hiện mọi thứ đều ổn mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn La Di Tân với vẻ mặt kiên định, "Chuyện gì đã xảy ra vậy??"

"Họ đánh người!! Hãy xem họ đánh chúng tôi như thế nào!! Bây giờ chồng tôi không thể cử động được nữa!! Bắt họ đi! Tôi sẽ kiện họ!!!"

"Thưa bà, đây là bệnh viện, chúng tôi là bác sĩ chứ không phải cảnh sát!"

Vị bác sĩ hơn năm mươi tuổi nhìn cô với vẻ mặt kỳ quái, “Cô phải báo cảnh sát chứ không phải chúng tôi… Nhưng tôi có thể giúp cô tìm hiểu xem người đàn ông này ở cô bị sao vậy?”

"Không cần!!"

Khi bác sĩ nhắc nhở, La Di Tân cũng nhận ra sai lầm của mình. Cô vội vàng quay đầu lại liếc nhìn Sở Phi, như sợ anh sẽ trốn thoát. Sau đó cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi 110: “Tôi muốn trình báo tội ác. Vợ chồng tôi đều bị đánh, chồng tôi bị đánh bất tỉnh. Hiện chúng tôi đang ở phường XX, Bệnh viện số 1 thành phố. Đến đây!!”

"..." Nhìn thấy Lạc Nhất Tân vừa nói chuyện điện thoại vừa đi về phía cửa, như muốn chặn cửa không cho bọn họ trốn thoát, Sở Phi và Lạc Ngọc Hàn lập tức nhìn nhau, sau đó nhún vai, "Em gái anh thật kỳ lạ. Đầu cô ấy lúc nào cũng dính đầy bột nhão à?"

"Tôi vẫn luôn tò mò, loại sức mạnh nào có thể khiến cô ấy thậm chí không nhận ra cha mẹ ruột của mình... Vốn tưởng rằng tính cách của cô ấy có vấn đề, nhưng bây giờ xem ra là do chỉ số IQ phát triển của cô ấy có vấn đề. Nhân tiện, chồng ơi, bố mẹ tôi bây giờ có thể xuất viện được không? Hơn nữa cái tên tống tiền bọn họ, lần này tôi phải tự mình đánh cô ấy một trận. Trên đời này làm sao có người như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1260

"Không thành vấn đề, ta có thể cam đoan với ngươi điều này, chỉ cần ngươi không đánh chết nàng, ngươi muốn đánh bao nhiêu lần cũng được!"

Sở Phi cười lớn, sau đó nhìn Lạc Nhất Tân đầy ẩn ý, ​​"...với em gái của ngươi nữa!"

Phải nói lần này cảnh sát tới rất nhanh. Chưa đầy hai phút, ba bốn cảnh sát đã đẩy cửa vào và hỏi: "Ở đây có người gọi cảnh sát không?"

"Là tôi! Là tôi!!...Ông cảnh sát, cứu tôi với, tên khốn này vừa nói muốn đánh chết tôi!! Nhìn kìa, hắn đánh tôi và chồng tôi! Tất cả chúng tôi đều bị đánh như thế này...Cứu tôi với, ông cảnh sát!"

"Chờ một chút, chậm rãi nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

"Còn chuyện gì có thể xảy ra nữa? Chồng tôi và tôi đã bị đánh! Và họ là người bắt đầu cuộc tấn công. Chúng tôi bị đánh như thế này mà không hề đánh trả... Này! Các người không phải là cảnh sát sao? Tại sao các người không bắt họ nhanh chóng?? Tôi nghĩ những kẻ khốn nạn như họ chỉ nên bị kết án mười hoặc tám năm. Không, thà bị nhốt trong tù suốt đời! Này! Tôi đang nói với anh đấy, anh có nghe không?"

Khi Luo Yixin nhìn thấy cảnh sát đến, có lẽ cô ấy cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng nên lấy lại vẻ kiêu ngạo và thậm chí còn bắt đầu ra lệnh cho cảnh sát đứng dậy. Cảnh tượng này không chỉ khiến các bác sĩ và y tá vừa đứng sang một bên chứng kiến ​​mà ngay cả La Cương Hoa cũng không thể chịu đựng được nữa.

"Lạc Nhất Hinh, câm miệng!" 

Những đồng chí cảnh sát này cũng không nói nên lời. Tại sao họ đến nhanh như vậy? 

Tất nhiên là vì ban đầu họ canh gác ở tầng dưới...

Tại sao lại ở tầng dưới? 

Bởi vì Chu Phi không phải người bình thường nên nhiệm vụ được giao cho họ là 'đảm bảo' an toàn cho anh ấy. Mặc dù Sở Phi có thể không cần chút nào, nhưng làm và không làm là hai việc khác nhau! 

Vậy... Sở Phi hiện tại đang đánh người sao? 

À, bạn có thấy anh ta đánh ai không? 

Không, tôi cũng không thấy nó. Nhân tiện, bạn có nghĩ vết hằn trên mặt cô ấy là do trang điểm kém không? 

Chỉ là kiểu không trang điểm...

Còn người ngồi dưới đất, không phải bạn tự ngã sao? 

Cái gì? 

KHÔNG? 

Cậu cũng bị anh ta đánh sao? 

Ồ, bạn có bằng chứng gì không? 

Thế còn việc bạn gửi bản ghi trước và để chúng tôi thực hiện một số nghiên cứu vào ngày mai thì sao? 

Nhân tiện, bạn không bị đánh à? 

Vết thương có nghiêm trọng không? 

Rất nghiêm trọng? 

Vậy tại sao bạn vẫn ngồi ở đây? 

Tại sao bạn không đi khám bác sĩ? 

Đây không phải là bệnh viện sao? 

Bạn đang cố tình giả vờ phải không? 

Nào, hãy đứng dậy và bước vài bước cho chúng tôi thấy...

Nghe thấy vài cảnh sát đổ lỗi ở đây, La Di Tân gần như tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không. Cô bắt đầu cảm thấy hôm nay mình có một ngày tồi tệ, bởi vì mọi thứ hoàn toàn trái ngược với những gì cô nghĩ...

Người chị bị bệnh AIDS đã trở lại. Cô ấy không những không chết như cô tưởng tượng mà còn trở nên xinh đẹp, phóng khoáng và rạng ngời. Hơn nữa, kiểu dáng và họa tiết của bộ quần áo cô mặc khiến La Di Tân ghen tị vì cô biết mình thậm chí không đủ tiền mua những bộ quần áo như vậy! 

Và điều quan trọng là chị tôi thực sự đã học cách đánh người khác, và chính chị ấy đã đánh chị ấy! ! 

Nhưng nếu La Vũ Hàn là người duy nhất, cô sẽ không sợ. Suy cho cùng, cô biết chồng mình không phải là người dễ bắt nạt. Nhưng điều cô không ngờ tới là cậu bé đứng sau lưng La Vũ Hàn còn đáng sợ hơn. Anh ta đá chồng cô một phát rồi bay lên đập vào tường. Chỉ với điều đó, anh ta đã bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Không thể đánh bại nó? 

Không thành vấn đề, hãy gọi cảnh sát! 

Dù sao, La Di Tân đã sống ở Lichuan hàng chục năm. Chẳng phải cô ấy vẫn không thể chăm sóc được những người ngoài nhỏ bé như các bạn sao? 

Sau khi bắt được bạn, cô ấy sẽ tìm thấy một số mối liên hệ. Hãy chơi với mối thù này từ từ! ! 

Nhưng điều khiến La Di Tân thất vọng là cảnh sát đã đến nhưng họ lại không chạm vào Sở Phi và La Vũ Hàn. Ngay cả xét theo ý định của họ, họ cũng không muốn di chuyển chút nào. Họ cứ nói chuyện chỗ này chỗ kia. Dù sao bọn họ cũng chỉ là tiếp tục tìm phiền phức, tức là bọn họ không tin mình bị đánh! ! 

Nhưng tại sao không chiến đấu? 

Lạc Nhất Tâm rõ ràng dùng chiếc gương nhỏ nhìn vào vài vết lòng bàn tay màu tím ở bên trái và bên phải khuôn mặt của cô. Chồng cô đang ngồi dưới đất không đứng dậy được. Những dấu chân khổng lồ trên ngực anh ta có thể được nhìn thấy bởi bất kỳ ai không mù, vì vậy...

Có phải những cảnh sát này chỉ đơn giản là bảo vệ Sở Phi? 

Nói cách khác, lai lịch của Sở Phi cường đại đến mức cảnh sát cũng không dám động vào hắn? 

Đúng vậy, mọi người chỉ là sống chung với nhau thôi, cho nên không cần thiết phải xúc phạm người không thể xúc phạm chuyện này. Dù sao Lạc Nhất Tâm cũng có thể không có quyền lực, bởi vì nếu có, bố mẹ cô hiện tại đã không nằm trên giường bệnh ở đây phải không? 

Vì vậy, lúc này Lạc Nhất Tâm mới rốt cuộc hiểu được mình đang bị chơi xấu, chơi không có đạo đức!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1261

Chàng trai trẻ này là ai? Mối quan hệ của anh ấy với La Vũ Hàn là gì? 

Sở dĩ Lạc Nhất Tân có câu hỏi này là vì cô vừa nghe Lạc Ngọc Hàn gọi Sở Phi là chồng, nhưng không phải Lạc Ngọc Hàn bị bệnh AIDS sao? 

Dù bây giờ cô ấy xinh đẹp và săn chắc nhưng bạn chỉ có thể nhìn chứ không thể cử động được...

Phải chăng chàng trai này sẽ liều mạng vì sắc đẹp? 

Thấy La Di Tân không còn làm loạn nữa, nhất là khi nhìn thấy sắc mặt tái xanh của cô, Sở Phi cũng biết cô có lẽ đã 'biết ra' nên không trêu chọc cô nữa, lập tức nói với đám cảnh sát đang hành động lúng túng: "Ra khỏi đây. Chuyện ở đây là chuyện gia đình. Tại sao các anh lại xen vào?"

"Ừ! Đúng vậy... Tôi chỉ nói vậy thôi, chỉ là việc nhà thôi, không liên quan gì đến chúng ta!"

Cảnh sát nghe Sở Phi nói như vậy, lập tức có cảm giác như được ân xá. Họ quay lại và rời đi nhanh chóng. Tuy nhiên, khi rời đi, họ quay lại nhìn La Di Tân và chồng cô. "Ân, mặc dù là chuyện gia đình, nhưng xin đừng giết người, nếu không sẽ không dễ dàng giải quyết..."

Bị giết? Chỉ là không dễ dàng để làm sạch? 

Lạc Nhất Tâm chợt rùng mình, sau đó lại có chút sợ hãi nhìn Sở Phi...

Cô có lẽ có thể đoán được từ cuộc trò chuyện của Chu Phi với những cảnh sát này rằng Chu Phi hoàn toàn không biết họ, nhưng anh ta có thể dễ dàng chỉ đạo cảnh sát. Điều này có nghĩa là gì? 

Vì vậy, trên thực tế, việc La Cương Hoa và những người khác có thể sống ở đây hiện tại và vụ tống tiền đã được giải quyết hoàn toàn thực ra không phải là may mắn chút nào mà là do sự can thiệp của anh ta! ! 

La Di Tân không phải là người duy nhất nghĩ như vậy, bởi vì La Cương Hoa lúc này cũng hiểu rõ mọi chuyện. Chẳng trách trước đó La Vũ Hàn đã chủ động tấn công em gái La Di Tân. Đơn giản là bởi vì Lạc Nhất Tân vô liêm sỉ đến tranh giành tín dụng!

"Yuhan, bạn trai của bạn thực sự phải chịu trách nhiệm về vấn đề này ..."

"Vâng, bố!" 

La Vũ Hàn liếc nhìn em gái La Di Tân với vẻ khinh thường, "Nếu chồng tôi không can thiệp, bạn có còn mong đợi người này chăm sóc bạn không? Trước đây cô ấy đã xuất hiện trước mặt bạn sao? Bạn không biết cô ấy là ai sao? Không phải cô ấy chỉ thấy rằng bạn bây giờ khá hơn và dường như có thể được hưởng lợi, vì vậy cô ấy đã chạy lại ... Đợi đã, bố!! Không phải vì có người muốn bồi thường cho bạn sao?"

"Ừ... Trưa hôm nay có rất nhiều người tới đây, nói sẽ bồi thường cho chúng ta một khoản tiền, để chúng ta chăm sóc bản thân thật tốt, không cần lo lắng gì cả. Tôi chỉ đang thắc mắc là chuyện gì xảy ra thôi!"

La Cương Hoa cũng sửng sốt, sau đó kinh ngạc nhìn La Di Tân, "Thì ra anh quay lại là vì chuyện này. Hóa ra anh thực sự chỉ làm việc này vì tiền thôi!!"

"..."

Mục đích thực sự của La Di Tân vào lúc này đã lộ rõ, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là cô ấy vẫn ở lại. Cô liếc nhìn chồng mình đang ngồi bên cạnh thở hổn hển, sau đó lộ ra vẻ mặt như lợn chết không sợ nước sôi. "Ừ, tôi về chỉ vì tiền, vậy thì sao... Xã hội này có ai không đến vì tiền? Người giàu Ngay cả cha ruột cũng không thể trở thành cha ruột, vậy thì có ích gì khi nói về mối quan hệ nếu bạn không có tiền? Nếu không phải vì bạn sẽ sớm nhận được số tiền bồi thường khổng lồ, tôi sẽ không buồn quay lại để ý đến bạn! Nhưng dù sao thì bạn cũng không quan trọng nếu bạn phát hiện ra, tôi phải chia một ít tiền, vì tôi là con gái của bạn, vì vậy Tôi phải có một phần!

"Ngươi... ngươi..." Lạc Cương Hoa tức giận đến nói không ra lời. Ông không bao giờ ngờ rằng con gái lớn của mình lại trở nên phàm tục, hợm hĩnh và vô liêm sỉ như vậy. Vợ anh, La Vũ Hàn và mẹ của La Di Tân, từ từ quay đầu lại và không nhìn con gái mình nữa, bởi vì bà không bao giờ ngờ rằng mình sẽ sinh ra một đứa con gái như vậy...

Rõ ràng hai cô con gái được tặng quà giống nhau, nhưng tại sao cuối cùng lại có sự khác biệt lớn như vậy?

Không ai có thể thực sự trả lời câu hỏi này. Tôi chỉ có thể nói rằng con người là sinh vật rất mỏng manh, quá dễ bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài, và con người… vốn dĩ đã xấu xa rồi! !

"Nói tốt!" Ngạc nhiên thay, Chu Phi đột nhiên vỗ tay nói: "Vì anh muốn tất cả những gì em gái anh có, vậy thì Yuhan lại mắc bệnh AIDS, vậy chia cho anh một phần nhé?" 

"A?? Không…” Lạc Nhất Tâm ngơ ngác, hét lên một tiếng rồi lùi lại: “Tôi không muốn điều này! Tuyệt đối không được!!"

"..."

Tuy nhiên, La Vũ Hàn đã không còn mang HIV trong cơ thể nên dù muốn chia cho em gái mình cũng không thể làm gì được nên Sở Phi chỉ thản nhiên nói. Về việc cô ấy muốn chia sẻ một số tiền?

Chà, điều này thực sự khó khăn...

Sở Phi nhìn qua thi thể của Lạc Cương Hoa. Mặc dù cách đây vài ngày anh ta đã bị đánh rất nặng, nhưng may mắn thay anh ta đã làm việc nặng nhọc trong những năm qua và vẫn còn sức khỏe tốt. Vì vậy, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ không có vấn đề gì nếu anh tiếp tục sống thêm hai mươi năm nữa. Chỉ cần lão nhân không lên tiếng, Lạc Nhất Tân vì sao phải trả tiền?

Cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ chia sẻ số tiền của La Vũ Hàn. Vậy nếu bây giờ La Vũ Hàn không nhận được một xu thì cô ấy sẽ chia sẻ nó như thế nào? 

Hơn nữa, Lạc Ngọc Hàn có cần ít tiền này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1262

Sau khi trò chuyện với bác sĩ bên cạnh, ông ấy đề nghị rằng La Cương Hoa vẫn cần theo dõi thêm, vì vậy tốt nhất bạn nên ở lại bệnh viện một thời gian. Tuy nhiên, La Cương Hoa không mấy vui vẻ. Rốt cuộc, bệnh viện cảm thấy rất khó chịu nên anh muốn về nhà. Sở Phi suy nghĩ một chút, dù sao vết thương cũng không nghiêm trọng. Nghiêm trọng đến đâu thì về cũng không sao nên tôi làm thủ tục xuất viện cho họ rồi chở hai trưởng lão về nhà. Bước xuống xe, họ choáng váng trước khoảng sân rộng rãi, sạch sẽ. Họ nghĩ rằng họ đã đi nhầm chỗ. Phải rất lâu họ mới xác nhận được đây thực sự là ngôi nhà mục nát của mình! 

Tuy nhiên, tất cả giẻ rách và rác rưởi vốn tràn ngập trong sân đã được dọn sạch, thậm chí còn tạm thời đặt một lớp gạch lát sàn trong sân...

Vì vậy, khắp nơi không thiếu những kẻ xu nịnh! 

Tại đây Sở Phi đã đi khắp nơi và giải quyết cho bố mẹ La Vũ Hàn, nhưng La Di Tân vẫn tiếp tục đi theo anh ta một cách vô liêm sỉ, trong khi chồng cô ở lại bệnh viện để khám bệnh. Điều kỳ lạ nhất là La Di Tân lại làm như không có chuyện gì xảy ra trong bệnh viện. Khi trở về, cô bắt đầu làm việc như thể đó là nhà riêng của mình, phục vụ trà nước và siêng năng dọn dẹp. Chu Phi và La Vũ Hàn nhìn nhau bối rối. Người này là ai?

Nhưng không thể nghi ngờ, hai vị trưởng lão đều rất thích điều này. Suy cho cùng, dù La Di Tân có tệ đến đâu thì cô vẫn mãi là con gái của họ. Hơn nữa, sau sự việc này, có lẽ cô ấy có thể quay đầu lại...

Phải không? 

Cho nên mặc dù Lạc Ngọc Hàn rất không vui, nhưng vì cha mẹ, cuối cùng cô cũng không có gì để nói, chỉ kéo Sở Phi ra ngoài đi mua sắm. 

Tất nhiên, việc đi mua sắm là không có thật. Thực ra, La Vũ Hàn chỉ không muốn nhìn thấy bộ mặt đạo đức giả của em gái mình, nhưng sau khi ra ngoài, cô phát hiện ra rằng những lời bàn tán và ánh mắt kỳ lạ mà cô luôn lo lắng và sợ hãi hoàn toàn không xuất hiện ...

Đã nhiều năm như vậy, mọi thứ trong quá khứ đều đã bị thời gian lãng quên từ lâu. Ai còn nhớ cô, ai còn nhớ cô? 

Trên thực tế, ngoại trừ cha mẹ già của cô, ở đây không có ai quan tâm đến cô cả! 

Không ngờ, La Vũ Hàn đột nhiên cảm thấy có chút biết ơn hung thủ. Nếu không có cô, cô vẫn sẽ bị mắc kẹt trong vòng vây của chính mình, vẫn không dám về nhà, vẫn không thể đối mặt với mọi chuyện trong quá khứ...

Tất nhiên là tôi rất biết ơn, nhưng vì tôi đã nói sẽ không để cô ấy đi nên tôi phải thực hiện lời hứa của mình! ! 

Thành phố Lichuan mặc dù đã phát triển tốt trong những năm qua nhưng vẫn kém xa so với Vũ Hán và không cùng đẳng cấp chút nào. Thậm chí có thể nói còn không bằng một quận ở Vũ Hán...

Nhưng đúng vậy, với tư cách là một thành phố thủ phủ của tỉnh và là trung tâm giao thông quan trọng của chín tỉnh trên cả nước, bản thân Vũ Hán có một ưu thế đặc biệt và đang phát triển nhanh chóng với sự giúp đỡ của toàn bộ tỉnh Hồ Bắc. Tất nhiên, Lichuan, một thành phố cấp quận, không thể so sánh được với nó. 

Vì vậy, mặc dù La Vũ Hàn có trải nghiệm lớn lên rất khó chịu ở Lichuan, và mặc dù cô thường bị người dân ở đây cười nhạo và coi thường, nhưng bây giờ đang đi trên đường phố Lichuan và nhìn cảnh đêm của cái gọi là phố đi bộ nhộn nhịp ở đây, La Vũ Hàn vẫn không khỏi cảm thấy tự hào, loại ưu việt mà một nơi lớn nhìn một nơi nhỏ ...

Vì vậy vào lúc này, Lạc Ngọc Hàn đột nhiên cảm thấy, nàng cùng tỷ tỷ đang tranh cãi cái gì? 

Có gì đáng giận? 

Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì tất cả cũng đã là quá khứ. Bây giờ mọi thứ đều tốt hơn cô ấy, vậy thì có gì mà không hài lòng? 

Hơn nữa, không phải cô ấy chỉ muốn lừa tiền của bố mẹ mình sao? Nhưng có thể bị lừa được bao nhiêu? Dù sao thì số tiền đó cũng không phải của cô ấy...

Khi cô hiểu ra, tâm trạng của La Vũ Hàn lập tức được cải thiện. Bất kể muộn thế nào, cô lập tức nhiệt tình kéo Sở Phi đi khắp Lịch Xuyên để tìm kiếm dấu vết thời thơ ấu của mình, tìm kiếm ký ức đã bị phong ấn từ lâu. Phải nói rằng đây là thời điểm cô nở rộ nhất, bằng chứng là những ánh nhìn choáng váng của mọi người trên đường đi...

Ngay cả vào ban đêm, La Vũ Hàn chói lóa vẫn giống như một viên ngọc trong đêm. Bất cứ nơi nào cô đi qua, ánh mắt của mọi người đều vô thức tập trung vào cô. 

May mắn thay, loại trải nghiệm này đối với La Vũ Hàn bây giờ chẳng là gì cả, hơn nữa bởi vì đây là lần hiếm hoi ở một mình với Sở Phi, La Vũ Hàn tự nhiên có tâm trạng tốt nên cứ kéo Sở Phi đi chơi đến nửa đêm, sau đó cô chạy đến khách sạn để báo cáo...

Khách sạn đã được đặt trước. Dù sao Lịch Xuyên cũng không phải là một thành phố lớn có phong tục dân gian cởi mở, La Ngọc Hàn còn chưa kết hôn với Sở Phi, nên cô không thể đưa anh về nhà và sống chung một phòng. Nhưng hiếm khi ra ngoài nên La Vũ Hàn đương nhiên muốn ở cùng Chu Phi nên khách sạn đã trở thành nơi phải đến. 

Không cần phải nói, đêm nay, La Vũ Hàn một mình đối mặt với Sở Phi. Kết quả là đến gần mười một giờ ngày hôm sau cô mới thức dậy, chính mẹ cô gọi điện bảo cô về ăn tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1263

Tắm rửa xong, cả hai chạy vội về nhà thì phát hiện ở nhà có rất nhiều khách nhưng lại là 'người thân' đã không còn đi lại từ lâu! ! 

Sau khi nghe tin La Vũ Hàn mắc bệnh AIDS, những người thân này đã nhìn cô như một loại quái vật nào đó và tránh mặt cô. Họ liên tục bàn tán sau lưng cô. Sau đó, họ cắt đứt liên lạc với gia đình cô. Vì vậy, cho dù lần này vợ chồng La Cương Hoa có gặp khó khăn thì cũng không có ai sẵn lòng ra tay giúp đỡ. Mọi người chỉ giả vờ như không nhìn thấy hoặc nghe thấy. Những loại người thân? 

Tôi có quen với họ không? 

Nhưng chỉ trong một ngày, mọi chuyện đã hoàn toàn đảo ngược. Đội trưởng cảnh sát giao thông quyền lực và mẹ vợ chuyên tống tiền đã bị bắt và bị trừng phạt. La Cương Hoa bất lực quay lại. Ông không chỉ nhận lời đến thăm của nhiều lãnh đạo cấp thành phố mà còn được cho là sẽ nhận được thù lao hậu hĩnh...

Đây không phải là tin đồn mà là thứ đã được phát trên bản tin truyền hình thành phố, bởi vì chính quyền thành phố hiện đang đưa tin và công khai sự việc này như một “thành tựu chính trị”, vậy thì ở thành phố Lịch Xuyên có ai không biết? 

Khi họ nhìn thấy La Cương Hoa, lần này họ sẽ thu được rất nhiều. Những người này đột nhiên lại biến thành người thân. Tất cả đều đến chúc mừng nhau với những nụ cười và mang theo đồ vật. Tất cả họ đều hành động như thể họ quen nhau. Họ dùng hết lời để khen ngợi La Vũ Hàn, người bây giờ trẻ trung, xinh đẹp, Sở Phi, đẹp trai...

So với những người này, biểu hiện của Lạc Nhất Tân tựa hồ chẳng là gì cả. Ít nhất sau khi bày tỏ ý định quay lại ngày hôm qua, cô ấy rất có trách nhiệm với tư cách là một người con gái. Ngược lại, La Vũ Hàn không quan tâm đến bất cứ điều gì và đưa Sở Phi ra ngoài chơi. Cô ấy trông không giống một cô con gái vừa trở về nhà.

Vậy món tôi ăn trưa là...

Rối rắm, Sở Phi từ đầu đến cuối đều không nói một lời, chỉ ủ rũ ăn uống, nhưng chuyện phải đến vẫn sẽ đến. Khoảng một hai giờ chiều, một thiếu nữ ăn mặc chỉnh tề bước vào nhà Lạc Cương Hoa. Cô là vợ của Vũ Thành Cổ, đội trưởng đội cảnh sát giao thông số 2 đã bị cách chức. Cô cũng là con gái của bà lão đã tống tiền La Cương Hoa sau khi đánh anh ta. Sau khi nhìn thấy Lạc Cương Hoa, một đôi mắt đỏ hoe, mở to mắt, quỳ xuống tại chỗ, "Thực xin lỗi, xin lỗi!! Chuyện này là lỗi của mẹ tôi, bà ấy nhất thời bối rối, xin hãy để bà ấy đi! Bà năm nay đã sáu mươi tuổi, làm sao còn có thể chịu đựng ngồi tù và chịu đựng, tôi cầu xin ông... cứu một mạng người so với xây bảy tầng tháp, tha cho bà ấy, được không? Tôi sẵn sàng trả tiền cho anh, tôi sẵn lòng trả tiền bất kỳ số lượng nào!!"

"Đừng nói nữa. Anh đang muốn tha thứ cho tôi chuyện gì vậy? Anh có biết anh đã khiến bố mẹ tôi đau khổ thế nào không? Tôi chỉ đến đây để cầu xin sự thương xót. Trước đây anh có từng nghĩ đến bố mẹ tôi không? Có không??"

La Cương Hoa chưa kịp nói gì thì La Di Tân đã lao ra ngoài. Cô ấy nói về bố mẹ mình và cho biết dường như cô ấy nghĩ về bố mẹ nhiều hơn. Nếu cô không bổ sung thêm câu sau: "Còn bố tôi trước đây đã bị mẹ anh đánh! Chuyện này còn có thể giải quyết bằng tiền sao? Anh đã bỏ ra bao nhiêu tiền để giải quyết?"

"Tôi... tôi... tôi sẵn lòng trả năm mươi nghìn tệ!"

Thiếu nữ đột nhiên hưng phấn lên, sau đó tràn đầy hy vọng nhìn Lạc Nhất Tân. Nói xong, miệng cô hơi mấp máy, nhưng giọng nói lại trầm thấp đến mức người xung quanh không nghe rõ. Nhưng Chu Phi là ai?

Anh nghe rõ ràng lời cuối cùng của cô gái trẻ đối với Lạc Nhất Tân: “Giúp... Tôi cho cô thêm 20.000!”

"Năm mươi nghìn? Đưa người ăn xin tới à?" Hiển nhiên, giá hai vạn không đủ thỏa mãn khẩu vị của Lạc Nhất Tân. Cô hừ lạnh một tiếng rồi quay người lại. Đúng như dự đoán, cô gái trẻ lo lắng và lập tức cắn câu. 

"Tám mươi nghìn!! Tôi sẽ trả 80 nghìn!! Tám mươi nghìn!!... Ba mươi nghìn!"

"Bố! Mẹ!! Bố nghĩ sao?"

La Di Tân đứng vững và có vẻ khá hài lòng với mức giá 30.000 nhân dân tệ. Có lẽ muốn tống tiền cô thêm một chút nên không nói chuyện ngay với cô gái mà chỉ đá quả bóng vào chân vợ chồng La Cương Hoa. 

"Trời đang nhìn người ta làm..." Lúc này Sở Phi rốt cuộc lên tiếng, sau đó chậm rãi từ trong đám người đi ra, "Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Không phải là chưa đến lúc không báo đáp!"

"Bạn muốn nói gì?"

Lạc Nhất Hinh hiển nhiên có chút ghen tị với Sở Phi, cho nên khi nhìn thấy Sở Phi đi tới, cô nhanh chóng lùi lại vài bước: "Thiện ác thì thế nào? Bây giờ người khác phải bồi thường, có liên quan gì đến thiện ác?"

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, muốn có được tiền thì phải cân nhắc xem mình có năng lực hay không."

Sở Phi nhẹ nhàng cười lạnh: "Tiền không lấy được cũng không làm được gì, ngươi có biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào không?"

"Cái... cái gì..." La Di Tân không ngờ rằng Sở Phi có thể hiểu được giao dịch giữa họ. Sắc mặt cô chợt trắng bệch, sau đó cố hết sức né tránh: "Tôi bị sao vậy? Anh ghét tôi đến vậy sao? Thu tiền làm việc thì sao? Tôi lấy tiền của ai? Nói rõ cho tôi biết!"

“Cái gì của ngươi là của ngươi, không ép buộc cũng vô dụng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1264

Sở Phi lười biếng tiếp tục chú ý tới nàng. Anh quay lại nhìn vợ của Vũ Thành Cổ vẫn đang quỳ trên mặt đất, sau đó quay lại vẫy tay với La Vũ Hàn, "Chúng ta tiếp tục đi chơi nhé. Đây là chuyến đi hiếm hoi đến Lichuan. Ở đây có gì thú vị không?"

"Được rồi, chồng! Vậy đi thôi..."

Tất nhiên La Vũ Hàn sẽ không phản đối ý định của Sở Phi. Cô bước ra và định ôm Chu Phi trên tay rời đi. Tuy nhiên, vào lúc này, vợ của Vũ Thành Cổ đột nhiên lao tới và ôm lấy chân Sở Phi. "Vị em trai này, xin đừng rời đi... Van cầu ngươi, mẹ ta bằng tuổi nàng." Bà ấy đã già và mắc nhiều bệnh tật nên đôi khi mọi người chắc chắn sẽ bối rối, chúng tôi không biết bây giờ bà ấy đang làm gì, nhưng tôi sẵn sàng xin lỗi bạn, và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn để cô ấy đi, được không?

Nhìn người phụ nữ trẻ khóc, cô đau lòng. Hầu hết những người có mặt đều tỏ ra hả hê. Tuy nhiên, vợ của La Cương Hoa không thể chịu đựng được. Cô bước tới, đưa tay đỡ thiếu nữ đứng dậy: “Cô gái, cô tên gì? Gia đình bạn có bao nhiêu người?"

"Ta tên Tăng Huy, ta là người duy nhất trong nhà, là con gái duy nhất!"

Cô gái cúi đầu đứng dậy nhưng vẫn nắm lấy quần áo của Sở Phi không chịu buông ra, sau đó cố gắng giải thích: “Trước đây mẹ tôi có chút kích động trước cái chết của cha tôi. Đôi lúc cô có chút bối rối. Trước đây cô ấy cũng từng gây ra một số chuyện nên lần nào tôi cũng nói với cô ấy. Ai có thể ngờ lần này cô ấy lại làm ầm ĩ như vậy, cô ấy cũng không nói với tôi điều gì. Tôi chỉ mới phát hiện ra trong hai ngày qua. Nếu tôi biết sớm hơn thì sự việc đã không xảy ra như thế này. Tôi có lỗi với bạn...nhưng tôi vẫn cầu xin bạn, hãy để cô ấy đi. Tôi chắc chắn sẽ học được một bài học lần này. Tôi sẽ để mắt đến cô ấy trong tương lai và không bao giờ để cô ấy gây rắc rối nữa. Vui lòng!"

"Chậc!! Nếu chỉ nói bằng miệng thì ai sẽ tin? Trước tiên nói xem ngươi dự định bồi thường cho gia đình chúng ta bao nhiêu tiền. . . " Lạc Nhất Tâm không khỏi lại ngắt lời, bởi vì đối với những thứ khác nàng không có hứng thú! 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Sở Phi lại ngắt lời Lạc Nhất Tân. 

"Không cần phải nói về tiền bạc. Bạn có thể quay lại trước! Bởi vì bây giờ tôi quá lười để nghĩ về chuyện của bạn. Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi vui vẻ ở Lichuan..."

"Tôi đến đây để làm hướng dẫn viên du lịch cho bạn. Tôi rất quen thuộc với khu vực này!” Tằng Huy đi theo gậy, vẫn nắm chặt quần áo của Sở Phi, “Tôi biết hết đồ ngon và thú vị ở đó!”

"Không sao đâu!" Sở Phi lãnh đạm nhún vai: “Vậy ta rất chờ mong ngươi biểu hiện!”

Tăng Huy không nói dối. Cô thực sự quen thuộc với thành phố Lịch Xuyên và khu vực xung quanh. Cô đã đưa Chu Phi đi khắp các con phố và ngõ hẻm suốt buổi chiều. Có hương vị độc đáo của Enshi, phong cảnh và con người của Lichuan, và một số đặc sản địa phương chưa được biết đến. Cô cũng biết tất cả mọi thứ về việc sinh con, và điều đó quả thực đã giúp Sở Phi mở rộng tầm mắt, vì vậy khi màn đêm buông xuống và ánh đèn mờ ảo khắp thành phố, Sở Phi vẫy tay với cô: “Được rồi, hôm nay thế thôi. Hãy quay về và nghỉ ngơi thật tốt vào buổi tối. Ngày mai chúng ta tiếp tục đi dạo nhé!" 

"Vậy... chuyện của mẹ tôi..." Tăng Huy không muốn rời đi, chỉ có chút do dự nhìn Sở Phi, muốn có câu trả lời.

"Tôi sẽ suy nghĩ lại!"

Nói thì coi đó không phải là trốn tránh, nhưng Chu Phi đang suy nghĩ làm thế nào để cho bố mẹ La Vũ Hàn một lời giải thích hợp lý nếu anh để mẹ của Tăng Huệ đi. Nhưng điều anh không ngờ tới là Tăng Huy đã hiểu lầm ý anh…

Ngoài ra, người Trung Quốc thích nói vòng tròn quá nhiều, nên một câu đơn giản có thể phát triển thành nhiều nghĩa, cho nên hậu quả trực tiếp của việc này là khi Sở Phi dẫn Lạc Ngọc Hàn đi dạo quanh nhà vào ban đêm rồi trở về khách sạn, anh nhìn thấy Tăng Huệ Chính, người đã thay quần áo, đứng ở cửa phòng với khuôn mặt đỏ bừng...

Đương nhiên, Tăng Huy đang đứng ở cửa phòng khác, đối diện phòng Sở Phi. Khi cô nhìn thấy Sở Phi, và quan trọng là khi Sở Phi nhìn thấy cô, Tằng Huy đột nhiên đỏ mặt, sau đó cúi đầu đi vào phòng, nhưng lại không đóng cửa lại...

Kỳ thực không cần nghi ngờ, nàng làm sao biết Sở Phi ở khách sạn nào, bởi vì Lịch Xuyên thành không lớn, lại bởi vì khắp nơi không thiếu người qua lại, cho nên hôm nay Tằng Huy mới tìm đến nhà Lạc Cương Hoa, vì vậy nàng đã quỳ xuống trước công chúng cầu xin tha thứ, chỉ nói thay mẹ mình. Mục đích duy nhất của cô là khiến Sở Phi phải lòng. Thậm chí hôm nay cô còn chuẩn bị rất tốt khi đưa Sở Phi đi khắp thành phố. Nếu không, ngay cả người địa phương ở Lịch Xuyên cũng không thể giải thích rõ ràng như vậy. Vì vậy, không phải ngẫu nhiên mà cô ấy đang đứng ở đây lúc này...

Vì có thể lấy được một phần thông tin của Chu Phi nên cô cũng biết rõ tính cách “dâm đãng” của Chu Phi. Không khó để giải thích cô ấy sẽ nghĩ gì sau khi nghe Sở Phi nói rằng cô ấy nghĩ về điều đó, bởi vì cô ấy đã quá quen thuộc với lối suy nghĩ của quan chức, bởi vì cô ấy cũng biết chồng mình đã ngủ với nhiều phụ nữ vì lý do như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1265

Tăng Huệ bước vào phòng, chỉ còn lại Sở Phi và La Vũ Hàn ở đây, nhìn nhau. Vài giây sau, Lạc Ngọc Hàn mỉm cười đẩy Sở Phi ra, "Thì ra cô ấy đã chuẩn bị từ lâu rồi... Chồng à, tối nay có thể anh sẽ có người chọc ghẹo!! Đi nhanh đi, tôi vừa ngủ một giấc thật ngon... Đêm qua suýt chút nữa tôi đã bị anh giết chết, lần sau tôi sẽ không bao giờ ra ngoài một mình với anh nữa!"

"..." Sở Phi rất ngây thơ không nói nên lời. Rõ ràng là anh đã muốn tôi tối qua, được chứ? 

Tuy nhiên, La Vũ Hàn đã làm quá sức ngày hôm qua. Hôm nay nàng cũng có thể nghỉ ngơi, hơn nữa nếu nàng đã bày tỏ ý kiến, Sở Phi tự nhiên không để ý, đi xem Tăng Huy định làm trò gì...

Đặt đồ đạc trong tay xuống, Sở Phi bước ra ngoài mở cửa bước vào phòng Tằng Huy, nhưng chiếc giường lớn trong phòng trống rỗng, ngoại trừ bộ quần áo Tằng Huy vừa mặc vương vãi trên đó, nên cô...

Quả nhiên, tiếng nước từ phòng tắm truyền đến cho Sở Phi biết, Tăng Huy đã đang chuẩn bị cuối cùng! 

Cô bật TV xem tin tức lộn xộn một lúc. Tiếng nước ở đằng kia cuối cùng cũng dừng lại. Một lúc sau, Tăng Huy quấn khăn tắm mở cửa bước ra ngoài. Khi cô nhìn thấy Sở Phi, mặt cô lập tức đỏ bừng, nhưng cuối cùng cô cũng nhớ đóng cửa thật chặt và khóa lại. Sau đó cô đi đến chỗ Sở Phi với vẻ lo lắng rõ ràng: "Anh đi tắm trước đi... nhiệt độ nước nóng vừa phải!"

Vì là nước nóng nên nhiệt độ tất nhiên là vừa phải, nhưng bạn lại không nói gì nữa mà chỉ bảo tôi đi tắm. Bạn có muốn làm điều đó trước và sau đó nói về nó không? 

Đương nhiên, chỉ cần nam nhân lợi dụng điểm này, Sở Phi lập tức nhún vai, đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi giặt xong, Tằng Huy đã trốn dưới chăn trên chiếc giường lớn trong phòng. Khi nhìn thấy Sở Phi, đặc biệt là thân hình cao lớn được quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng dưới người Sở Phi, Tằng Huy lại đỏ mặt đến tận cổ. Do dự vài giây, cô đột nhiên với tay lấy chiếc túi ở đầu giường, sau đó lấy ra một chiếc bao cao su đưa cho Sở Phi! ! 

“Hiện giờ tôi không ở trong thời kỳ an toàn… Nếu một cái không đủ, tôi sẽ mang thêm!”

! ! ! 

"Tôi không cần thứ đó!"

Sau khi sửng sốt, Sở Phi trên môi lộ ra một nụ cười, sau đó đi đến bên giường, đột nhiên vươn tay nắm lấy chăn bông, đột nhiên nhấc lên. Cơ thể ẩn giấu bên trong của Tăng Huy hoàn toàn lộ ra ngoài, điều này cũng khiến cô hét lên. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của Sở Phi, Tăng Huệ thực sự đã mặc một bộ đồ ngủ, và xét đến hình dáng phồng lên của bộ ngực, cô gái này thậm chí còn mặc đồ lót? ? 

Chậc…

Làm sao bạn có thể quyến rũ đàn ông khi ăn mặc quá cầu kỳ? 

Nhưng đây có thể là sở thích của một thiếu nữ tốt, bởi vì là vợ của Ngô Thành Cố Đội Cảnh sát giao thông số 2, chức vụ của chồng tuy không nắm giữ nhiều quyền lực nhưng vẫn là một công việc béo bở. Bởi vì có quá nhiều việc phải giải quyết tai nạn giao thông, lại tiếp xúc quá nhiều với mọi người nên luôn có người đến tận nhà cô để cầu xin sự thương xót hoặc giúp đỡ. Cho nên Tăng Huy chưa từng cầu xin ai, chỉ có cô, cho nên đây là lần đầu tiên cô ăn mặc như thế này để đối mặt với một người đàn ông không phải chồng mình. Dù đã chuẩn bị tinh thần từ sáng sớm và biết đêm nay mình nhất định không thể trốn thoát nhưng Tằng Huy vẫn vô thức mặc lại toàn bộ quần lót cho gọn gàng...

Tất nhiên, điều này chẳng có tác dụng gì cả! 

Bởi vì sau khi Sở Phi vén chăn lên, hắn trực tiếp đi lên giường, cởi khăn tắm dưới người. Hắn trực tiếp đem thân dưới hắc long đưa tới Tăng Huy trong miệng có chút choáng váng, "Trước mút cho ta!"

"Lớn quá!!" Đôi mắt một mí của Tăng Huy mở to hết cỡ, sau đó cô không thể tin được nhìn anh chàng của Chu Phi, "Sao... sao nó có thể to như vậy?"

Phải nói rằng kỹ năng nói của Tăng Huy thực sự rất tệ, chỉ sau vài phút, Chu Phi đã rút cặc ra khỏi miệng cô, "Trước đây cô chưa từng làm điều đó với chồng mình phải không?"

"Không...không bao giờ!" Tăng Huy tiếp tục đỏ mặt: "Hắn bẩn..."

“Của tôi không bẩn sao?”

Sở Phi cười lớn, trực tiếp đưa tay véo ngực Tăng Huy xuyên qua quần áo của anh ta, "Vậy, mông của cô chắc chắn chưa bị chồng cô lộ ra ngoài... Tôi đột nhiên có chút hứng thú với cô, xem ra tối nay tôi cần phải huấn luyện cô thật tốt!!"

"Hả??"

Tất nhiên, khẩu vị của một gia đình tốt là khác nhau, đặc biệt là khi nhờ người khác giúp đỡ, thái độ để người khác lấy thứ mình muốn của Tằng Huy, Sở Phi nói là làm như thế nào, trước đó dù có chống cự thế nào, dù có xấu hổ đến thế nào...

Bây giờ chúng ta đã đến nước này rồi, không còn lối thoát nữa phải không? 

Đặc biệt kỹ năng tình dục của Sở Phi không thể so sánh với chồng cô, và vì anh ta thường xuyên đùa giỡn bên ngoài nên Vũ Thành Cổ ngày càng trở nên thiếu kiên nhẫn với cô. Ngay cả khi thỉnh thoảng anh ấy có quan hệ tình dục với cô ấy, anh ấy cũng không thể chịu đựng được. Nhu cầu của bản thân Tăng Huy đã bị đè nén đến cùng cực. Sức mạnh bộc phát vào lúc này thật đáng kinh ngạc. Một khi nếm thử Sở Phi, Tằng Huy lập tức lạc vào trong biển dục vọng này, không có cách nào thoát ra! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1266

Đến nỗi sau khi tỉnh dậy từ bên cạnh Chu Phi vào sáng hôm sau, điều đầu tiên Tăng Huy hỏi không phải là mẹ cô, chứ đừng nói đến chồng cô, mà là... "Liệu chúng ta có cơ hội khác... gặp nhau trong tương lai không?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý!" Sở Phi ngồi dậy, thân trên cường tráng có chút tỏa sáng trong ánh mặt trời buổi sáng sớm, “Tôi chưa bao giờ nghĩ xung quanh mình có quá nhiều phụ nữ!”

"..." Nghe Sở Phi nói xong, Tăng Huy trầm ngâm một lát, sau đó nàng mở mắt ra, nhìn kỹ Sở Phi: "Ta biết!"

Vấn đề dường như đã kết thúc vào thời điểm này. Mẹ của Tăng Huệ cuối cùng đã được thả trong ngày, nhưng bà không thể thoát khỏi án tử hình. Không chỉ bằng lái xe của cô bị thu hồi mà gia đình La Cương Hoa còn phải bồi thường một khoản tiền lớn. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là con rể của bà Ngô Thành Cốt đã hoàn toàn mất đi quyền lực...

Trong quá trình điều tra này, người ta phát hiện ra Ngô Thành Cố đã phạm nhiều vi phạm, đặc biệt là số tiền hối lộ khổng lồ mà hắn đã nhận, cho nên chờ đợi hắn nhất định phải ngồi tù, trừ khi Sở Phi ra mặt, nhưng vì Tăng Huy không đề cập đến hắn, tại sao Sở Phi lại can thiệp vào việc riêng của mình, thậm chí nếu hắn có làm vậy thì tại sao Sở Phi lại phải cứu hắn, đúng không? 

Tóm lại, sau bài học này, mẹ Tăng Huy có lẽ đã biết mình đã gây ra bao nhiêu phiền toái nên khi đến nhà Lạc Cương Hoa xin lỗi, bà cũng có phần thành thật, trả tiền cũng không hề vấp ngã. Tất nhiên, điều này có liên quan đến chồng cô là một doanh nhân, bởi vì gia đình cô có rất nhiều tiền, sau này Tăng Huy chắc chắn cũng đã làm rất nhiều việc. 

Tóm lại, cuối cùng thì hai gia đình dường như đã đạt được sự hòa giải, hoặc ít nhất giống như đã chia tay một cách lịch sự, vì vậy đối với Sở Phi mà nói, cũng đã gần đến lúc phải rời đi. 

Nhưng vì La Vũ Hàn hy vọng có thể ở lại Lichuan thêm một ngày nữa nên cô muốn ở nhà để đi cùng hai trưởng lão nên Sở Phi phải tiếp tục đi chơi với Tăng Huệ trong khách sạn cả ngày. Mãi đến khi màn đêm buông xuống, anh mới đến đón La Cương Hoa ở nhà và chuẩn bị lái xe về Vũ Hán vào buổi tối, nhưng khi đến nơi, anh mới thấy không khí ở nhà La Cương Hoa hoàn toàn khác với không khí hòa thuận lúc sáng. Nó lại một lần nữa đầy căng thẳng. Đặc biệt từ biểu hiện của hai chị em La Vũ Hàn và La Di Tân, không khó để Sở Phi nhận ra rằng họ đã cãi nhau hơn một lần ...

Lý do? 

Rất đơn giản, vì tiền! 

Nguyên nhân là do tờ séc bồi thường mà mẹ Tăng Huy gửi vào buổi sáng. Con số trên đó không lớn lắm nhưng chắc chắn là rất nhiều, đủ hai trăm nghìn. Ở một thành phố nhỏ như Lịch Xuyên, hai trăm nghìn đã là rất nhiều của cải, cho nên Lạc Nhất Tân ban ngày nói thẳng với bố mẹ rằng cô sẽ lấy ít nhất một trăm nghìn trong số hai trăm nghìn! 

Tại sao? 

Bởi vì cô ấy đã trở lại! 

Bởi vì mấy ngày nay cô ấy chạy đi chạy lại giặt giũ và nấu nướng! 

Bởi vì chồng nàng bị Sở Phi đánh trọng thương, phải nhập viện! 

Vì con gái bà phải tốn tiền đi học! 

Bởi vì cô ấy cũng muốn đổi sang một căn nhà lớn hơn…

Nếu không phải Lạc Ngọc Hàn có mặt, Lạc Nhất Hinh sẽ muốn nói rằng cô đã tự mình lấy hết 200,000 tệ. Và xét theo kế hoạch của cô ấy, cô ấy sẽ chia nhau 100.000 tệ, La Cương Hoa và những người khác sẽ chia nhau 100.000 tệ, còn La Vũ Hàn sẽ không có chút nào. Vậy cuối cùng, chẳng phải 100.000 nhân dân tệ từ cha mẹ cô sẽ rơi vào tay cô sao? 

Tất nhiên La Vũ Hàn không thể chịu đựng được kiểu cướp trần trụi này. Bây giờ cô không còn sợ hãi người chị đã bắt nạt cô từ khi còn nhỏ, nhất là khi cô nhìn cha mẹ mình hoàn toàn yếu đuối khi đối mặt với con gái họ. Có phải La Vũ Hàn ngay tại chỗ đã cãi nhau với La Di Tân và muốn lấy tiền? ? 

Không có cửa! ! 

Tất nhiên La Vũ Hàn không muốn tự mình chia sẻ số tiền đó. Cô không muốn một xu và cũng không hề coi thường tiền bạc. Tuy nhiên, lòng tốt của La Vũ Hàn không được cha mẹ cô, La Cương Hoa chấp nhận, bởi vì ý của họ là dù trước đây cô con gái lớn La Di Tân có chuyện gì xảy ra, cô vẫn mãi là con gái của họ. Bây giờ cô sẵn sàng quay lại, cô chỉ muốn nhận ra họ. Dù sao hai người cũng đã già như vậy, giữ tiền cũng vô ích. Vì La Di Tân đang thiếu tiền nên hãy để cô ấy sử dụng trước! 

Dù sao thì La Vũ Hàn cũng đang ở Vũ Hán và sẽ không quay lại thường xuyên. Là cha mẹ, ai lại không muốn con cái mình ở bên? 

Vì vậy, Lạc Nhất Tân trở thành chỗ dựa duy nhất của họ, cho dù cô có hợm hĩnh đến đâu, dù cô có tham tiền đến đâu...

Tất cả những gì tôi có thể nói là, thật đáng thương cho tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới! 

Vì vậy khi nhìn thấy Chu Phi, La Vũ Hàn lập tức lao vào vòng tay của Sở Phi, với vẻ mặt đau khổ, bởi vì sự việc này khiến cô buồn bã nhận ra rằng mối quan hệ của cô và cha mẹ thực sự đã bị ghẻ lạnh, và những nỗ lực của cô trong nhiều năm qua không bằng một người chị thờ ơ trở về nhà! 

Vì vậy, khi La Vũ Hàn nhìn thấy Sở Phi, cô ấy như thể nhìn thấy quân tiếp viện. Cô căn bản không để ý tới tất cả, chủ động kéo Sở Phi ra khỏi nhà, sau đó nhanh chóng lao về Vũ Hán...

Từ giờ trở đi mọi chuyện ở đây sẽ không liên quan gì đến cô nữa. Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1267

Chuyến đi đến Lịch Xuyên này đã bị trì hoãn ba ngày. Mặc dù thời gian không dài nhưng đối với những cô gái đang vất vả chờ đợi ở nhà thì ba ngày này tựa như ba năm, đặc biệt là Karen và Lưu Gia và những cô gái khác mới trở về. Họ trở về từ Hoa Kỳ và hoàn toàn bị 'bỏ rơi' trước khi có thời gian 'giao tiếp sâu' với Sở Phi. Ai không có ý kiến ​​gì về việc này? 

Vì vậy, hai cô con gái song sinh của Tổng thống George W. Bush đã rất ngạc nhiên khi biết Karen và Lưu Gia đã bị trầm cảm trong những ngày qua. Ngay cả khi được đưa ra ngoài vui chơi, họ cũng có chút bơ phờ...

Nhưng trên thực tế, còn có một người khác cũng chỉ sống được một năm, đó chính là mẹ của Chu Phi, bà Hà Bội Linh. 

Kể từ khi cô có mối quan hệ cực kỳ thân thiết với con trai mình, và kể từ khi vượt qua rào cản thế tục và đạo đức, Hà Bội Linh phát hiện ra rằng cơ thể của cô đã hoàn toàn được kích hoạt. Điều hạnh phúc và quan trọng nhất với cô mỗi ngày là được nhìn thấy con trai. Dù chỉ nhìn con mà không làm gì, chỉ cần nhìn vào mắt con trai là bà có thể vui vẻ cả ngày. Vì thế Sở Phi rời đi ba ngày. Hà Bội Linh cảm thấy cô như bị ngạt thở, giống như cá mắc cạn, mỗi giây đều thật khó khăn! 

Cho nên sau khi biết Sở Phi nửa đêm sẽ trở về, Hà Bái Linh đã sớm tắm rửa, sau đó ngồi ở phòng khách chờ. Khi nhìn thấy con trai, bà lập tức không chút do dự kéo cậu vào phòng với lý do yêu cầu cậu "giải trình những chuyện xảy ra mấy ngày qua", khiến một hàng nữ sinh nhìn nhau! 

Đương nhiên, dù thế nào Hà Bội Linh cũng sẽ không chiếm giữ Sở Phi cả đêm, bởi vì có quá nhiều cô gái xếp hàng...

Kết quả là hai cô con gái song sinh của Tổng thống George W. Bush cuối cùng cũng được tận hưởng 'buổi chiêu đãi' đặc biệt tại đây sau khi đến nhà Sở Phi, đó là âm thanh dai dẳng và ám ảnh kéo dài suốt đêm. Đến nỗi khi thức dậy vào buổi sáng, cả hai đều có bọng mắt đen sâu và đôi mắt xanh đỏ ngầu! 

Nhưng vấn đề này đối với Sở Phi hoàn toàn không phải là vấn đề. Ăn sáng xong, Sở Phi mời bọn họ ngồi trên sô pha, sau đó đưa tay nhẹ nhàng áp bọn họ quanh mắt. Đột nhiên, hai chị em song sinh vô cùng bàng hoàng khi thấy bọng mắt thâm đen của mình đã hoàn toàn biến mất, đôi mắt của họ trở nên to và sáng hơn, thậm chí lông mi của họ cũng dài ra hơn rất nhiều! ! 

Thế là cả hai người đã băn khoăn suốt ngày. Chẳng lẽ Chu Phi đã tạo ra một nhóm lớn mỹ nữ trong nhà Chu Phi sao? ? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những gì họ đoán thực ra là sự thật! 

Nhưng Sở Phi không có thời gian cùng bọn họ đi ra ngoài, bởi vì lúc này hắn hoàn toàn bất lực...

Bởi vì bây giờ đã là thứ hai nên Sở Phi phải ăn sáng xong chở La Vũ Hàn và Chu Kỳ trở lại trường y, sau đó đưa Trần Di trở lại trường Đại học Sư phạm. Sau đó, ban đầu anh định đến khoa làm thủ tục rồi đưa Karen và những người khác đến núi Thanh Thành đi dạo, nhưng anh vừa lái xe về nhà thì điện thoại bắt đầu đổ chuông không ngừng! 

Đầu tiên là Tiểu Niêu, "Sở Phi!! Anh trai của tôi!! Ông nội thân yêu của tôi!! Tôi đã nhìn thấy xe của anh!! Anh về rồi phải không??? Làm ơn để tôi đi!! Cuối tuần này tôi lại bị anh thả ra!! Nếu anh còn tiếp tục như thế này, lần sau gặp tôi, tôi sẽ ở trên sông Dương Tử!!"

"Chà, tôi không có ý nói điều đó... cái gì? Lưu Li đó lại đến đây à?" Sở Phi cũng không nói nên lời, tại sao anh lại chạy tới chỗ tôi khi tôi có việc phải làm? Bạn có thể đừng quá thiếu kiên nhẫn được không? 

"Cô ấy nhất định ở đây, nhưng lần này cô ấy không thể nhìn thấy anh, cô ấy gần như đánh chết tôi ngay tại chỗ, còn nói nếu anh không xuất hiện trong hai ngày này, cô ấy sẽ ném tôi trực tiếp xuống sông Dương Tử... Anh à, anh có thể tính toán ngay bây giờ!"

“Ý cậu là cô ấy vẫn chưa rời đi?” Chu Phi sửng sốt một lát. Đã là thứ Hai rồi mà cô ấy vẫn chưa quay lại trường. 

"Cô ấy xin nghỉ thêm vài ngày và nói sẽ không rời đi cho đến khi gặp anh lần này!!"

Giọng nói của Tiểu Tiêu tràn đầy nước mắt: “Anh ơi, cô ấy hiện tại đang ở khách sạn, tiền ăn ở là em chi trả… Sinh hoạt phí tháng sau em đã mượn hết rồi, nếu anh không tới, cô ấy cũng không cần phải ném em xuống sông Dương Tử, em có thể tự mình nhảy lầu!”

"Được rồi... sáng nay cậu rảnh không? Bây giờ tôi ra ngoài gặp cô ấy!" Triển Bằng đã nói lời này, Sở Phi còn có thể nói cái gì? 

"Được rồi, anh yêu! Em sẽ báo cho cô ấy ngay và sẽ gọi lại cho anh sau!"

"..."

Cuộc gọi thứ hai là của Lục Tinh Tinh. Bởi vì Triển Bằng mồm to như vậy, vừa biết Sở Phi trở về, mọi người đều biết. Lục Tinh Tinh và Triển Bằng có quan hệ tốt nên cô đương nhiên nhận được tin tức ngay lập tức, nên dù đang ở trong lớp nhưng cô không khỏi lén lút gọi điện cho Chu Phi, bởi vì cô đã cố gắng 'hẹn hò' Chu Phi kể từ khi cô thiết lập mối quan hệ với Chu Phi một thời gian trước, nhưng Chu Phi chưa bao giờ ở Vũ Hán! ! 

Được rồi, Sở Phi bận rộn nên cũng chịu đựng được. Hiện tại Sở Phi đã trở lại, tại sao nàng không nhanh chóng nắm bắt cơ hội? ? 

"Chồng~~ em nhớ anh!!"

"Cái này... xem ra hai chúng ta còn chưa nắm tay nhau mà bây giờ ta đã lên chức chồng rồi? Có thấy vinh dự không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1268

"Thật khó chịu! Không phải là em không để anh dẫn em..." Giọng Lục Tinh Tinh rất thấp, "Chồng ơi, em đang ở lớp. Tối nay em đi gặp anh nhé? Em muốn hẹn hò với anh tối nay~"

"Buổi tối? Được rồi, tối nay anh có thể qua đây... Nhân tiện, anh không phiền nếu có người khác ở đây khi chúng ta hẹn hò, phải không?"

"A? Tại sao lại có người khác? Là ai vậy?" Lục Tinh Tinh hiển nhiên có chút không vui. 

"Bởi vì tôi vẫn muốn hẹn hò với người khác..."

"..."

Thật ra Sở Phi không hề nói dối, bởi vì anh đã hứa với em gái Sở Liên vào buổi sáng sẽ cùng cô đi dạo vào buổi tối. Ừm, nói trắng ra thì là hẹn hò, bởi vì tối qua Trần Anh Khiêm có thể chơi với Sở Phi, nhưng Sở Liên thì không thể, cho nên cô muốn dùng phương pháp này để chứng minh với bạn tốt của mình rằng anh trai cô cũng là của cô...

Nhưng nói như vậy, sau khi Sở Phi xác nhận quan hệ với chị gái, anh chưa từng đưa cô đi chơi lấy một lần, cho nên sáng sớm anh đã sẵn sàng đồng ý. Hiện tại Tăng Huy nói muốn đến cùng nhau, nhưng Sở Phi lại không quan tâm. Thật tốt khi đi cùng một người và hai người, vừa tiết kiệm thời gian. 

Nhưng anh vừa cúp máy thì cuộc gọi thứ ba liền đến. Đó là của Chu Kỳ, người vừa được đưa đến trường. Sau khi cuộc gọi được trả lời, cô có thể biết xung quanh mình còn có người khác, vì khi cô nói chuyện, lúc nào cũng có những cô gái chơi đùa xung quanh cô. Chu Kỳ bây giờ đã bạo dạn hơn trước rất nhiều, không còn đỏ mặt mỗi lần quay nữa. Khi phát hiện điện thoại đã kết nối, anh lập tức cười lớn: "Anh ơi, ở đây có người muốn gặp anh!!"

"Ai?"

Chu Phi không biết nhiều người trong trường y, cụ thể là Chu Kỳ và La Ngọc Hàn, ngoài ra còn có một giáo viên rất thân mật Lý Đình Mãn. Chẳng lẽ cô giáo Lý đầy gợi cảm và bụ bẫm này nhớ anh sao? 

Nhân tiện, lẽ ra lần trước cô ấy nên tận hưởng nó! 

"Là Hàn Kiều Kiều, đội trưởng của chúng ta. Hôm nay cô ấy có sinh nhật nên định tổ chức một bữa tiệc vào buổi tối. Vừa rồi cô ấy mời tôi, còn đặc biệt yêu cầu tôi cũng mời cậu, nói rằng tối nay cô ấy sẽ lại thi đấu vui vẻ với cậu!" 

Hàn Kiều Kiều?

Chu Phi lập tức nghĩ đến cô gái đã thủ dâm cho anh trước mặt mọi người trong lớp và ngậm cô vào miệng. Cô ấy có dáng người trung bình, mái tóc ngắn ngang tai nhưng khuôn mặt trắng trẻo không có gì thừa. Cô ấy là một cô gái rất hấp dẫn. Cô vẫn đang nghĩ về anh ấy à? 

Bạn thực sự muốn cạnh tranh với chính mình?

Vì thế Sở Phi cười khúc khích, "Thất Thất, tối nay tôi có hẹn, cậu không biết sao? Cảm ơn lòng tốt của cô ấy."

"Ồ..." Chu Kỳ nghe được Sở Phi nói, lập tức quay người lại nói vài câu. Sau đó điện thoại của cô lập tức bị giật đi, sau đó giọng nói của Hàn Kiều Kiều vang lên: "Này! Sở Phi!! Tôi không quan tâm ban đêm anh làm gì, dù sao anh cũng phải đến, dù muộn thế nào đi chăng nữa, nếu không tối nay chúng tôi sẽ giam giữ Chu Kỳ, có một số chuyện anh không thể nghĩ tới sẽ xảy ra!! Vậy thôi, tạm biệt!!"

"Alo?..." Sở Phi ngơ ngác cúp điện thoại. Những cô gái đến từ trường y này chắc phải hơi quá táo bạo khi đe dọa anh như thế này! 

Nhưng không sao cả, điều tệ nhất là phải đưa em gái tôi và Lục Tinh Tinh về sớm, sau đó đi xem bữa tiệc sinh nhật này có nội dung gì. 

Vừa lúc hắn nói cuối cùng cũng yên tĩnh, Sở Phi vừa đứng dậy, điện thoại lại vang lên. Khi Sở Phi nhìn vào thì thấy con số đó chính là mẹ của Ân Giai Nghi, Vương Nam! 

"Tiểu Phi, ngươi rốt cục đã trở về, hiện tại ta có chuyện muốn hỏi ngươi. Ngày hôm nay ngươi có rảnh không? Mau tới nhà ta đi. Chờ một chút, ta cho ngươi địa chỉ!"

Bởi vì bà là mẹ chồng, Vương Nam đương nhiên không có quá nhiều dè dặt khi nói chuyện với Sở Phi, trực tiếp bảo Sở Phi tới đây. 

"Ồ? Ồ!"

Nhắc mới nhớ, sau khi Vương Nam chuyển đến Vũ Hán, Sở Phi chưa hề đến nhà anh lấy một lần. Anh ta thực sự trông không giống một người con rể tốt! 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến. Bố chồng tôi có nhà không?"

"Anh ấy không có ở đây, anh ấy đi làm rồi! Bây giờ cậu có tới không? Sáng mai cậu không có lớp à?"

"Tôi đã quen với việc trốn học!" Sở Phi nhún nhún vai, "Có chuyện gì thì nói trước với ta!"

"Không phải chuyện gì to tát đâu, Tiểu Phi. Trước đây tôi đã nói với cậu rồi, tôi có một đứa em trai... đứa em trai bị tôi phá vỡ sự ngây thơ, cậu còn nhớ không?"

"...Nhớ!" Chu Phi không nói nên lời. Không cần thiết phải giải thích vấn đề này. Hơn nữa chuyện này có liên quan gì đến tôi? 

"Anh trai tôi tên là Vương Tương, hồi đó anh ấy cũng phải chịu rất nhiều tra tấn. Sau đó anh ấy bỏ chạy và không bao giờ quay lại hay liên lạc với tôi nữa. Tôi tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa..." Vương Nam giọng nói trầm xuống, như có chút hoài niệm, "Đoạn trước khi chúng tôi chuyển đến Vũ Hán, bố của Jiayi ra ngoài tìm việc làm. Tôi lười biếng nên ngày nào cũng ở nhà, sau đó tôi cứ suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong cuộc đời này, rồi tôi rất muốn lấy của mình." anh trai về, nên mấy ngày trước tôi đã nói với Jiayi chuyện này, cô ấy bảo tìm người giúp tôi kiểm tra ”.

"Ồ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1269

Chu Phi gật đầu không đồng tình. Nếu Âm Gia Di đã hỏi, Lãnh Anh và những người khác chắc chắn sẽ giúp đỡ, cho nên chỉ cần người tên Vương Hương này còn ở đó, họ nhất định sẽ tìm được anh ta! 

"Vốn dĩ tôi còn tưởng Giai Di đang nói đùa với tôi, nhưng không ngờ ngày hôm kia cô ấy lại biết được địa chỉ và số điện thoại của chú Vương Tường!"

Giọng Vương Nam trở nên vui vẻ: “Thì ra bây giờ anh ấy đã định cư ở Cam Túc. Anh ấy không chỉ cưới một phụ nữ địa phương mà còn sinh được một đứa con!”

"Chúc mừng!" Kỳ thật Sở Phi cũng không biết mình chúc mừng cái gì? Chúc mừng Vương Nam đã tìm được anh ruột đã xuất tinh vào trong mình? Nói ra điều này... có vẻ hơi xấu hổ! 

"Hôm qua tôi đã gọi cho anh ấy, bạn biết không? Cuộc gọi mà anh trai tôi nhận được rất bất ngờ, bởi vì anh ấy luôn nghĩ rằng tôi đã không qua khỏi trong năm đó. Anh ấy thực ra luôn nghĩ rằng tôi đã chết, rằng anh ấy là người duy nhất còn lại trong gia đình chúng tôi..." Vừa nói, Vương Nam còn bắt đầu khóc, "Tiểu Phi, chuyện này bây giờ tôi không dám nói với bố của Jiayi. Tôi chỉ có thể cằn nhằn em, có phiền không?"

"Tất nhiên...không!"

Được rồi, sau khi vào nhà mới của Vương Nam, Sở Phi chắc chắn rằng mẹ chồng thực sự đến để dụ dỗ anh ta...

Vì ở nhà cô chỉ mặc bộ đồ ngủ ren trắng trong suốt. Chưa kể chiếc quần lót bên trong lộ rõ, chiếc quần lót chủ chốt cũng là ren và trong suốt, nên ngoài thân hình duyên dáng, quả nho đỏ trên ngực và bộ lông đen bên dưới về cơ bản chỉ cần liếc nhìn là có thể nhìn thấy được, hoàn toàn hiện ra trước mắt Sở Phi! 

Đương nhiên, cảnh tượng này đúng là Sở Phi thích. Ít nhất thì nó trông vừa mắt và đẹp. Có thể nói là đàn ông ai cũng thích. Không thể nói là Sở Phi đi tới, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Nam, sau đó tay kia không khách khí mà nắm lấy cặp vú bự trên ngực cô, bóp mạnh: "Ngươi ở nhà mỗi ngày đều mặc cái này, bố chồng có chịu được không?"

"Anh ta?"

Vương Nam đột nhiên cười khổ nói: "Hắn hiện tại đã tuổi hơi lớn, không thể làm như vậy cường độ cao sự tình, nếu như hắn có thể mỗi tháng cùng ta tới một lần thì quá đáng, nếu như hắn cùng ta một năm tới, cũng sẽ không vượt quá mười lần!"

"A?? Không thể nào!!" Sở Phi kinh ngạc mở miệng: "Vậy sao ngươi không nói sớm với ta? Ta cũng có thể giúp bố vợ lấy lại thanh xuân, để ông ta lấy lại vinh quang. Cho dù mỗi đêm ông ta đàn hát cũng không sao cả!"

"Điều đó có ổn không?"

Vương Nam cũng sửng sốt, sau đó có chút kinh ngạc phản ứng: "Đúng vậy, ngươi có thể giúp phụ nữ trẻ ra, đương nhiên cũng có thể giúp nam nhân!! Nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng Tiểu Phi, nếu ngươi làm điều này... quên đi, đừng làm nữa. Nếu ngươi khôi phục lại thanh xuân của Lão Nhân, hắn sẽ biết ngươi đã làm gì với ta. Đến lúc đó hắn nhất định sẽ có chủ ý, sau này nhất định sẽ giữ khoảng cách với ngươi, sau đó ta sẽ không bao giờ có thể làm như vậy với ngươi nữa!"

“Không phải bây giờ anh ấy đã biết rồi sao?” Sở Phi có chút khó hiểu, vì sao hiện tại có thể làm được, lại không khôi phục lại thanh xuân cho hắn?

"Cái đó khẳng định là khác, hiện tại anh ấy mơ hồ biết. Dù sao thì anh cũng đã lấy đi tất cả của tôi, đặc biệt là những thay đổi. Làm sao anh ấy có thể không cảm nhận được? Nhưng vì chúng ta không chỉ ra nên anh ấy chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Dù sao hiện tại anh ấy không thể thỏa mãn tôi. Anh ấy luôn cảm thấy mình nợ tôi rất nhiều, cho nên anh ấy luôn làm ngơ trước chuyện của chúng ta, giả vờ như không nhìn thấy. Nhưng nếu lấy lại được thanh xuân, anh ấy nhất định sẽ hy vọng có thể tự mình làm được... Lão Nhân là một người đàn ông tốt, nhưng người mà tôi biết sẽ không bao giờ tốt đến mức chia sẻ vợ mình với người khác, chính vì anh ta mà bỏ qua chuyện của tôi với anh, điều đó không thể được nữa, nếu anh ta còn trẻ, chắc chắn sẽ để ý. Rốt cuộc, có ai nguyện ý làm con rể khi ở bên anh ta không còn trinh tiết nữa. thổ huyết! Nằm trong lòng Sở Phi, vừa hưởng thụ sự đụng chạm của hắn, vừa thở hổn hển nhìn chằm chằm khuôn mặt Sở Phi, "Tiểu Phi, ta cũng biết chúng ta có lỗi với hắn, nhưng hiện tại ta thực sự không thể rời xa ngươi, vì vậy đừng để hắn biết, để hắn cả đời an yên vui vẻ! "

"Gia Nghĩa có biết không? Sở Phi thở dài: "Có lẽ cô ấy sẽ có ý kiến ​​khác. Dù sao ông ấy cũng là cha cô ấy." "

"Cô ấy biết tôi đã từng nói về chuyện này khi trò chuyện với Jiayi. Tôi nói rằng mỗi lần lừa dối bố cô ấy, tôi cảm thấy rất tệ nên định tỏ tình với Lão Nhân nhưng Gia Nghĩa bảo tôi đừng làm vậy. Cô ấy nói rằng cha cô ấy có một trái tim tồi tệ và ông ấy có thể sẽ bị tổn thương nếu biết điều này... Jiayi quả là một đứa trẻ tốt bụng! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1270

"Anh biết đấy, trước mặt em chẳng có gì đau đớn cả."

Sở Phi dang hai tay buông Vương Nam ra: "Nhưng ta cũng lười đoán xem các nàng đang nghĩ gì. Các ngươi đã nói như vậy thì hãy làm như vậy, để bố vợ ta sống hạnh phúc đến hết đời đi, đúng không?"

"Tôi hy vọng như vậy!"

Vương Nam đưa tay sờ sờ mặt Sở Phi: "Những chuyện phiền toái này tốt nhất là để hắn biết ít đi... Đúng rồi, ngươi dự định đứng ở cửa nói chuyện với ta bao lâu?"

"Và bà muốn tôi đi đâu để nói chuyện với bà? Mẹ chồng thân yêu của tôi à?"

"Đương nhiên là phòng!" Vương Nam vòng tay ôm lấy cổ Sở Phi: "Đưa anh vào! Vừa làm tình vừa nói chuyện!"

"..."

Vương Nam không hề nói dối. Cô thực sự đã tìm thấy anh trai mình. Tất nhiên, việc tìm lại được người thân đã thất lạc từ lâu là một điều hạnh phúc, nhưng Vương Nam không thể kể cho Lão Âm chuyện đó vì cô ấy luôn bịa ra một câu chuyện về Lão Âm. Trong câu chuyện đó Trong truyện, cô là con gái duy nhất trong gia đình, đồng thời cô cũng là một cô gái trẻ không sâu sắc trong thế giới. Tóm lại, mọi chuyện không liên quan gì đến quá khứ đầy bụi bặm đó, vậy Lão Nhân sẽ nghĩ sao khi biết quá khứ của cô đều là giả, đột nhiên cô có anh trai ruột? 

Vì cô đã giấu kín cả đời nên đương nhiên cô sẽ tiếp tục giấu, cho nên Vương Nam bây giờ phải đến tìm Sở Phi, bởi vì sau khi liên lạc với anh trai cô, cô còn có một chuyện khác...

Vương Hương vẫn còn trẻ khi bỏ trốn và trong một thời gian đáng kể, anh ta sống bằng nghề ăn xin. Sau này, khi lớn lên, anh lại nhập ngũ, vì đi lính tuy vất vả nhưng anh sẽ không đói, không no!

Nhưng vì sự việc này mà sau đó anh bị phân đến nơi xa xôi và khó khăn nhất. Khi hắn xuất ngũ, hầu hết những người khác đều lựa chọn về nhà, nhưng Vương Tường lại không có nơi nào để đi, bởi vì hắn nghĩ rằng tất cả người nhà của mình đều đã chết trong trò hề đó, nên hắn không muốn đặt chân đến nơi đau buồn đó nữa, huống chi là quay trở lại Đối mặt với những người đó, hắn đơn giản lựa chọn để tổ chức sắp xếp. Sau đó anh được bổ nhiệm đến một thị trấn xa xôi ở tỉnh Cam Túc. Sau khi vượt qua kỳ đánh giá, anh trở thành cảnh sát nhân dân. Lương tuy không cao nhưng ít nhất cũng là cơ quan công lập và được coi là ổn định. Thế là sau này ông cưới một người vợ địa phương và sinh được hai cô con gái...

Đáng lẽ mọi chuyện phải hoàn hảo, mọi việc tưởng chừng như đang diễn ra tốt đẹp, nhưng thật không may, vợ của Vương Hương đột ngột đổ bệnh vào năm ngoái. Bất chấp những nỗ lực hết mình của Vương Hương, cuối cùng cô cũng buông tay, chỉ để lại hai cô con gái, một lớn một trẻ, và một ngôi nhà trống trải...

Con gái lớn Vương Yến năm nay mới tốt nghiệp trung học, còn con gái út Vương Anh đang học năm thứ hai trung học. Cả hai chị em đều có điểm tốt. Vương Yến thậm chí đã vượt qua hàng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học cách đây vài tháng. Nhưng vấn đề phát sinh. Để chữa bệnh cho vợ, Vương Tường không những không có tiền tiết kiệm mà thậm chí còn mắc nợ rất nhiều. Làm sao hai cô con gái có thể vào đại học trong hoàn cảnh này? 

Chưa kể anh không thể vay được tiền học phí, thậm chí còn không đủ tiền trang trải chi phí sinh hoạt! ! 

Vì vậy, Vương Yến đơn giản là từ bỏ việc học đại học. Bây giờ cô đã tìm được việc làm ở một thị trấn nhỏ, sau đó cô và cha cô cùng nhau trả hết nợ, đồng thời họ cũng dự định cùng nhau hỗ trợ việc học của em gái cô! 

Mặc dù Vương Diễm chủ động làm những việc này, nhưng Vương Tường luôn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Điểm của cô ấy rất tốt và cô ấy không nên mắc kẹt ở thị trấn chết chóc này như anh ấy. Cô ấy có thể có một cuộc sống tốt hơn. Cô có thể vào đại học và gặp gỡ nhiều người hơn để tìm được công việc tốt hơn. Nhưng bây giờ cô chỉ là một "người mù chữ" đã tốt nghiệp cấp 3. Không có bằng đại học, ở thời đại này cô có thể leo cao đến mức nào? 

Vì vậy, sau khi em gái Vương Nam gọi đến, Vương Tường rất ngạc nhiên và nhen nhóm hy vọng. Đặc biệt là sau khi biết em gái mình sống khá tốt, anh lại không biết xấu hổ đưa ra ý kiến ​​của mình cho em gái. Anh muốn cô giúp anh đưa hai cô con gái đến trường. Đây được coi là khoản vay và họ sẽ trả lại sau khi tốt nghiệp…

Dù sao hắn cũng là anh ruột của hắn, trong cơ thể có cùng dòng máu chảy, bọn họ đã nhiều năm không gặp. Vương Nam đương nhiên đồng ý yêu cầu của anh trai mình. Không phải họ chỉ là hai cháu gái sao? 

Cô ấy không đủ khả năng chi trả! ! 

Và nghĩ đến việc hai đứa trẻ sẽ nhận được nền giáo dục tốt như thế nào khi học ở nơi nghèo khó ở Cam Túc, Vương Nam đề nghị rằng anh ấy chỉ cần tiếp quản chúng ngay bây giờ và để hai chị em học ở Vũ Hán, để sau này chúng có thể dễ dàng tham gia kỳ thi tuyển sinh vào các trường đại học ở Vũ Hán hơn! 

Vì hai chị em đều đến đây nên Vương Nam chắc chắn không thể để anh trai mình ở lại Cam Túc một mình. Tại sao bạn và cả gia đình không đến Vũ Hán làm việc? 

Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm người giúp bạn sắp xếp việc đó! ! 

Tuy Ying Yuan rất xinh đẹp nhưng Vương Nam sau khi cúp điện thoại lại có chút lo lắng. Cô ấy có quyền lực gì ở Vũ Hán? Cha của Âm Gia Di có thể có một số mối quan hệ, nhưng ông không thể nói với ông ấy về điều đó. Nghĩ đi nghĩ lại, người duy nhất Vương Nam có thể tìm được chính là Sở Phi. Người con rể này luôn rất giỏi trong mọi việc. Không phải Jiayi đã nói rằng một trong những người bạn đồng hành của họ là con gái của bí thư tỉnh ủy sao? 

Nếu có thể nhờ Bí thư tỉnh ủy giúp đỡ, vậy Vương Tường tới đây thật sự chỉ là một câu mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1271

Nhìn thấy mẹ vợ Vương Nam vừa rên rỉ vừa giải thích rõ ràng sự việc, Sở Phi hồi lâu không nói một lời... Vương Diễn? Vương Anh? 

Hóa ra là hai chị em này? 

Phải nói, số mệnh thật sự rất thích đùa giỡn. Sau một thời gian dài, Vương Yến và Vương Anh hóa ra là họ hàng của Âm Gia Di, và họ cũng là họ hàng trực hệ! ! 

Khó có thể nói, Sở Phi cũng có chút ngơ ngác. Chuyện này là thế nào vậy? 

Mặc dù ấn tượng của Sở Phi đối với Vương Anh không tốt lắm nhưng vẫn có thể vượt qua được. Anh nhớ đến hai chị em chủ yếu là vì em gái Vương Yến. Tình cảm chân thành của anh dành cho em gái chắc chắn là điều người khác không thể tưởng tượng được và vô cùng quý giá! 

Cứ như La Vũ Hàn và La Di Tân là chị em ruột thịt, nhưng giữa họ có tình cảm chị em như thế nào?

Thấy Sở Phi không trả lời, vẻ mặt khó đoán. Vương Nam cho là hắn không vui, vội vàng hỏi Sở Phi có vấn đề gì không. Chu Phi không cam kết. Nếu là trước đây, anh sẽ lo lắng không biết điều đó có thay đổi được tương lai hay không. Nhưng bây giờ anh ấy đã làm quá nhiều việc như vậy và đã hoàn toàn tê liệt nên chỉ gật đầu nói: “Nào, đi thôi. Nếu anh chỉ cần sắp xếp công việc cho anh ấy thì sẽ không có vấn đề gì. Cho dù anh không phải là cảnh sát, thì có rất nhiều nơi tôi cần những người như anh ấy.”

Câu này là đúng. Khắp nơi trong Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đều cần có vệ sĩ, và khi quy mô tiếp tục mở rộng, nhân lực cũng không ngừng mở rộng. Thay vì tạo điều kiện dễ dàng cho người khác, tốt hơn hết bạn nên nhường vị trí này cho người của mình để họ cảm thấy thoải mái…

Đương nhiên Vương Tường là người của hắn, hai con gái của hắn là Vương Diễn cùng Vương Anh đều là Sở Phi yêu thích. Ít nhất Vương Diễn và Sở Phi sẽ không bao giờ bỏ lỡ! 

Vì thế Sở Phi lại nói thêm một câu: "Cứ để hai chị em tỏ tình cho tôi, dù sao bọn họ cũng đều là phụ nữ của tôi!"

"!!!" Vương Nam thân thể đột nhiên cứng đờ: "Ngươi nói cái gì? Tiểu hỗn đản, ngươi ăn thịt ta và con gái của ta còn chưa đủ sao? Bây giờ ngươi còn không muốn buông tha hai cô con gái của anh trai ta!!"

"Vương Diễn cùng Vương Anh vốn là nữ nhân của ta." Sở Phi thở dài: “Tôi biết họ, nhưng tôi chưa bao giờ biết họ là con gái của anh trai anh…”

"Hả??"

Dù sao những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra với Sở Phi cũng không còn là một hai chuyện nữa. Nếu anh ta nói rằng anh ta biết Vương Yến và Vương Anh, và nói rằng chị em của họ là phụ nữ của anh ta, Vương Nam cho dù anh ta không tin thì có thể làm gì? 

Và có lẽ đây là kết quả tốt nhất đối với Vương Nam, bởi vì nếu Sở Phi chịu trách nhiệm về mọi chuyện, thì việc Vương Tương tới Vũ Hán sẽ không liên quan gì đến cô, Sở Phi đã chủ động cướp đi quyền hỗ trợ của hai chị em Vương Yến và Vương Anh, để cô không phải tìm cớ tiếp tục lừa gạt Lão Ân vì chi phí sau này của gia đình mình...

Nhưng quan trọng nhất là, quan hệ với Sở Phi thoải mái đến mức Vương Nam không nỡ quấy rầy bầu không khí vui vẻ như vậy. Lúc này, mặc kệ Sở Phi có nói thế nào, Vương Nam cũng sẽ nghe theo hắn. Tuy nhiên, bầu không khí tốt đẹp này không kéo dài được lâu, bởi vì ngay khi Vương Nam sắp đạt đến cao trào, điện thoại di động của Sở Phi đột nhiên đổ chuông, giọng nói loa phóng thanh của Triển Bằng vừa kết nối liền vang lên! 

"Sở Phi, ngươi hiện tại ở đâu? Chúng ta đã ra rồi!"

"Các ngươi trước tìm chỗ uống chút gì đi. Ta sẽ tới ngay..." Sở Phi lúc này mới nhớ ra mình đã hứa với Tiểu Niêu sẽ gặp vợ tương lai nên thẳng người, nhanh chóng đâm vào Vương Nam. Với lực lượng đột ngột như vậy, Vương Nam không khỏi trực tiếp leo lên đỉnh. Anh không tự chủ được mà rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Đột nhiên, Tiêu Niêu vẫn đang lảm nhảm ở bên kia bỗng im bặt! ! 

Mãi đến vài giây sau, hắn mới ho khan hai tiếng, "Anh!! Anh bị anh thuyết phục rồi!! Anh mau đến đây đi, đừng nóng vội... Tôi không muốn bị ai ghét bỏ, đặc biệt là người phụ nữ của anh, người không đắc tội với ai, tôi muốn sống thêm hai năm nữa!"

"..."

Lưu Lý là một phụ nữ Thượng Hải điển hình, sắc sảo và tự tin, nhưng kiểu tự tin này hơi khác với Karen và những người khác. Nói trắng ra, ánh mắt của cô rất cao ngạo, bởi vì đối với cô mà nói, nơi nào ngoài Thượng Hải đều là nông thôn, cho nên ngay cả khi đối mặt với Sở Phi, trong mắt cô cũng không tránh khỏi một tia dò xét, đặc biệt là khi nhìn thấy Sở Phi ăn mặc như một người bán hàng rong, Lưu Ly không khỏi vẻ mặt giễu cợt, "Anh là Sở Phi à? Anh và Sở Phi trên núi Thanh Thành có quan hệ gì?"

"Nó không quan trọng."

Sở Phi hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của cô, lười biếng ngồi xuống bên cạnh Triển Bằng. Sau đó anh quay lại nhìn anh nói: "Sao anh không đưa cô ấy đi quán cà phê? Sao lại đến đây? Anh định tiêu tiền sinh hoạt tháng sau à?"

"Tôi đưa cô ấy đến đó, nhưng cô ấy không chịu vào..." Giọng nói của Xiaoniao đột nhiên trầm xuống, "Anh ơi, sau này anh có thể mượn một ít tiền được không? Em không có tiền để trả!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1272

"Tại sao bạn không vào?"

Chu Phi nhíu mày, sau đó quay sang Lưu Ly: "Anh không nghĩ rằng việc đến đây tiêu tiền đối với một sinh viên đại học bình thường là hơi quá đắt sao? Hay anh chỉ coi anh ta như một kẻ phản bội?"

"Giết hắn? Về phần đó?"

Khóe miệng Lưu Ly hiện lên một tia khinh thường, "Sao anh không nói cho tôi biết, anh ta bắt tôi đi tới đi lui mấy lần? Quên việc tiêu tiền đi, mỗi lần tôi đi qua đi lại tốn bao nhiêu thời gian? Bảo anh ta mời tôi đến đây uống nước thì có sao đâu? Đúng ra, anh còn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

“Không phải tôi đã nói nó không quan trọng sao?”

"Không thành vấn đề? Vậy tại sao cậu lại gọi tôi là Sở Phi? Hơn nữa... người chim này nói rằng hắn lấy thông tin của tôi từ cậu, sao cậu biết tôi? Cậu đã từng đến Thượng Hải chưa? Cậu đã gặp tôi chưa?"

Mặc dù Sở Phi có vẻ có chút bất lợi với cô, nhưng Lưu Ly nhìn vẫn hung hãn, khí chất gần như giống như lần đầu Sở Phi gặp cô. Nói cách khác, thứ này kỳ thật đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ, rất khác với tính tình thay đổi sau này của Bạch Đình, bởi vì thái độ của Lưu Ly kỳ thật đã ăn sâu vào tận xương tủy, cơ bản là cả đời khó thay đổi! 

"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau... Sở Phi, cậu muốn uống gì?"

Triển Bằng thấy Lưu Ly dám nói chuyện với Sở Phi như vậy, liền nhanh chóng đứng lên giải quyết ổn thỏa vì sợ Sở Phi tức giận...

Nếu Sở Phi tức giận, hậu quả nhất định sẽ rất nghiêm trọng. Lưu Ly không biết Sở Phi là ai. Chiến Bằng cũng không biết sao? 

Vì vậy vừa nói chuyện vừa nháy mắt với Lưu Ly, ra hiệu cho cô đừng hỏi câu hỏi này nữa. 

Sở Phi tự nhiên nhìn thấy rõ ràng từng động tác nhỏ của Triển Bằng. Từ đây có thể thấy được Tiểu Điểu rất thích người phụ nữ này. Bằng không làm sao Tiểu Tiêu có thể bảo vệ nàng? …

Điều này cũng tương ứng với câu nói, tên khốn nói đúng về đậu xanh! 

Vì thế Sở Phi lãnh đạm nhún vai: "Sao cũng được, tôi không kén chọn về đồ uống, cứ cho tôi loại rẻ nhất."

"Chậc!"

Nghe được Sở Phi nói như vậy, Lưu Ly rốt cục lộ ra vẻ khinh thường. Mặc dù vừa rồi cô đã nhìn thấy ánh mắt của Triển Bằng, nhưng dù sao cô cũng không quen lắm với Chiến Bằng nên không hiểu Chiến Bằng có ý gì. Biểu hiện này là biểu hiện thực sự của cảm xúc và suy nghĩ chân thật nhất trong trái tim cô. 

"Tội nghiệp anh chàng, anh thậm chí còn chưa từng đến Starbucks bao giờ!"

Có thể nói lời nói của Lưu Ly như một cái tát vào mặt, nhưng điều khiến Triển Bằng ngạc nhiên là Sở Phi lại không hề tức giận...

Đùa thôi, Lưu Ly có thể tăng bao nhiêu cân mà chọc giận Sở Phi? 

Cô ấy nghĩ cô ấy là ai? 

Nhưng đúng là Sở Phi không muốn để ý tới nàng nữa, cho nên Sở Phi chỉ quay đầu nhìn Triển Bằng, sau đó đối mặt với một vòng thẩm vấn của Lưu Ly, luôn chỉ dùng ánh mắt lãnh đạm giải quyết, khiến cho đến cuối cùng Lưu Ly không nhịn được nữa, đơn giản hỏi Sở Phi có thể dẫn nàng đến núi Thanh Thành được không...

"Núi Thanh Thành? Tôi cũng muốn đi!" Chu Phi chậm rãi trả lời: "Nhưng loại nơi đó chắc hẳn không phải dành cho những người nghèo như chúng tôi. Tại sao bạn không tự mình thử xem?"

"Triển Bằng!!"

Lưu Li đột nhiên đứng dậy: "Nghe tôi nói!! Sau này anh không được phép gọi lại cho tôi! Anh không được phép gửi cho tôi những thứ lộn xộn nữa. Từ giờ trở đi, tôi không biết anh, không biết anh, không biết tôi, tôi không quan tâm anh biết tôi ở đâu, dù sao, sau này chúng ta không có bất kỳ liên hệ nào, chỉ vậy thôi, anh hiểu không?"

"..." Nhìn Lưu Ly rời đi, Chiến Bằng ánh mắt không cầm được nước mắt nhìn Sở Phi, "Anh, em nên làm gì bây giờ? Anh đã nói sau này cô ấy sẽ là vợ của anh, nhưng tại sao em lại hoàn toàn bị cô ấy phớt lờ? Lần này thì tốt hơn, thậm chí cô ấy còn cảnh cáo tôi không được liên lạc với cô ấy nữa!"

"Đôi khi sự việc là như thế này, ngươi muốn cái gì sẽ bị bỏ qua, khi ngươi không muốn, nàng sẽ mang tới cửa nhà ngươi."

Sở Phi nhún nhún vai, sau đó đứng dậy lấy ví ra: "Tôi đi kiểm tra. Nhân tiện, hôm nay cậu không có tiết à?"

“Được, Lục Trác cho dù có nổi tiếng một chút cũng sẽ trả lời giúp tôi.”

Lần này gặp mặt thất bại, Triển Bằng hiển nhiên có chút buồn bực, cho nên lúc này tâm tình không thể cao. Anh đứng dậy đi theo Sở Phi: "Anh lái xe à? Anh đưa tôi về được không? Tôi muốn về ký túc xá uốn tóc càng sớm càng tốt để tưởng nhớ mối tình vừa đánh mất!"

"Ra khỏi!"

Nói xong, sau khi đi ra ngoài, Sở Phi vẫn mang Triển Bằng vào xe Wrangler của mình. Nhưng khi Sở Phi lùi xe ra khỏi bãi đậu xe, anh chợt nhìn thấy Lưu Ly đang đứng bên đường chờ taxi. Cô cũng tình cờ nhìn thấy Sở Phi và Triển Bằng đang ngồi trong xe, vẻ mặt rất hưng phấn...

Như đã đề cập trước đó, mặc dù Wrangler không phải là một mẫu xe hạng sang quá cao cấp nhưng nó vẫn là một mẫu xe có giá trên trung bình. Hầu hết mọi người thực sự không đủ tiền mua và sẽ không cân nhắc việc mua nó, vì vậy việc mua nó về cơ bản là một sở thích cá nhân và hoàn toàn là để giải trí! 

Vậy Sở Phi lái chiếc xe này là có ý gì? 

Vậy ra anh ta rất cao, đẹp trai, giàu có nhưng lại chỉ thích giả lợn ăn thịt hổ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1273

Thấy xe Sở Phi không dừng lại để ý tới mình, Lưu Ly lập tức nhanh chóng chạy tới xe, sau đó đưa tay ra nói: "Dừng lại!!"

"Bạn muốn làm gì?" Sở Phi vươn đầu liếc nhìn cô một cái: “Mời nhượng bộ, chúng ta còn có việc khác phải làm!”

"Ừm... sao anh lại bất lịch sự như vậy? Anh còn bảo bạn gái của anh ra ngoài đi nhờ. Anh có xe cũng không cho cô ấy đi nhờ sao?" Lời bào chữa của Lưu Li nghe rất khoa trương. 

"Ừm... Xin lỗi, không biết bên cạnh tôi có nữ đồng hành nào không, Tiểu Niêu, cậu thấy họ chưa?"

"Anh trai thân yêu của em, đừng chơi đùa nữa và giúp cô ấy đi nhờ nhé. Dù sao thì chúng ta cũng đang trên đường đi."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1274

"Mua cái gì?? Tôi...tôi...tôi không có tiền!"

Tiểu Niêu vẻ mặt buồn bã, sau đó khẽ lắc đầu từ chối...

Trên thực tế, khi Lưu Ly đứng dậy bước đi, Chiến Bằng đã từ bỏ cô rồi. Anh biết cô không coi trọng anh chút nào nên đã đuổi Sở Phi ra ngoài. Anh chưa bao giờ nói với Lưu Lý về điều này trước đây. Suy cho cùng, đàn ông có lòng tự trọng.

Chính vì không còn suy nghĩ gì nữa nên anh buông tay. Suy cho cùng, thể diện không quan trọng bằng đồ ăn. Hơn nữa, hiện tại anh thực sự nợ rất nhiều tiền. Chẳng còn lý do gì để bị Lưu Li lợi dụng nữa phải không?

"Không cần phải tiêu tiền của bạn." Lưu Ly đột nhiên đưa ra một câu trả lời khiến anh kinh ngạc: “Anh chỉ cần đi mua sắm với em thôi!”

"À...được...được rồi!"

Cuối cùng, Chiến Bành không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vẻ đẹp, đặc biệt là giọng hát của Lưu Lý, ngay từ đầu đã có chút ngọt ngào. Khi cô ấy ngừng nói bằng giọng hống hách đó, nó thực sự nghe khá hay. Tất nhiên, Chiến Bành, một trinh nữ, không hề phản kháng và dễ dàng bị cô thu phục.

Thấy Triển Bằng như vậy không yên tâm, Sở Phi chỉ có thể khẽ lắc đầu. Từ ánh mắt của hắn có thể thấy rõ ràng Lưu Ly đối với Tiểu Tiêu căn bản không có tình cảm gì. Sở dĩ hắn hiện tại muốn kéo hắn ra ngoài, cũng chỉ là vì vừa rồi Sở Phi nói mà thôi...

Không có câu nói nào sao?

Những người gần màu son thì màu đỏ, những người gần màu mực thì màu đen. Với Sở Phi, một 'ông trùm địa phương', là anh trai của mình, con chim nhỏ trong tương lai sẽ ở đâu? 

Trong xã hội này, điều thực sự quan trọng là sự kết nối và các mối quan hệ, vì vậy sau khi Lưu Ly khôn ngoan biết được 'sức mạnh' của Chu Phi, cô lập tức thay đổi thái độ. Dù cô ấy nói đó là sự hợm hĩnh hay tôn thờ tiền bạc thì đây vẫn là thực tế, thực tế trần trụi. 

Đương nhiên, Sở Phi không sợ Triển Bằng sẽ xảy ra chuyện gì. Anh ta vốn là một kẻ cô độc, điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là bị lừa tiền và tình dục...

Sự giàu có? 

Con chim có giàu không? 

Về chuyện tình dục, trinh nữ Lưu Li muốn gì cũng được, không ai quan tâm! 

Lái xe ngoại tình và ngoại tình đến lối vào phố đi bộ Hán Khẩu, Sở Phi vốn định tạm biệt ngay lập tức và rời đi, nhưng không ngờ Xiaoniao và những người khác đã xuống xe. Đột nhiên, bên cạnh đám người vang lên mấy tiếng kinh ngạc, sau đó có mấy cô gái chạy về phía xe của Chu Phi. Sở Phi nhìn lên và thấy đó là Lưu Gia và Karen, cũng như hai cô con gái song sinh của Tổng thống George W. Bush! ! 

Thì ra Sở Phi vốn định sáng nay cùng bọn họ đến núi Thanh Thành, nhưng sau đó hắn có việc phải đi nên bọn họ không thể đi được. Vì thế một vài cô gái chỉ đơn giản là đi ra ngoài để mua sắm. Sau đó Lưu Giai nói phố đi bộ ở Hán Khẩu tốt nên họ đi qua. Không ngờ sau khi đi dạo một lúc họ lại gặp được Sở Phi. Điều này thật tuyệt vời! 

Lưu Li kinh ngạc nhìn mấy cô gái xinh đẹp vui vẻ lao về phía mình, Lưu Giai mới bỏ qua, cô gái ngoại quốc xinh đẹp tóc vàng mắt xanh kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Cô ấy thực sự đã lao vào vòng tay của Sở Phi? 

Và thậm chí còn hôn anh ấy! ! 

Lưu Gia càng dè dặt hơn, bởi vì nhìn thấy Triển Bằng và Lưu Ly xuống xe Sở Phi, nên lập tức gật đầu với bọn họ: "Các ngươi nhất định là Tiểu Niêu. Ta nghe chồng ta nói về ngươi, còn có chút ấn tượng. Đây là ai?"

"Này, không ngờ sư tỷ còn nhớ tới ta!" Triển Bằng đột nhiên sờ sờ đầu hắn cười nói: "Cô ấy tên Lưu Lệ, cô ấy học đại học ở Thượng Hải, là bạn của tôi."

"Ồ ~" Lưu Gia lập tức đưa tay về phía Lưu Lý với vẻ hiểu biết, "Xin chào, tôi tên là Lưu Gia. Rất vui được gặp bạn. Bạn đến đây để mua sắm à? Chúc bạn có thời gian vui vẻ!"

"Xin chào...Xin chào!" Lưu Li cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với thành viên xinh đẹp và hấp dẫn này trong gia đình, bởi vì cô phát hiện ra rằng động lực của mình đã trực tiếp bị kìm nén đến mức thấp nhất sau khi Lưu Gia xuất hiện. 

"Người lớn tuổi!"

Chiến Bằng không hề muốn rời đi. Anh ta tò mò nhìn Lưu Gia nói: "So với trước đây em đã thay đổi rất nhiều! Tôi vẫn nhớ năm ngoái em rất hung hãn... Nhân tiện, dạo này em ở Mỹ thế nào rồi? Sao bây giờ lại về?"

"Chúng tôi đang đi nghỉ. Lễ tạ ơn, Giáng sinh và kỳ nghỉ đông kéo dài gần hai tháng, nên chúng tôi quay lại..." Lưu Gia không giấu Chiến Bằng điều gì, nhưng rõ ràng cô có ác cảm với những lời trước đó của anh, "Trước đây tôi rất hung dữ phải không?"

"Ừ thì không sao, nhưng lúc đó chúng ta không ai ngờ rằng cậu sẽ ở cùng Sở Phi, hehe!"

Triển Bằng xấu hổ sờ sờ đầu, sau đó lập tức đổi chủ đề. Ánh mắt anh rơi vào cặp song sinh đứng bên cạnh, "Trên xe là Karen, các cô gái nước ngoài thực sự nhiệt tình hơn nhiều... Những cô gái nước ngoài này đâu rồi? Tôi chưa từng gặp họ. Họ là những cô gái mới mà Sở Phi đón khi anh ấy sang Mỹ à?"

"Đừng nói nhảm nữa!"

Lưu Giai vươn tay vỗ vào người Triển Bằng một cái: "Anh là ai? Họ đang đi du lịch đến Trung Quốc. Tôi và Karen gặp nhau trên máy bay, chúng tôi khá hợp nhau nên mới quen nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1275

“Ồ… nhưng mà sư tỷ, chẳng phải chị đang dẫn cừu vào miệng hổ sao?” Chiến Bằng mỉm cười dang hai tay ra: “Nếu ngươi mang bọn họ đến Sở Phi, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ trở thành chị em của ngươi.”

"Ta đã bảo ngươi đừng nói nhảm nữa, ngươi có biết bọn họ là ai không?"

Lưu Gia giận dữ mắng anh ta: "Họ là hai cô con gái song sinh của Tổng thống Hoa Kỳ George W. Bush. Nếu anh còn nói nhảm, hãy cẩn thận với đặc vụ FBI khắp đất nước để bắt anh!"

“Tôi là cây xá xị…” Triển Bằng sững sờ trong chốc lát, thậm chí còn không để ý tới hình ảnh của anh trước mặt các cô gái mà chửi bới: “Bọn họ thực ra là…”

"!!!"

Chưa kể Triển Bằng, Lưu Giai cũng sửng sốt trong giây lát. Họ thực sự là con gái của Tổng thống Hoa Kỳ? ? 

Hiện giờ họ thực sự đang đứng trước mặt anh còn sống như thế này sao? 

Không có vệ sĩ hay trợ lý, giống như những học sinh bình thường xách chiếc túi nhỏ đứng một bên nghe người khác nói chuyện? 

Tất nhiên, Barbara và những người khác sẽ không chào Lưu Li, bởi vì họ vẫn không hiểu tiếng Trung chút nào nên Lưu Gia nói xong liền cùng nhau lên xe, sau đó Chu Phi ôm theo bốn cô gái nhanh chóng bỏ chạy, chỉ để lại hai chàng trai còn đang ngơ ngác. Mãi một lúc lâu sau, Lưu Ly mới đột nhiên đưa tay nắm lấy cánh tay Triển Bằng: "Chiến Bằng, anh Sở Phi của ngươi là ai? Hắn là người ở núi Thanh Thành đúng không?"

"Tất nhiên... không!"

May mắn thay, Chiến Bành cuối cùng vẫn giữ được bình tĩnh trong thời điểm quan trọng này: "Sở Phi là bạn học cấp ba của tôi, và bây giờ tôi là bạn cùng lớp đại học. Chúng tôi đều ở cùng nhau. Bạn có nghĩ rằng anh chàng trên núi Thanh Thành vẫn cần học không? Hơn nữa, anh ấy đã ở cùng chúng tôi khi núi Thanh Thành xuất hiện. Làm sao có thể là anh ấy!"

"Vậy làm sao anh ta có thể quen nhiều người như vậy? Thậm chí còn có con gái của Tổng thống Mỹ cũng đến ở trong nhà anh ta!" Lưu Ly hiển nhiên còn có chút nghi hoặc!

"Điều đó không kỳ lạ sao? Lưu Gia sư tỷ không phải vừa nói gặp song sinh trên máy bay, trước khi đưa bọn họ về nhà nói chuyện một chút sao? Dù sao biệt thự của Sở Phi rất lớn, Sở Phi cũng không phải là người cầu kỳ."

Triển Bằng vừa nói vừa thở dài một hơi, sau đó quay người đi về phía phố đi bộ, "Không phải em nói muốn đi mua sắm sao? Bây giờ không đi được sao?"

"Đi... đương nhiên là đi! Hả? Sao đột nhiên dám nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy?"

Lưu Li vô cùng kinh ngạc khi phát hiện thái độ của Triển Bằng đối với cô đã thay đổi. Anh không còn phục tùng như trước, cũng không còn nịnh nọt một cách mù quáng. Thay vào đó, anh ấy đột nhiên trở nên thoải mái và có thể nói bất cứ điều gì mình muốn!

"Tại sao tôi không thể nói chuyện với bạn như vậy?"

Quả nhiên, Chiến Bằng nhún nhún vai, quay mặt đi, "Dù sao thì anh cũng không thích tôi, tôi vốn là như vậy. Anh đã thấy những gì lẽ ra anh phải thấy. Anh không thích tôi thì tôi cũng không thể ép buộc anh. Mặc dù Sở Phi nói cô là vợ tương lai của tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy anh ta có thể chỉ nói chuyện thoải mái thôi. Mua sắm xong sẽ đưa cô về. Yên tâm, tôi sẽ không gọi điện quấy rối cô nữa."

"..."

"Sao vậy, sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

"Triển Bành, anh chợt nhận ra em thực ra rất đáng yêu! Sau này em sẽ không muốn tìm được nhiều, rất nhiều người phụ nữ như Sở Phi đâu, phải không?"

"Anh đang làm gì với nhiều phụ nữ vậy? Tôi đã chịu đủ rồi dù chỉ một người...!"

Triển Bằng vốn là thản nhiên trả lời, nhưng giữa câu, đột nhiên sững sờ một chút, sau đó kinh ngạc nhìn Lưu Ly: "Đây là ý gì? Chẳng lẽ là..."

“Chiến Bằng, anh thật sự thích em sao?” Lưu Ly nhẹ nhàng vén tóc khỏi trán cô, sau đó đi đến đứng trước mặt Triển Bằng, nhìn thẳng vào anh: “Anh muốn em nhìn thẳng vào mắt anh và nói!”

"Tôi thích nó! Tôi rất thích nó! Tôi rất thích nó!!"

Triển Bằng sửng sốt mấy giây, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhanh chóng bày tỏ cảm xúc của mình một cách rất trịnh trọng. Lúc này hắn hận không thể lấy tim, gan, phổi của mình ra để chứng minh!

"Đã ngươi thành thật như vậy, để ta suy nghĩ một chút!" Lưu Li nhẹ nhàng gật đầu, "Chúng ta đi mua sắm trước đi... Nhân tiện, cậu thích quần áo màu gì?"

"Hả?? Tôi thích nó à?"

"Ừ, anh đến chỗ em mấy lần, nhưng chưa từng mang theo thứ gì cho em, hôm nay anh muốn mua cho em một ít quần áo... Nhưng trước tiên, anh không giàu lắm, đắt quá thì không mua nổi!"

"Không cần... à, không, ý tôi là... cảm ơn anh!"

Đối với Wrangler của Sở Phi, không có trở ngại nào trong Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Chỉ cần nó muốn đi đâu thì không ai dám ngăn cản. Đây là đặc quyền duy nhất của Sở Phi, vì vậy Jenna và Barbara may mắn trở thành những người nước ngoài đầu tiên gia nhập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành...

Tất nhiên Karen không được tính. Từ khi theo Sở Phi, cô ấy thực sự mang một nửa dòng máu Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1276

Nhưng đương nhiên Chu Phi sẽ không đưa hai chị em đến một số địa điểm quan trọng trong tập đoàn sản xuất Thanh Thành. Anh đưa họ vào trong chỉ để đưa họ lên núi Thanh Thành. Mặc dù không cần bất kỳ lối đi nào để lên núi Thanh Thành, cũng không có lối vào chuyên dụng, nhưng để giấu kín với người khác, Sở Phi đã đặc biệt chuẩn bị một tòa nhà xưởng trống trong Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành làm lối vào Núi Thanh Thành. Tuy nhiên, núi Thanh Thành hiện tại thực sự không còn thú vị nữa, bởi vì trên đó không có người. Ngoài nữ thần nước Trần Vạn Lâm, hiện tại còn có nữ thần lửa Chu Huệ Lan, cả hai đều là "xác tội" và đang thực hiện các biện pháp trừng phạt của Chu Phi một cách trung thực, vì vậy họ bận rộn mỗi ngày đến mức không thấy ai, và người còn lại là Hua Fairy, khi cô xuất hiện trước công chúng, cô là 'Sở Phi', trang phục và tư thế vô cùng uy nghiêm. Nhưng khi trở lại núi Thanh Thành, cô chỉ là một người làm vườn. Về cơ bản, cô ấy đang chăm sóc tất cả hoa cỏ trên núi Thanh Thành. 

Vậy thì nhiều nhất có Thanh Nhi là Thanh Thành Kiếm. Đương nhiên, nàng hiện tại là Thanh Thành Kiếm, bởi vì bây giờ tên này thích lẻn ra ngoài chơi đùa như một cô bé. Cô đặc biệt thích thú với những tòa nhà kỳ lạ dưới núi nên thường quan sát chúng ở cự ly gần. Mà cô ấy lại xuất hiện ở đây, thỉnh thoảng lại chạy đi nơi khác, lúc đầu gây ra rất nhiều rắc rối, nhưng bây giờ mọi người đều biết cô ấy là ai, nên tự nhiên cũng không có gì ngạc nhiên. Ngay cả vẻ ngoài dễ thương của cô cũng thường xuyên khiến nhiều người trêu chọc. Tất nhiên, Qing'er không bị mọi người bỏ qua! 

Đương nhiên, Sở Phi là người duy nhất dám nói, trên núi Thanh Thành không có gì thú vị. Bạn phải biết rằng có vô số người mơ ước được lên đó, đặc biệt là hai chị em sinh đôi Jenna và Barbara. Khi biết mình thật sự có được cơ hội này, tiếng hét phấn khích của hai chị em gần như xuyên thủng màng nhĩ của Sở Phi, khi đích thân đứng trên núi Thanh Thành treo lơ lửng, hai chị em song sinh lập tức lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, bởi vì mọi thứ ở đây đã lật đổ gần như tất cả nhận thức trước đây của họ! ! 

Suy cho cùng, tác dụng của việc nhìn gần và nhìn xa là hoàn toàn khác nhau. Đứng ở đây, họ phát hiện ra rằng những đỉnh núi ở đây quả thực lơ lửng ngay trên bầu trời, bên dưới không có sự hỗ trợ hay thiết bị đặc biệt nào. Đặc biệt khi ngẩng đầu lên, bọn họ có thể nhìn thấy một số loài động vật lạ đang bò lổm ngổm trên đỉnh núi đảo ngược...

Sau đó là những tòa nhà hùng vĩ trên đỉnh núi, cũng như những loài hoa cỏ xinh đẹp tựa như thế giới cổ tích. Ngoài ra, đứng trên các đỉnh núi, bạn có thể ngắm nhìn bao quát toàn bộ khung cảnh Vũ Hán, thậm chí cả bầu trời cũng trong tầm tay! ! 

Cho đến khi rời khỏi núi Thanh Thành, hai người vẫn còn có chút bối rối. Họ thực sự đã đến núi Thanh Thành sao? ? 

Nhưng điều này cũng không có gì đáng xấu hổ, bởi vì Lưu Giai và Karen, cũng là lần đầu tiên đi lên, kỳ thực đều có biểu cảm giống nhau, nhưng trong biểu hiện lại có chút tự hào, bởi vì...

Thứ này thuộc về chồng chúng ta! ! 

Tuy nhiên, Sở Phi không rảnh để ý đến suy nghĩ của bọn họ, bởi vì sau khi biết tin anh đã đích thân trở lại nhóm, rất nhiều người đã chạy tới tìm anh, đặc biệt là Ngô Đại Quan tiên sinh không khỏi tức giận. Đây là lý do tại sao anh chỉ có thể đưa Liu Jiakalen và chị Jenna ở lại núi Thanh Thành trong một giờ trước khi phải xuống núi, vì tiếp theo anh sẽ rất bận! 

Sau khi đi ra, có người đưa Lưu Gia cùng những cô gái khác về nhà. Anh ta theo ông Vũ Đại Quan vào căn cứ ngầm Thanh Thành và ở đó suốt buổi chiều. Mãi đến khoảng sáu giờ tối, Sở Phi mới xuất hiện trở lại. Sau đó, anh lái xe về nhà đón em gái Sở Lýan, sau đó lái xe đến Nhạc viện Vũ Hán để đón Lộ Kinh Kinh, rồi chính thức bắt đầu cuộc hẹn hò một đôi của họ! 

Công bằng và thành thật như vậy, cùng lúc hẹn hò với hai cô gái, nhất là khi hai cô gái này hoàn toàn không quen biết nhau, chắc chỉ có Sở Phi mới có thể làm được loại chuyện này. Ít nhất Sở Liên cho đến khi hắn đi trên đường cũng không biết. Ngoài việc đi cùng cô tối nay, Sở Phi còn hẹn hò với một người khác, nhưng cô không quan tâm, bởi vì Sở Liên hiện tại đã quen với việc anh trai cô có rất nhiều bạn gái nên cô chỉ muốn ở bên anh tối nay. Suy cho cùng, một cô gái chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi không có nhiều suy nghĩ như vậy. Ý tưởng của cô rất đơn giản, cô chỉ muốn cùng anh trai nắm tay nhau đi dạo. Cô ấy không biết phải làm gì trong một buổi hẹn hò thực sự.

Về phần Lục Tinh Tinh, cô cũng không dám có ý kiến ​​phản đối. Mặc dù ban đầu cô thực sự rất sốc khi nhìn thấy những cô gái khác trong xe của Chu Phi, nhưng khi biết Sở Lýan là em gái của Chu Phi, cô lập tức buông cảnh giác và nhanh chóng tìm mọi cách để lấy lòng cô bé này. Chỉ trong chốc lát, hai người đã nắm tay nhau ngồi ở phía sau, nói những lời đầy suy tư, chỉ để Sở Phi một mình ở phía trước. Sau đó cô nhận ra rằng Chu Phi cũng phải đi cùng em gái cô khi anh hẹn hò với cô, nên tuy có chút ngượng ngùng nhưng không phải là không thể chấp nhận được, nhưng bầu không khí chắc chắn có chút...

ảnh hưởng điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1277

Vì vậy, ngày này thực sự rất đơn giản. Sở Phi đầu tiên cùng bọn họ tìm một địa điểm ăn uống ở trước cổng, sau đó đi đến sân trượt băng gần đó khoảng một giờ. Sau khi ra ngoài, anh nắm tay họ đi dạo quanh bờ sông, thưởng thức cảnh đêm ven sông rồi đưa họ về nhà! 

Tuy rằng quá trình rất đơn giản nhưng đây là thời gian rảnh rỗi hiếm hoi của Chu Phi nên khi về đến nhà Sở Lýan rất hài lòng và rất hưng phấn. Anh ta lập tức kéo Trần Anh Thiên đi nói chuyện, nhưng Lộ Kinh Kinh có chút không vui...

Cô ấy không hề thất vọng. Vốn dĩ cô nghĩ buổi tối có thể cùng Chu Phi vui vẻ ở bên ngoài, hát karaoke hoặc đi uống rượu, sau đó nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa họ bằng vài nụ hôn say đắm. Tuy nhiên, vì Sở Phi ở cùng với chị gái Sở Liên nên mọi mong muốn của cô đương nhiên đều vô ích. 

Cho nên cô chuẩn bị tinh thần tối nay không được gì, nhưng cô không ngờ Sở Phi không chỉ chủ động nắm tay cô bước đi, còn ôm cô khi trượt băng, thậm chí còn lén hôn cô. Vì thế khi đến bờ sông, Lục Tinh Tinh đã mạnh dạn chủ động móc cổ Sở Phi muốn hôn anh. Sở Phi đương nhiên không từ chối, nhưng khi Lục Tinh Tinh bất tỉnh, anh ta đã lén đưa tay vào trong quần jean của cô, đánh vào mông cô...

Cho nên Lục Tinh Tinh xuống xe, tức giận trừng mắt Sở Phi: "Đại biến thái!" lừa đảo! ! ! 

"..." Chuyện này, đến bây giờ cũng không có xảy ra, chẳng lẽ phản ứng chậm như vậy sao? ! 

"Này!! Đồ ngốc, cậu còn chờ gì nữa? Sao cậu không ra ngoài và hôn tôi đi!!"

Nhìn thấy Sở Phi còn ngồi trong xe, Lục Tinh Tinh đã xuống xe lại dậm chân mạnh mẽ. Sau khi Sở Phi xuống xe hôn cô, cô ngượng ngùng đấm vào ngực Sở Phi: "Hừ, hôm nay anh hôn chạm vào em, chị gái anh là người làm chứng, sau này anh không được phép lừa dối!"

…

Tôi phải nói rằng Sở Phi hơi bất ngờ trước màn trình diễn hôm nay của Lục Tinh Tinh, bởi vì trước đây anh chưa từng nhìn thấy mặt nào như vậy của cô, nhưng trước đó Lục Tinh Tinh đã bị ai thu hút? 

Dù muốn tỏ ra dễ thương một chút cũng không có cách nào...

Cảm nhận được mùi thơm của môi còn đọng lại nơi khóe miệng, Sở Phi hài lòng lái xe đến khu vực gần trường y, vì buổi tối anh còn có hẹn phải tham dự, đó là bữa tiệc sinh nhật của Hàn Kiều Kiều, lớp trưởng của Chu Kỳ! 

Nhưng bây giờ đã muộn rồi, không biết họ còn ở đó không…

Đương nhiên, Sở Phi căn bản không lo lắng Chu Kỳ an nguy, dù sao ở đây cũng có tiểu thủy tiên! 

Tiệc sinh nhật của Hàn Kiều Kiều không được tổ chức ở trường, vì cô không quá nổi tiếng, cũng không được hưởng sự quan tâm đặc biệt như La Vũ Hàn, hơn nữa Hàn Kiều Kiều đã có bạn trai riêng nên cô không sống trong ký túc xá của trường mà cùng bạn trai thuê nhà ở bên ngoài. Giống như hầu hết sinh viên, họ là một cặp vợ chồng thuê một căn hộ bốn phòng ngủ. Trong phòng khách có một phòng khách công cộng rộng lớn, tiệc sinh nhật của cô được tổ chức tại phòng khách này. Tuy nhiên, do địa điểm tổ chức nên Hàn Kiều Kiều không mời nhiều người. Không phải ai trong lớp cũng mời họ, hầu hết đều là bạn bè mà cô thường chơi cùng. Không biết lần này nàng đặc biệt mời Chu Kỳ vì sao, còn nhấn mạnh Sở Phi nhất định phải đi cùng nàng! 

Sở Phi lần theo tin nhắn Chu Kỳ gửi, tìm được địa chỉ Hàn Kiều Kiều ở. Sau khi gõ cửa, bên trong đã có khá nhiều người nhưng có vẻ hơi khói vì có vài bạn nam đang hút thuốc. Còn những chai rượu thì chúng nằm rải rác trên sàn và trên bàn cà phê trong phòng khách. Ngoài ra còn có một chiếc bánh lớn còn dư một nửa, xung quanh còn có hàng đống đĩa ăn, kể cả trên ghế sofa. Về phần nhân vật chính hôm nay Hàn Kiều Kiều, khuôn mặt cô ấy phủ đầy bánh. Nếu Chu Kỳ không chỉ vào Sở Phi khi nhìn thấy cô đến thì Sở Phi đã không nhận ra cô. 

Cau mày suy nghĩ một lát, Sở Phi lấy ra một cái hộp đưa cho Hàn Kiều Kiều: "Chúc mừng sinh nhật!"

Tất nhiên, thứ Chu Phi đưa cho cô không phải là thứ có giá trị. Nó thực sự là một máy lọc không khí được sản xuất bởi Tập đoàn Sản xuất QingThành. Anh nghĩ đến việc đưa nó cho cô sau khi nhìn thấy tình trạng lộn xộn ở đây. Hàn Kiều Kiều sửng sốt một lát. "Thật xin lỗi, Chu Kỳ đã tặng quà cho tôi rồi, cậu lại tặng tôi một cái nữa... ồ, là máy lọc không khí, thứ này không hề rẻ! Kiếm tiền không dễ, cho nên tôi không muốn, cậu có thể giữ lại để dùng!"

Cảm xúc Hàn Kiều Kiều luôn cho rằng Sở Phi nghèo, nhưng nếu không phải thiếu tiền thì ai bằng lòng làm ma-nơ-canh, đặc biệt là loại người mẫu như vậy, vì vậy Hàn Kiều Kiều đã nhanh chóng trả lại quà cho Sở Phi, khiến Sở Phi nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô gái này Tử Tử mặc dù bạo dạn và hung hãn nhưng lại khá tốt bụng. Lúc này, anh vẫn biết cách quan tâm đến người khác. Sở Phi cuối cùng cũng nở nụ cười nói: "Không sao, thứ này cũng không đắt lắm, ta còn có thể mua được, chỉ cần nhận lấy, hít thở chút không khí trong lành cũng tốt cho sức khỏe!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1278

"A..." Thấy Sở Phi nhất quyết muốn cho đi, Hàn Kiều Kiều cũng không hề giả vờ, "Vậy thì tôi sẽ không khách khí mà nhận. Vậy Sở Phi, từ nay chúng ta sẽ là bạn bè. Vào đi, tôi còn để lại cho cậu một ít bánh ngọt!"

"Heh...cảm ơn bạn!" Sở Phi gật đầu tỏ vẻ cảm kích, cuối cùng duỗi chân bước vào nhà. 

"Sở Phi, tôi giới thiệu với cậu. Đây là bạn trai Phi Quân của tôi. Phi Quân, đây là Sở Phi, bạn trai của Chu Kỳ, cô gái xinh đẹp nhất lớp chúng tôi!"

Nhưng cậu bé ngồi trên ghế sofa hút thuốc được Hàn Kiều Kiều chỉ tay lại không hề đứng dậy. Anh ta chỉ tiếp tục khoanh chân nhìn từ trên xuống dưới, "Tôi đã nghe nói đến anh ta từ lâu rồi. Anh ta là anh chàng đến lớp học của bạn để làm người mẫu thử nghiệm. Nghe nói ngày đó con đĩ Li đã cho anh ta thuốc... Này! Con trai! Con điếm tên Li đó có mùi vị như thế nào? So với bạn gái Chu Kỳ của bạn thì sao?"

"Nứt!"

Ánh mắt của mọi người đều trợn tròn, sau đó Sở Phi đã đứng trước mặt bạn trai của Hàn Kiều Kiều là Phi Quân. Sau một cái tát lớn, trên mặt anh ta hiện ra năm vết cọ màu đỏ tươi, dính đầy mấy chiếc bánh ngọt. Phi Quân còn chưa kịp phản ứng, Sở Phi đã tao nhã từ trong hộp giấy bên cạnh rút ra một chiếc khăn giấy, nhẹ nhàng lau vết bẩn trên tay hắn, đồng thời nhẹ nhàng 'khuyên nhủ' hắn. 

"Đầu tiên, Lý sư phụ mà ngươi gọi là Lý dâm đãng, không có cho ta thuốc, không biết ngươi nghe được tin tức này ở đâu, hiện tại ta sẽ tự mình sửa lại, mong ngươi có thể nghe được."

"Thứ hai, Lý sư phụ quả thực đã ngủ với ta, đây là nam nữ tự nguyện quan hệ, không liên quan gì đến ngươi, cho nên ngươi không có quyền nói gì cả. Cảm giác đó không đến lượt ngươi bình luận chứ đừng nói là hỏi. Nhưng nếu ngươi có hứng thú, ta có thể thỉnh cầu Lý lão sư cho ngươi xem cô ấy có cho ngươi cơ hội này không!"

"Thứ ba, bạn gái của tôi Chu Kỳ..."

Sở Phi từ trước đến nay ăn nói nhẹ nhàng, có vẻ rất khách khí, tựa hồ trước đó không phải hắn ra tay, cho nên tình huống này mọi người đều khó hiểu. Không ai ngờ rằng Sở Phi lại nhắc đến Chu Kỳ, đột nhiên hắn trực tiếp đá Phi Quân đang chuẩn bị đứng dậy. Tại chỗ, Phi Quân và ghế sofa bị ném về phía sau. Anh ta ngã xuống đất, thậm chí vài chàng trai ngồi trên ghế sofa cũng cùng nhau lăn lộn. Có thể tưởng tượng được lực lượng của Sở Phi mạnh đến mức nào. Đột nhiên một số cô gái có mặt hét lên ngạc nhiên. Ngược lại, sau khi Sở Phi thu chân lại, hắn liền coi như không có chuyện gì xảy ra. Anh cúi xuống dùng khăn giấy lau chân cho mình trước khi tiếp tục: "Anh không có quyền nhắc đến chuyện đó!"

"Chu Phi!!" Hàn Kiều Kiều lúc này rốt cục phản ứng lại, lao tới Sở Phi: "Anh làm gì vậy? Tại sao lại đánh bạn trai tôi?"

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, vừa rồi ta không khống chế được hưng phấn!"

Sở Phi đầu tiên mỉm cười với nàng, sau đó quay về phía Phi Quân đám người đang chật vật đứng dậy từ trên mặt đất gật đầu nói: "Thật xin lỗi, xin lỗi, rất xin lỗi! Ta vẫn luôn có chút thẳng thắn, nếu có đắc tội thì đừng để trong lòng, nếu không tức giận không tốt cho sức khỏe. Nếu có thể chịu đựng được thì cố gắng nhịn đi. Nếu thật sự không chịu nổi... ngươi có thể làm gì ta?"

"Chết tiệt, các anh em, hãy cùng nhau đánh bại tên ngốc này!!"

Phi Quân tự nhiên rất không vui sau khi bị đánh, đặc biệt là bị Sở Phi đánh trước mặt nhiều người như vậy. Chắc hẳn rất khó chịu, nhưng hắn cũng thông minh, biết Sở Phi nhất định không phải là người có thể coi thường. Ít nhất cú đá đó khiến ngực anh vẫn đau!

Vì vậy, nhân tiện, tôi đã đưa một số người bạn của mình đi cùng để tham gia cùng chúng tôi. Cho dù bạn có tuyệt vời đến đâu, bạn vẫn muốn đánh bại từng người một trong chúng tôi phải không?

Nhưng có lẽ anh sẽ thất vọng. Sở Phi không những đánh giỏi mà còn đánh rất giỏi. Chưa kể việc sử dụng siêu năng lực của mình, anh ta có thể hất văng tất cả bọn chúng xuống đất chỉ bằng một tay. Thế là giữa tiếng la hét xung quanh, bốn năm người lao tới. Các chàng trai giống như những con gà bị đại bàng đùa giỡn, bị Chu Phi tùy ý ném lung tung, chỉ vài giây sau, đám người Phi Quân đã phải xấu hổ nằm xuống đất. Bạn phải biết rằng sức mạnh trong tay của Sở Phi không hề yếu chút nào ...

Đương nhiên, đối với những người bình thường này hắn đối với những người bình thường này vẫn có chút lực lượng, nếu không Phi Quân nếu tùy tiện tát hắn một cái cũng sẽ không tồn tại! 

"Ta đã nói rồi, ngươi vì cái gì không tin?"

Thấy không có người đứng dậy nữa, Sở Phi ngây thơ dang hai tay ra với vẻ mặt bất lực: "Tôi đã nói cho anh biết anh có thể làm gì tôi rồi? Anh nhất định phải khiến tiệc sinh nhật của Hàn Kiều Kiều trở nên hỗn loạn như vậy sao?"

"Humph, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã nhớ rằng đây là bữa tiệc sinh nhật của tôi!"

Nhân vật chính Hàn Kiều Kiều ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng: "Tôi thực sự rất nhớ món quà của anh. Thứ này quá đắt, tôi không mua nổi. Anh nên cầm lấy và nhanh chóng rời đi. Tôi không đủ khả năng để tiếp đãi một đại thần như anh ở đây, Chu Kỳ! Hôm nay đều là lỗi của tôi. Tôi không trách anh. Bây giờ hãy đưa bạn trai của anh đi. Cảm ơn anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1279

"Hàn Kiều Kiều, Sở Phi không phải cố ý làm như vậy, nhưng là..." Chu Kỳ nhìn Hàn Kiều Kiều sắc mặt, sau đó không dám tiếp tục. Anh chỉ thở dài một hơi, sau đó đi tới trước mặt Sở Phi, "Lão công, chúng ta về thôi?"

"Không sao đâu!"

Sở Phi dùng ánh mắt nhìn quanh phòng khách bừa bộn, sau đó nhìn vẻ mặt của những người xung quanh, "Xem ra tối nay tôi đóng vai không được ưa chuộng, xin lỗi mọi người, thật sự làm phiền lòng các bạn. Tạm biệt, chúc các bạn buổi tối ngủ ngon!"

"Dừng lại!"

Hàn Kiều Kiều đột nhiên lao tới trước mặt Sở Phi. Sau đó, cô nhìn Sở Phi với ánh mắt kỳ quái, sau đó đưa tay cởi áo phông của Sở Phi ra, "Chu Kỳ, nhìn vết đỏ trên cổ anh ta... cô có thấy không? Bạn trai của cô cư nhiên đã chơi đùa với những người phụ nữ khác trước khi đến đây, sau đó lại nói dối cô rằng anh ta không có thời gian!!"

"Tôi biết điều này. Tối nay anh ấy có hai cuộc hẹn, buổi sáng anh ấy đã hứa với những người khác."

Chu Kỳ đi tới, nắm lấy cánh tay Sở Phi với vẻ không đồng tình: "Cho nên ta mới nói không cho hắn đến. Là ngươi kiên trì để hắn đến, hiện tại lại muốn hắn rời đi!"

"Đây vẫn là lỗi của tôi à?"

Hàn Kiều Kiều vốn là một người phụ nữ không chịu thừa nhận thất bại. Nghe Chu Kỳ nói như vậy, cô lập tức cãi lại: “Vốn dĩ tôi muốn làm bạn của anh ấy vì chúng tôi gặp nhau, nhưng ai ngờ anh ấy tới đây lại đánh người, mà người anh ấy đánh lại là bạn trai tôi, làm sao tôi có thể giữ được anh ấy?”

"Bạn trai cậu yêu cầu, không phải cậu không tự mình nhìn thấy. Bộ dáng lúc đó của anh ấy... và lời nói của anh ấy... Nếu tôi là con trai, tôi không khỏi muốn tát anh ấy một cái!"

Tính cách của Chu Kỳ bây giờ thực sự đã khác trước. Nếu như trước đây cô sẽ ngượng ngùng không nói được lời nào, nhưng bây giờ cô lại dám tranh cãi với Hàn Kiều Kiều vì Sở Phi. Điều này có nghĩa là gì? Mọi người thực sự trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ. Họ sẽ luôn trở thành một con người khác đối với người đàn ông của mình, vậy nên dù phụ nữ tốt hay xấu, thực ra điều cuối cùng cô ấy nhìn vào chính là người đàn ông của mình...

"Phi Quân... anh ấy có vấn đề gì đó. Anh ấy không nên nói những lời đó với Sở Phi, nhưng anh ấy sẽ không bị đánh như thế này!...Đợi đã! Chờ đã!! Chu Kỳ, chúng ta đang cãi nhau sai hướng à? Chúng ta đang nói về bạn trai của cô!! Tôi vừa nghe bạn trai của cô thừa nhận rằng anh ta đã ngủ với Slut Li!! Và anh ta đã hẹn hò với những người phụ nữ khác trước khi đến đây? Và có hai người trong số họ??? Chu Kỳ!! Cô thậm chí có thể chịu đựng được điều này sao??"

“Cô Lý dù sao cũng không phải là người phụ nữ tốt, chồng tôi chơi với cô ấy thì có sao đâu?” Chu Kỳ ngây thơ hỏi: “Em còn muốn chồng tôi chịu trách nhiệm sao?”

"Tôi sẽ lau nó!!"

Hàn Kiều Kiều vừa nghe được câu trả lời từ miệng Chu Kỳ, cô lập tức quay đầu lại, không thể tin được nhìn Sở Phi: "Sao anh lại lừa Chu Kỳ đến mức tuyệt vọng như vậy? Thật đáng kinh ngạc! Chẳng trách có người nói phụ nữ khi yêu có chỉ số IQ bằng 0. Trước đây tôi chưa bao giờ tin, nhưng bây giờ tôi tin... Vậy, có nghĩa là tôi và Phi Quân hoàn toàn không yêu nhau?"

"Em có yêu anh ấy thật lòng hay không không phải việc của anh!"

Sở Phi xấu hổ nói: "Nhưng sư phụ Lý của ngươi kỳ thật cũng không tệ như ngươi nghĩ, chỉ là cô ấy có thái độ sống của riêng mình, đến năm ba mươi tuổi thì tự nhiên ngươi sẽ hiểu được, cho nên bây giờ ta chỉ có thể nói, tại sao phụ nữ lại làm phiền phụ nữ?" 

"Vậy vừa rồi anh hẹn hò với hai người phụ nữ là sao? Anh rõ ràng là bạn trai của Chu Kỳ, tại sao anh lại hẹn hò với người phụ nữ khác? Đây là công việc của anh à?" 

Hàn Kiều Kiều vẫn bất khuất! 

"Cái này..." Sở Phi xòe tay, "Kỳ thực đây là bí mật của ta, ngươi có muốn biết không? Tối nay đi theo ta, ta sẽ nói riêng cho ngươi, thế nào?" 

"Cút đi, tôi không có hứng thú!" 

"Được rồi, tạm biệt!" 

Sở Phi thờ ơ xua tay, sau đó ôm Chu Kỳ chuẩn bị rời đi. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên nhanh chóng. Sở Phi lấy điện thoại di động ra thì thấy là Lục Trác đang gọi!

Nhưng đã muộn như vậy, Lục Trác còn gọi Sở Phi sao? ?

Loại chuyện này căn bản không thể xảy ra. Ngay cả Chiến Bằng mặt dày cũng không bao giờ dám gọi điện cho Chu Phi vào ban đêm, bởi vì họ biết chính xác Chu Phi là ai.

Nhưng bây giờ Lục Trác lại gọi tới. Rõ ràng đã xảy ra chuyện gì đó khẩn cấp, lại là chuyện khẩn cấp mà anh không thể xử lý được nên mới gọi điện cho Chu Phi.

Quả nhiên, sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói lo lắng của Lục Trác lập tức truyền đến từ bên kia: "Sở Phi, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!!" 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Phi dừng bước, hoàn toàn không để ý tới căn phòng đầy người đang nghiến răng nghiến lợi nhìn mình, “Nói chậm thôi, đừng vội.” 

"Từ Ưng... Bạn trai mới của Từ Ưng chết rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1280

"Từ Ưng??"

Sở Phi cau mày, cái tên này không phải là tên của tiểu y tá sao? 

Sau khi Cao Phong rời đi, cô và Lục Trác ở cùng nhau, cuối cùng bị thay thế bởi một nữ nhân giàu có thế hệ thứ hai, người lại đá Lục Trác đi. Bạn trai mới của cô ấy đã chết chưa? 

Nhưng chuyện này có liên quan gì đến Lục Trác?

"Là Hứa Anh, cô y tá nhỏ đi cùng tôi lúc trước!"

Lục Trác thực sự lo lắng: “Vừa rồi cô ấy gọi điện cầu cứu cho tôi, đi làm về phát hiện anh chàng này đã chết trong phòng khách, anh ta trần truồng. Hình như anh ta đã chết sau khi quan hệ tình dục với ai đó. Tôi chạy đến nhìn thì quả thực là như thế này. Tôi phải làm sao bây giờ, Sở Phi, bây giờ có người đã chết rồi! Liệu Hứa Anh cũng có bị bắt không?”

"Không phải Hứa Anh đá cậu... cô ấy còn muốn gì ở cậu nữa?" Chu Phi lo lắng về vấn đề này. “Chuyện của cô ấy có liên quan gì đến anh?”

"Cô ấy... ngoài tôi ra cô ấy còn có thể tìm ai nữa? Dù sao tôi cũng là bạn trai cũ của cô ấy!"

Lục Trác kiên quyết nói: "Hiện tại cô ấy đang ở bên cạnh tôi. Cô ấy nói cuối cùng cũng tìm được người bạn trai giàu có đẹp trai này, cô ấy nghĩ mình có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Không ngờ anh ấy lại chết như thế này. Cô ấy nên giải thích thế nào với cảnh sát? Và cô ấy có thể không còn ở trong căn nhà này nữa không? Sở Phi, xin hãy giúp tôi nghĩ cách giải quyết!"

Nghe được Lục Trác kiên quyết muốn bảo vệ Hứa Anh, Sở Phi khẽ thở dài, sau đó nói: "Cái gì cũng đừng động vào, hiện tại ta đi qua nhìn xem, gửi địa chỉ cho ta!"

"Được rồi!"

Chàng trai chết trong phòng khách quả thực là một thanh niên tuấn tú. Anh ấy không quá già. Anh ta chỉ trẻ hơn Sở Phi và Lộ Trác một tuổi. Anh ta trần truồng nằm trên ghế sofa, hai tay giơ lên ​​cứng ngắc như đang ôm thứ gì đó. Phần thân dưới của anh ta cũng cứng ngắc hướng vào không khí, xung quanh có một vòng tròn lớn chất lỏng còn sót lại màu trắng khô. Điều này cũng chứng tỏ anh ta quả thực đã chết khi quan hệ tình dục với ai đó, nhưng trên cơ thể không có vết sẹo nên cảnh tượng này cực kỳ kỳ quái, đặc biệt là đối với Hứa Anh. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy người chết trong bệnh viện nhưng đây là lần đầu tiên cô chết trong tư thế và hình dáng như thế này, và đó chính là bạn trai mới của cô. Khỏi phải nói, cô đang run rẩy trong vòng tay của Lục Trác. Cô ấy trông khá đáng yêu, ít nhất khuôn mặt của Lục Trác đầy...

Trân trọng. 

Được rồi ~ Mỗi người đều có sở thích riêng đối với những củ cải và rau xanh này, Chu Phi cũng không nhịn được. Nhưng sau khi bước vào cửa, lông mày của anh đã nhíu chặt lại...

Bởi vì dấu vết yêu lực cực mạnh lơ lửng trong không trung đã nói cho Sở Phi biết, thủ phạm gây ra cái chết bất ngờ của cậu bé này hoàn toàn không phải là con người! ! 

Từ dấu vết yêu lực còn sót lại trong không khí trong phòng khách, Sở Phi liếc mắt nhận ra. Đây là một điều tốt được thực hiện bởi một con cáo. 

Vì vậy, một vixen khác? 

Suy nghĩ của Sở Phi chợt nhớ lại năm năm sau. Khi đó, anh cũng gặp phải một con chồn cái, bởi vì con chồn cái này đã giết chồng của Âm Gia Di, sau đó là chồng của thiếu nữ Khúc Nhu, rồi chuyển ông Xiang, con trai của thủ lĩnh Xin Nghệ An...

Nhưng mặc dù nó đã giết vô số người, nhưng nó vẫn luôn ẩn náu, bởi vì nó dường như rất quen thuộc với tổ chức bí mật của đất nước, biết thủ tục của mọi người và biết họ sẽ tiến hành bắt giữ như thế nào, nên lần nào cô cũng có thể khéo léo tránh khỏi mọi cạm bẫy, đến nỗi ngay cả sau khi nhóm Vi Tuyết ra mặt, họ vẫn không tìm thấy gì. 

Đương nhiên, đây là bởi vì Sở Phi không coi trọng, nếu không Sở Phi mà ra tay, nhất định sẽ phải diệt vong.

Nhưng thời gian bây giờ đã quay trở lại năm năm trước. Sở Phi đã sớm quên mất sự tồn tại của nó, hắn không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại nó, bởi vì Sở Phi hiện tại đang ở Vũ Hán, không phải Thâm Quyến, nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra? 

Bởi vì mùi của con quái vật này rất gần, con vixen này có thực sự là con ở Thâm Quyến không? 

Suy nghĩ một hồi, Sở Phi quyết định trước tiên giao việc này cho các chuyên gia của Long đoàn lo. Nếu họ thực sự không thể làm gì, anh sẽ lại hành động. Lần này anh không được để con cáo trốn thoát nữa! 

Vì vậy hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số: "Đội trưởng Trịnh Phán, nơi này xảy ra chuyện nhỏ, tôi nghĩ có thể anh sẽ quan tâm..."

Trịnh Phán đương nhiên là đội trưởng của đội đặc nhiệm nhóm rồng. Các thành viên trong đội của anh vẫn như cũ, nhưng Đoàn Lâm không còn ở đây nữa vì Đoàn Lâm đã được chuyển đến nhóm rồng trống. Vì vậy khi nhìn thấy Sở Phi, Trịnh Phán đã đặc biệt hỏi thăm Đoàn Lâm về tình hình hiện tại của anh, sau đó ra lệnh cho đồng đội đi theo anh bắt đầu điều tra hiện trường. 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên vẫy tay ngăn hắn lại, sau đó ánh mắt hắn rơi vào một cô gái mới trong đội hắn chưa từng gặp qua: "Đội trưởng Trịnh Phán, cô ấy tên gì?"

"Anh đang nói về cô ấy à? Cô ấy tên là Hồ Diêu. Cô ấy là nhân lực được cấp trên bổ sung cho chúng tôi sau khi anh đưa Đoàn Lâm đi. Cô ấy cũng rất có năng lực. Có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1281

"Đội trưởng Trịnh Phán, anh đến nhanh như vậy là vì anh đã ở Vũ Hán suốt thời gian qua phải không?"

“Đúng vậy, một số người trong chúng tôi đã thực hiện một nhiệm vụ ở Vũ Hán trong thời gian này… nhưng tôi không thể cho bạn biết nội dung cụ thể của nhiệm vụ.”

Trịnh Phán có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn trả lời vấn đề của Sở Phi, bởi vì hắn hiện tại cũng biết thân phận của Sở Phi không hề tầm thường, ít nhất cũng nằm ngoài tầm với của hắn! 

"Có câu hỏi nào không?"

"Đương nhiên là có vấn đề."

Chu Phi khẽ thở dài, "Anh không cần điều tra hiện trường nữa, bởi vì kẻ sát nhân không ai khác chính là người mới đến trong đội của anh...Hồ Diêu phải không? Cô ấy rất giỏi che giấu, cô ấy là một vixen nhưng lại lẻn vào đội siêu năng lực!!"

"Không thể nào!! Sở Phi, ngươi có chắc không??? Làm sao ngươi biết??"

Đột nhiên, Trịnh Phán và những người khác đều bị sốc, đặc biệt là các cô gái đến từ Ziling. Họ vô thức cách xa Hồ Dao vài bước, sau đó nhìn Hồ Dao rồi lại nhìn Sở Phi với vẻ khó tin, trong mắt tràn đầy nghi ngờ. 

“…” Hồ Dao tựa hồ không ngờ thân phận thật của mình lại bị bại lộ. Cô lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó phản ứng đầu tiên của cô là: "Tôi không hiểu anh đang nói gì... Đội trưởng, anh ta đang nói là tôi đã giết người này à?"

"Sở Phi, Hồ Dao là một cô gái rất mảnh khảnh, cậu có chắc mình hiểu đúng không?" Nhìn thấy cô như vậy, đám người Trịnh Phán thậm chí còn có chút rung động. 

"Trước mặt ta, không có con quỷ nào có thể che giấu được hình dạng thật của mình."

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: "Bây giờ ta cuối cùng cũng biết tại sao trong 5 năm nữa đội của ngươi sẽ không còn nữa... Đội trưởng Trịnh Phán, lần trước ta đã nói với ngươi rồi. Ngoại trừ Duẩn Lâm, sau 5 năm, ta chưa từng nghe đến tên của bất kỳ ai trong số các ngươi. Và 5 năm sau, cũng sẽ có một con chồn cái cực kỳ xảo quyệt phạm tội khắp nơi. Mặc dù Long Đội đã phái rất nhiều người nhưng vẫn không thể làm gì được cô ấy, bởi vì cô ấy rất quen thuộc với tổ chức, cơ cấu và phương pháp làm của Long Đội." những thứ..."

"Ý anh là..." Đám người Trịnh Phán lập tức giật mình, "Bởi vì cô ấy!!"

"Trước khi nhìn thấy cô ấy tôi cũng không chắc lắm, nhưng bây giờ tôi có thể nói rõ ràng rằng sau năm năm mà tôi biết, bạn nhất định sẽ trở thành một phần sức mạnh trong cơ thể cô ấy..." Sở Phi khịt mũi lạnh lùng, "Mỗi yêu tộc thuộc nhóm Rồng đều sẽ có ấn ký đặc biệt của riêng mình, nhưng Hồ Diệu này lại không có ấn tượng gì cả. Chuyện như vậy! Vậy hãy nói cho tôi biết, cô ấy muốn giấu đi cơ thể hồ ly của mình để làm gì? Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mùi trên cơ thể cô ấy giống hệt mùi trong người." Phòng khách này, ngay cả biên độ dao động ma lực cũng giống nhau, cho nên nam tử đáng thương này đơn giản là vì bị nàng hút cạn Nguyên Dương mà chết mà thôi..."

"Hồ Dao!!"

Trịnh Phán hét lên quả quyết, cùng lúc đó, các thành viên khác trong đội xung quanh anh đều cảnh giác cao độ: "Bây giờ anh định tự mình làm à? Hay là chúng tôi quay lại tìm cách để anh làm sau?"

"Chỉ vì muốn đối phó với tôi?"

Vẻ hoảng sợ trên mặt Hồ Dao đột nhiên biến mất, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu lộ ra vẻ khinh thường: "Thật sự không ngờ mình lại rơi vào tay một đứa trẻ, không biết làm sao anh nhận ra tôi, nhưng không sao, lát nữa tôi sẽ chơi với anh!"

"Ừ, tôi cũng thực sự muốn vui vẻ với bạn!"

Bất tri bất giác, Sở Phi đã đứng ở phía sau Hồ Dao, đặt tay lên vai cô, "Hồi đó ta không coi trọng ngươi, lại để cho ngươi làm hại rất nhiều người, lần này liền bỏ cuộc đi, ngươi gặp phải ta sớm như vậy xui xẻo!"

"Hả??? Cậu đã làm gì tôi thế? Ah!!!!"

Hét lên một tiếng, thân thể Hồ Diệu đột nhiên vặn vẹo, sau đó nhanh chóng biến thành một con cáo trắng dưới tay Sở Phi, nhưng điều đáng kinh ngạc là cuối cùng cô ấy thực sự có sáu cái đuôi dài! ! 

Thì ra là một con cáo sáu đuôi! Chẳng trách cô ấy không coi trọng Trịnh Phán và những người khác một chút nào, bởi vì họ hoàn toàn không cùng đẳng cấp! ! 

Bạn biết đấy, giống như tất cả các loài quỷ, cáo cũng cần tiến hóa thông qua luyện tập, nhưng đuôi của cáo quỷ có thể tích trữ linh lực. Khi yêu hồ hấp thu đủ linh lực, đuôi của nó sẽ chia làm hai, cho đến khi chia thành chín đuôi. Khi yêu hồ có chín đuôi, nó sẽ trường sinh bất tử và trở thành một yêu hồ chín đuôi thực sự, với sức mạnh siêu phàm mà hầu như không ai trên thế giới có thể sánh bằng! 

Theo truyền thuyết, Daji là con cáo chín đuôi nên cuối cùng cô đã có thể khiến vua Chu bối rối và lật đổ triều đại Thương Đường khổng lồ! 

Nói chung, một con yêu hồ bình thường phải mất ít nhất hai trăm năm để tu luyện hai đuôi, năm trăm năm cho ba đuôi, một nghìn năm cho bốn đuôi, hai nghìn năm cho năm đuôi, sáu đuôi? 

Không cần phải nói ba bốn ngàn năm, hồ ly này ít nhất có ba bốn ngàn năm tu luyện? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1282

Đó không còn là một con quỷ nhỏ bình thường nữa mà là một con quỷ siêu già, thậm chí còn mạnh hơn cả Vi Tuyết! ! 

Nếu Sở Phi muốn chinh phục được nàng, vẫn phải tốn rất nhiều công sức. Suy cho cùng, Sở Phi thực lực tuy cao, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô địch. Nhưng may mắn thay, con yêu hồ này quá mạnh mẽ, cô không bao giờ ngờ rằng Sở Phi lại là kẻ thù của yêu tộc bọn họ...

Nồi luyện quỷ! 

Vì vậy, trong ánh mắt hoài nghi của mọi người, mấy giây sau khi Hồ Diệu biến thành yêu hồ sáu đuôi, toàn thân cô đột nhiên phân tán thành những chấm sáng, lấp đầy toàn bộ căn phòng. Nhưng rất nhanh, những điểm sáng này dùng tốc độ tối đa tràn vào trong lòng bàn tay Sở Phi, khiến cô hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này, tựa như chưa từng tồn tại! ! 

Trịnh Phán và những người khác đơn giản là choáng váng trước cảnh tượng này. Một lúc sau, cô gái tên Tử Linh đột nhiên hai mắt sáng ngời lao tới trước mặt Sở Phi: "Ngươi vừa mới dùng Luyện Yêu Nồi đúng không? Ngươi dùng Luyện Yêu Nồi để mang đi vixen Hồ Diệu!!"

"Đây là bí mật!!"

Chu Phi cười nhẹ, không để ý đến cuộc trò chuyện của cô. Anh ta quay đầu nhìn về phía Trịnh Phán, nói: "Đội trưởng, tạm thời vậy thôi, chuyện còn lại anh có thể giải quyết ở đây. Hai người bên ngoài là bạn bè tôi quen biết. Chuyện này bọn họ không liên quan gì, bọn họ chỉ liên quan đến chuyện này bởi vì cho tên này thuê nhà mà thôi. Anh có thể đoán ra."

“…” Trịnh Phán im lặng vài giây, “Hồ Dao sẽ ra sao?”

"Tùy tình huống, một thời gian nữa ta sẽ huấn luyện nàng, nếu nàng không có ý định thay đổi thì chuẩn bị bị ta nhốt cả đời. Nếu nàng bằng lòng tốt, có lẽ ta sẽ cho nàng một cơ hội."

"Ra vậy, tôi hiểu rồi!"

Trịnh Phán gật đầu, "Sở Phi, cảm ơn bạn! Nếu không có anh, lần này e rằng chúng ta đã không thoát khỏi bàn tay độc hại của cô ấy... Nhìn mặt Tả Phàm, khoảng thời gian này tên này vẫn luôn truy đuổi Hồ Dao, không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này."

"Ít nhất ngươi còn sống!" Sở Phi nhún nhún vai, "Được rồi, ta đi ngủ trước, lần sau gặp lại!"

"Sở Phi! Đợi đã!!"

Nhưng Tử Linh vẫn không chịu bỏ cuộc. Khi thấy Sở Phi muốn rời đi, cô nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Nói nhanh cho tôi biết, có phải nồi luyện yêu mà cậu vừa sử dụng không?"

"Bạn muốn biết?" Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhìn nàng từ trên xuống dưới: "Vậy hãy làm người phụ nữ của ta!"

"Hả??" Tử Linh lập tức buông tay Sở Phi ra như bị điện giật, thậm chí trong nháy mắt còn trốn ra xa: "Ngươi... ngươi đi quá xa rồi!!"

"..."

Lúc Sở Phi đi ra, Lục Trác cùng Hứa Anh còn đang đứng ở dưới lầu chờ kết quả. Hứa Ưng tựa hồ còn đang khóc, Lục Trác ôm nàng an ủi. Nhìn thấy bọn họ thân mật tư thế ngoại tình, ngoại tình, Sở Phi lại không nói nên lời. Lục Trác, Lục Trác, ta vừa mới nói ngươi có chút xương sống, hành động như đàn ông, sao bây giờ lại quay về?

Hiện tại Bạch Đình đã bị đá, một lần làm nam nhân thì thế nào? 

Chỉ cần tôi ở đây, anh còn sợ sau này không tìm được một người vợ tốt sao? 

Tại sao bạn lại phải lòng cô y tá nhỏ bé vô dụng này? 

Tuy nhiên, không ai có thể giải thích được vấn đề tình cảm. Nếu Lục Trác đã tự mình lựa chọn, Sở Phi đương nhiên sẽ không can thiệp. Vì thế sau khi đi tới, Sở Phi trực tiếp từ trong túi móc ra ví tiền, sau đó lấy ra mấy tờ giấy bạc đưa tới, "Chúng ta tạm thời không thể ở đây, các ngươi tìm một khách sạn để ở trong đêm nay, ngày mai quay lại thu dọn đồ đạc, tìm một căn nhà khác để ở. Khi nào có thời gian ta sẽ giúp các ngươi hoàn trả tiền thuê nhà."

Làm thế nào nó có thể không được hoàn trả? Chi phí sinh hoạt của Lộ Trác đều được thấu chi cho Xiaoniao. Anh ấy không có xu dính túi. Làm sao anh ta có thể để Từ Anh tự mình trả tiền? 

Nhưng Sở Phi cũng chỉ có thể giúp được bấy nhiêu...

Dù sao bận rộn một hồi, Sở Phi cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi một lát nên sáng hôm sau anh ấy có mặt đúng giờ trong lớp Khoa Nghệ thuật Môi trường, nhưng sự xuất hiện của anh ấy đã gây ra khá nhiều xôn xao. Đông Phương Nhu và những người khác đều nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên. Hồ Mãn Lâm, con quỷ rắn, gần như lao vào anh ngay khi cô nhìn thấy anh. "Sở Phi, tôi nghe nói đêm qua cậu đã thu thập được Vulpix...có đúng vậy không? Cô ấy đã luyện tập được bao nhiêu năm rồi?"

"..." Sở Phi nhất thời không nói nên lời. Tin tức này lan truyền nhanh đến mức nào? ! Chuyện xảy ra lúc nửa đêm hôm qua bây giờ hầu hết mọi người trong lớp đều biết? 

"Sáng nay chúng tôi đều nghe tin nói rằng tên đó không có sức đánh trả trước mặt các anh. Giờ đây tất cả... đồng đội của chúng tôi đều run rẩy khi nhắc đến anh!"

Dù sao Hồ Mạn Lâm cũng đã có kinh nghiệm dung hợp với Sở Phi nên mạnh dạn nói hơn. Vi Cường, Vi Vi và những người khác sẽ không bao giờ dám nói những điều như vậy trước mặt Sở Phi, đặc biệt là bán yêu nhỏ Vũ Nguyệt cũng là một con cáo. Hiện tại nàng căn bản không dám nhìn thoáng qua thân thể Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1283

Đùa thôi, đó là cáo yêu sáu đuôi! ! 

Ngày nay, khi linh lực mỏng manh, thậm chí một nửa số quái vật hồ ly ba đuôi chứ đừng nói đến sáu đuôi cũng rất hiếm. Ít nhất Vũ Nguyệt vẫn còn nhớ rằng mẹ cô chỉ là một con cáo hai đuôi, nhưng cô không phải là một tồn tại tồi tệ trong số những con quái vật trong nhóm rồng. Tuy nhiên, sự khác biệt giữa loài hai đuôi và sáu đuôi chỉ đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Nó giống như yêu cầu một con người vừa bước vào thế giới tu luyện chiến đấu với Đại La Kim Tiên. Đó không phải là anh hùng, đó gọi là tìm cái chết! 

Đương nhiên, loại cốt truyện này bây giờ chẳng là gì cả, bởi vì mọi người đều biết nhân vật chính có khí chất vô địch. 

Nói như vậy, Vulpix của Hồ Diêu quả thực là một thứ kỳ lạ. Nếu như lần này nàng không đụng phải Sở Phi trong tay, có lẽ nàng còn có thể sống tự do, bởi vì bây giờ thật sự không có bao nhiêu người có thể uy hiếp nàng, nàng làm cái gì cũng không phải chuyện gì to tát, chẳng phải chỉ là thỉnh thoảng hút ra Nguyên Dương của một ít nam nhân thôi sao? 

Ở Trung Quốc không có nhiều thứ khác, nhưng có rất nhiều đàn ông. Tỷ lệ nam nữ đã có phần mất cân bằng. Với sự hiện diện như Hồ Diêu, có lẽ có thể dung hòa được. 

Giống như trong lịch sử mà Sở Phi quen thuộc, cô luôn sống một cuộc sống cực kỳ vô tư, không ai có thể làm gì được cô. Cho dù Sở Phi có thể đối phó với cô, nhưng anh không thể tìm thấy cô, không chạm vào cô, anh chẳng phải không thể làm gì sao? 

Mà Sở Phi còn có nhiều việc như vậy, sao lại phải lãng phí sức lực chạy theo một con hồ ly nhỏ? Chỉ cần nàng không làm chuyện gì lớn khiến người và thần nổi giận, thỉnh thoảng chỉ hút khô hai nam nhân dâm đãng, Sở Phi cũng không thèm quan tâm. 

Xét về sức mạnh, Hồ Diêu của Lục Vỹ bây giờ chắc chắn mạnh hơn Sở Phi, vì vậy ngay cả khi cô ấy nhìn thấy Sở Phi bây giờ, nếu cô ấy tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, Sở Phi có thể không làm gì được cô ấy. Suy cho cùng, Sở Phi bây giờ cũng không phải là vô địch, mặc dù người bình thường không có gì có thể chống lại hắn, nhưng người tu luyện luôn khác biệt, cho nên việc đầu tiên Sở Phi phải làm chính là bảo vệ mình, nhưng Hồ Diệu lại kiêu ngạo, cho rằng không ai có thể uy hiếp được mình, mà Sở Phi lại lựa chọn hành động không nói một lời, nên kết cục là định mệnh...

Sở Phi thực lực mặc dù không bằng Hồ Diệu, nhưng hắn rốt cuộc có thân thể hỗn loạn. Là thủ lĩnh của bốn con thú hung dữ cổ xưa, trình độ của anh ta vượt xa con cáo chín đuôi. Vì vậy, khi Hồ Diệu không hề có chút phản kháng nào, quy luật của nồi luyện yêu sẽ quyết định số phận của cô. Ngay lập tức, Sở Phi buộc cô phải trở lại hình dạng ban đầu và đưa cô vào nồi luyện quỷ. Cô ấy không có chút sức phản kháng nào cả! ! 

Ngay cả yêu hồ sáu đuôi cũng như mù tạt trước mặt Sở Phi, vậy còn những tiểu yêu này thì sao?

Không khó để giải thích sự “nhiệt tình” hiện nay của Hồ Mạn Lâm. Cô bắt đầu vui mừng vì mình đã mất trinh vào tay Chu Phi, đồng thời cô cũng hiểu ra tại sao Chu Phi, với tư cách là một con người, có thể quan hệ tình dục với cô một cách dễ dàng mà không hề bị ảnh hưởng bởi đan dược nội tại của cô, đồng thời nó cũng có thể giúp đan dược nội tại của cô luyện tập và phát triển! 

Về phần Ngụy Cường và Vi Vi, lúc này phần lớn bọn họ đều tỏ ra hoảng sợ, bởi vì mục đích bọn họ đến đây cũng giống như Hồ Mạn Lâm, đều là để điều tra Sở Phi, nhưng lúc này bọn họ lại cảm thấy vô cùng bất lực. Chu Phi mạnh như vậy sao? 

Cho nên cho dù bọn họ chắc chắn Sở Phi đã lấy đi hang động thứ năm ở núi Thanh Thành thì làm sao có thể bắt hắn trả lại? 

Hơn nữa, Chu Phi đã biết thân phận của bọn họ, vậy Chu Phi có nên làm gì bọn họ trước không? 

Nếu Sở Phi ngay cả hồ ly sáu đuôi cũng không để ý tới, huống chi là nửa người nửa yêu! 

May mắn thay, Chu Phi tựa hồ không có ác ý gì với bọn họ. Thỉnh thoảng, khi ánh mắt chạm nhau, anh sẽ nở một nụ cười ân cần với họ. Vậy Chu Phi đã nghĩ thế nào? 

Cả buổi sáng trôi qua trong những suy nghĩ điên cuồng của họ. Về phần cả lớp, căn bản không có ai nghe, nhưng còn chưa đến giờ ăn, trên mạng đột nhiên xuất hiện một tin tức cực lớn, thậm chí trong nháy mắt còn bị đẩy lên tiêu đề của các trang tin tức lớn...

Nguyên nhân vụ việc là do Barbara, em gái của hai chị em song sinh của Tổng thống George W. Bush. Sáng nay khi sắp xếp lại những bức ảnh, cô thuận tiện đăng tất cả ảnh của chuyến đi lên Twitter, trong đó có một số bức ảnh về chuyến đi ngày hôm qua đến núi Thanh Thành. Ban đầu cô chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn với cô ấy. Các bạn cùng lớp khoe sắc nhưng không ngờ bộ ảnh này vừa ra mắt đã lập tức bị lộ, gây ra làn sóng chấn động lớn ở Mỹ. Đặc biệt sau khi xác minh danh tính của Barbara, một số đối thủ của Tổng thống George W. Bush đã ngay lập tức lợi dụng vấn đề này để thổi phồng sự việc. Chính Barbara và những bức ảnh của cô đã nhanh chóng trở thành tiêu đề trên tất cả các tờ báo và tạp chí, và ngay lập tức trở thành người được yêu thích nhất nước Mỹ. Tuy nhiên, hầu hết người Mỹ chắc chắn không nghĩ nhiều đến ý nghĩa chính trị. Họ chỉ quan tâm đến tình hình ở núi Thanh Thành nên tỷ lệ nhấp vào bộ ảnh này tăng vọt, sau đó lan truyền ra thế giới thông qua Internet. Thế là chỉ trong một buổi sáng, mọi chuyện đã trở nên không thể cứu vãn được. Mọi người trên khắp thế giới đều biết rằng con gái của Tổng thống Mỹ George W. Bush hiện đang là khách ở núi Thanh Thành, và cô ấy đã thực sự đi vào trong! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1284

Việc vụ việc này bị vạch trần thực ra không phải là tin tốt đối với chính phủ Hoa Kỳ hay chính phủ Trung Quốc, bởi vì Hoa Kỳ vừa ném bom Đại sứ quán Trung Quốc cách đây nhiều năm, và bây giờ người dân Trung Quốc chắc chắn không hề kém thù địch với Hoa Kỳ. Lúc này, Sở Phi thực sự đã để người Mỹ tiến vào núi Thanh Thành. Người bình thường sẽ nghĩ gì? 

Bạn không cho người của chúng tôi vào mà lại cho người nước ngoài vào? 

Đặc biệt, một số thanh niên tức giận chắc chắn sẽ nhân cơ hội này để gây rối trên Internet và tạo ra một mớ hỗn độn. 

Đối với người Mỹ, việc Mỹ bất ngờ cúi đầu trước Trung Quốc cách đây một thời gian, điều này đã làm giảm đi rất nhiều cảm giác tự hào về danh dự dân tộc của họ. Lúc này, Tổng thống George W. Bush thực sự dám để con gái mình "liên lạc với giặc ngoại"? 

Có thời điểm, những người phản đối Tổng thống George W. Bush thậm chí còn hô khẩu hiệu luận tội tổng thống! 

Trong tình hình khó khăn bên trong và bên ngoài, George W. Bush buộc phải khẩn cấp liên lạc với hai con gái của mình dưới áp lực, rồi ra lệnh cho họ trở về Hoa Kỳ ngay lập tức...

Dù sao mục đích cho bọn họ đến Trung Quốc của hắn cơ bản đã đạt được, bởi vì bọn họ không chỉ thành công làm quen với Sở Phi mà còn tiến vào bên trong núi Thanh Thành! 

Vì vậy hiện nay Tổng thống George W. Bush rất muốn tìm hiểu thêm về Núi Thanh Thành và Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành từ con gái ông. Đối với lễ hội của người dân, Tổng thống George W. Bush rất coi nhẹ. Người dân không hài lòng. Nó rất đơn giản. Hãy bắt đầu một cuộc chiến và hướng dẫn họ bày tỏ sự tức giận! !

Vì vậy, Jenna và Barbana phải rời khỏi nhà Chu Phi và chạy đến sân bay vào buổi trưa. Họ rất biết ơn Chu Phi và hai chị em đã vội vã quay lại tiễn họ. Đặc biệt là lúc xuống xe lên máy bay, chị gái Jenna của họ không khỏi ôm lấy Sở Phi và hôn cô: "Sở, anh sẽ luôn nhớ đến em!"

Theo đặc điểm thường thấy của Jenna và Barbara, hai chị em có tính cách rất khác nhau, chỉ cần chị gái muốn thứ gì đó thì em gái sẽ không bao giờ thích, nhưng lần này có một ngoại lệ. Sau khi chị ôm Chu Phi, em gái Babana thực sự đưa tay ra vòng qua cổ Chu Phi, sau đó chủ động đưa đôi môi ngọt ngào của mình ra, "Sở, em thấy em có chút thích anh! Chúng ta sẽ gặp lại nhau phải không?"

Chà, đây là những cô gái Mỹ, tự tin và hào phóng, không hề dè dặt và điệu đà như phụ nữ Trung Quốc. Họ chỉ thích và sẽ không giấu nếu họ thích. Sở Phi chỉ cười nói: "Cám ơn ngươi, ta cũng thích ngươi, rất mong được gặp lại ngươi lần sau!"

"..."

May mắn thay, Trung Quốc và Hoa Kỳ có hệ thống hoàn toàn khác nhau, nên cho dù rắc rối ở Hoa Kỳ có khốc liệt đến đâu, Trung Quốc vẫn sẽ ổn trong thời điểm hiện tại. Nhưng nếu sự việc như vậy xảy ra, chính phủ Trung Quốc đương nhiên không có phản ứng gì nên rất nhanh đã có người xuất hiện trước mặt Sở Phi. Họ muốn nghe ý kiến ​​của Chu Phi ngay lập tức. Họ muốn biết tại sao Sở Phi lại đưa con gái của George W. Bush vào núi Thanh Thành, đồng thời cũng muốn biết chuyện tiếp theo ông ta dự định xử lý như thế nào...

Rốt cuộc, núi Thanh Thành hiện đã mở cửa cho công chúng. Đương nhiên có rất nhiều người muốn đi vào nhìn xem. Cho dù không lấy được gì thì ít nhất được vào cũng là một vinh dự! 

Cái gì? 

Không được phép? 

Người Mỹ có thể vào, nhưng chúng ta, người Trung Quốc, thì không? 

Vấn đề là gì? 

Chu Phi đã bác bỏ điều này. Núi Thanh Thành là lãnh thổ riêng của tôi. Tôi có thể cho bất cứ ai tôi muốn vào. Khi nào đến lượt những người này lên tiếng? 

Họ có muốn đi vào không? Được rồi, cứ để họ đến chỗ tôi! 

Vốn dĩ Chu Phi lần này mang Jenna và Barbana vào núi Thanh Thành cũng không suy nghĩ nhiều. Anh chỉ muốn họ ngắm cảnh thôi. Dù sao thì họ cũng chưa đến những nơi quan trọng nào cả. Trong núi Thanh Thành có rất nhiều bí mật mà bọn họ là người bình thường không thể biết được, cho nên dù có đi vào cũng không sao, nhưng hắn không ngờ lại dẫn đến tình huống lớn như vậy. Nhưng kể từ khi chuyện đó xảy ra, anh không quan tâm nữa. Tệ nhất, anh ta có thể tìm một vài nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp để vào và chụp vài bức ảnh phong cảnh hay gì đó ...

Nhìn xem bạn giận dữ thế nào! 

Vì vậy hắn cũng không thèm giải thích chính thức giải thích, bởi vì hắn còn bận nên buổi tối liền vội vàng trở về dùng bữa với Lục Trác bọn người. Lần này Tiểu Tiêu ở đó, Bạch Đình cũng đến, nhưng thân phận của cô lần này không liên quan gì đến Lục Trác, cô trở thành bạn gái của Sở Phi. Sự biến đổi này khiến Đức Chiến Bành sửng sốt hồi lâu, nhưng Lục Trác lại có chút sợ hãi đối mặt với ánh mắt của cô, bởi vì lần trước anh nói trước mặt Bạch Đình rằng anh hy vọng người phụ nữ của mình sẽ chỉ thuộc về mình, nhưng không ngờ rằng trong lòng anh vẫn đang nghĩ về Hứa Anh, cho nên lần này khi biết cô xảy ra chuyện gì, anh lập tức lao về không chút do dự. 

Đương nhiên, Hứa Anh cũng tới. Sau khi trải qua những chuyện này, cô dường như bắt đầu cảm thấy có chút hối hận, cho nên thái độ của cô đối với Lục Trác rất tế nhị. Cô luôn giữ chặt cánh tay anh không chịu buông ra. Cô cũng giữ tư thế rất thấp. Dù có nói gì thì cô cũng luôn làm theo mong muốn của Lục Trác. Cô cũng thận trọng khi nói chuyện, sợ làm anh không vui. Sự thật này đã đáp ứng thái độ nam nhi của Lộ Trác, vì vậy ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1285

Khi biết Lục Trác đêm qua ngủ với Hứa Anh, dự định rời khỏi ký túc xá tiếp tục ở cùng cô, Sở Phi còn có thể nói gì khác ngoài việc trả tiền. Tuy nhiên, Xiaoniao hào hứng tuyên bố rằng anh đã chính thức bắt đầu mối quan hệ với Lưu Lý, điều này khiến anh vui lên. Lưu Lý, một người phụ nữ, luôn đưa ra lựa chọn của mình! 

Về phần Bạch Đình, Sở Phi vốn là nói buổi tối có thể cùng nàng đi mua sắm, thử liên lạc một chút. Tuy nhiên, ngay sau bữa tối, anh nhận được một cuộc gọi khác. Chính là mẹ vợ Tống Đông gọi điện, kêu hắn nhanh tới! 

Được rồi, mẹ chồng rõ ràng quan trọng hơn Bạch Đình, ít nhất là trong lúc này, Sở Phi chỉ có thể nhanh chóng đưa bà về, sau đó lái xe đến nhà Lưu Gia. Trên đường đi, anh gọi điện cho Lưu Giai và hỏi cô có biết chuyện gì đang xảy ra không, nhưng Lưu Giai nói rằng cô không biết gì cả, vì hôm nay cô không về nhà chút nào. 

Kết quả là, xe của Sở Phi vừa lái xuống nhà lão Lưu, anh đã nhìn thấy mẹ vợ Tống Đông đang đợi anh ở tầng dưới. Anh lập tức ra khỏi nhà ga, bối rối đứng trước mặt cô: "Chuyện gì vậy? Em phải nhanh chóng tìm anh ở đây!"

"Ta vốn tưởng sẽ không quan tâm, nhưng lúc từ quán cà phê về nhìn thấy cảnh tượng này, ta vẫn cảm thấy có chút khó chịu, liền kêu ngươi đi cùng ta!"

Tống Đông nói gì đó không mạch lạc, sau đó kéo Sở Phi lên lầu. Sau khi vào cửa, Sở Phi càng biết rõ hơn, bởi vì anh nghe rõ ràng tiếng hét cuồng nhiệt phát ra từ phòng chủ. Rõ ràng là Lão Lưu đang cùng học trò Hoàng Sơn Sơn vui vẻ bên trong!

Vì vậy, đôi khi con người thật phức tạp. Họ nói họ không quan tâm nhưng thực ra họ rất quan tâm. Giống như Song Đồng. Cô cảm thấy mình mắc nợ Lão Lưu điều gì đó vì mối tình với Sở Phi, nên cô đã có thái độ khoan dung với Lão Lưu và Hoàng Sơn Sơn. Cô không những không hề tức giận mà còn trực tiếp tuyên bố rằng cô có thể cho phép họ làm điều này. Cho nên, điều này không có nghĩa là Tống Đông trong lòng không có suy nghĩ gì. Ít nhất sau một ngày bận rộn, cô về nhà và thấy chồng mình đang ân ái với người phụ nữ khác. Chắc chắn cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, nhưng chuyện này cô ấy đã đồng ý một cách cá nhân, nên cô ấy không thể xông vào nói, anh không thể làm điều này và vân vân, vì vậy cô ấy nghĩ đến Sở Phi...

Bạn chơi của bạn, thì tôi cũng sẽ chơi của tôi! 

Được ủng hộ bởi tâm lý trả thù này, Tống Đông không chút do dự gọi Sở Phi tới. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Sở Phi, cô lập tức đưa tay cởi hết quần áo trên người, tùy ý ném xuống đất. Sau đó cô đi tới ôm lấy cổ Sở Phi: "Ông xã yêu quý của em, bây giờ bọn họ đang vui vẻ, sao chúng ta không cùng nhau vào trong cùng nhỉ?"

Tham gia vào? ? Bạn nghĩ gì về việc chơi mạt chược? 

Tuy nhiên, ý tưởng này có vẻ khá hay? 

…

Bởi vì hắn ở nhà riêng, lại vì vợ hắn đã đồng ý chuyện hắn với Hoàng Sơn Sơn, lão Lưu lúc này đang chơi đùa công khai nên không khóa cửa. Tống Đông, người đã cởi trần hoàn toàn cho mình và Chu Phi, nhẹ nhàng mở cửa và hé mở. Đột nhiên, Hoàng Sơn Sơn không thể buông ra được cố ý đè nén tiếng rên rỉ lập tức truyền đến trên mặt hắn. Đồng thời, khi nam nữ quan hệ còn có một mùi dâm dục đặc biệt nồng nặc, xông thẳng vào mũi hai người đứng bên ngoài! ! ! 

Tuy nhiên, do tủ quần áo trong phòng cản trở nên Sở Phi đứng sau lưng Tống Đông chỉ có thể nhìn thấy một bàn chân ngọc mềm mại xuyên qua khe cửa. Bởi vì nó đang mang tất lụa nên trông mịn màng và không có xương. Những ngón chân mập mạp trắng nõn được sắp xếp gọn gàng, tinh tế nhưng có thể thấy rõ những ngón chân này căng cứng vì khoái cảm khi ân ái. , cô cũng cuộn tròn thật chặt, duỗi đôi tất mỏng màu da thịt cô đang mang thành hình dáng mờ ảo xinh đẹp, đôi giày cao gót mảnh mai màu trắng gợi cảm cô đang mang ở chân khiến mu bàn chân cô dựng lên cao, khiến đôi chân của cô trông càng dài và cao hơn. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích chơi vớ. Hóa ra cảm giác sau khi mặc chúng thực sự rất khác! 

Khi Tống Đông chậm rãi đẩy cửa ra xa hơn, bọn Sở Phi cuối cùng cũng xác định được, chân người phụ nữ đang lên xuống cùng với dương vật của người đàn ông chính là Hoàng Sơn Sơn mà họ biết. Lúc này, chủ nhân của nó đang nằm trên giường như một con chó cái, không ngừng vặn vẹo cặp mông cao và thẳng để hợp tác với những cú thúc của người đàn ông, cơ thể cô cảm giác trọn vẹn khi không ngừng bị con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy khiến cô phát ra những tiếng cổ họng vui vẻ hưng phấn. Chỉ vì còn nhỏ, Hoàng Sơn Sơn lúc này vẫn là không thể buông tay. Cô không dám hét to như Tống Đông nên chỉ rên rỉ khàn khàn. Tất nhiên, đây cũng có thể là thói quen ngủ của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1286

Lão Lưu nửa ngồi xổm sau mông, ôm mông chạy hết tốc lực. Từ tầm mắt của Chu Phi, anh có thể nhìn thấy dương vật của mình liên tục đánh vào xương mu vốn chỉ có lông thưa của Hoàng Sơn Sơn, và mỗi lần cơ thể anh đều đánh vào cô. Từ cặp mông trắng nõn mềm mại của Hoàng Sơn Sơn vang lên một tiếng răng rắc lớn, đột nhiên tấm ván giường gỗ kiểu cũ trong phòng ngủ bắt đầu rung chuyển, cọt kẹt. Cùng với tiếng thở sâu của Lão Lưu, thật là một cảnh tượng sống động! ! 

Bởi vì quay mặt ra cửa nên Hoàng Sơn Sơn không nhìn thấy Tống Đông và Sở Phi đã nửa mong đợi thân thể tiến vào phòng ngủ. Cô vẫn đang tập trung tận hưởng cú đâm của cặc người đàn ông. Tuy nhiên, Lão Lưu lại nhìn thấy Tống Đông và Sở Phi khỏa thân trước. Anh ta đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái và giật mình, nhưng anh ta không nói gì, cũng không dừng động tác. Anh vừa dừng những cú đâm bạo lực vừa rồi. Thay vì bơm, anh trực tiếp đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong chậu ngọc của Hoàng Sơn Sơn và bắt đầu mài nát bức tường ngọc căng cứng của cô. Hoàng Sơn Sơn bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt đau đớn nhưng lại hưng phấn, thở hổn hển, rên rỉ, gần như bất tỉnh. 

Từ góc nhìn của Sở Phi, có thể thấy rõ đôi chân được quấn trong chiếc tất màu thịt rách rưới và rách nát của Hoàng Sơn Sơn đang dùng hết sức lực căng lên. Cô dường như muốn ấn tất cả cơ quan nam tính của người đàn ông phía sau cô - con cặc to lớn, tinh hoàn và bìu của anh ta - vào lỗ thịt của cô. Một lúc sau, cô đột nhiên quay lại và dùng hai tay kéo cổ người đàn ông. Muốn được ôm vào lòng, cô háo hức đến nỗi móng tay được chải chuốt kỹ lưỡng vô thức đâm vào sau gáy lão Lưu. Tuy nhiên, vì sức lực của nàng quá mảnh khảnh và lão Lưu bây giờ lại quá mạnh nên bản thân Hoàng Sơn Sơn đã bị lão Lưu trực tiếp treo lơ lửng trên không. Đột nhiên, dưới cái nhìn của vợ, lão Lưu càng có hứng thú, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Sơn Sơn, lại dùng sức lao tới! ! 

Nhìn thấy người đàn ông của mình đụ một người phụ nữ khác gần như vậy ngay trước mặt mình, tưởng rằng con cặc to vốn thuộc về mình đang nghiến răng bên trong cơ thể người phụ nữ khác, hơi thở của Tống Đông dần trở nên nặng nề hơn, tay cô vô thức lùi lại chạm vào con cặc to ở hạ thân Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy bắt đầu vuốt ve, cảnh tượng này cũng bị Lão Lưu chú ý, lập tức nhíu mày nhìn Sở Phi, nhưng sau đó vẫn không nói gì. Anh ta vừa cúi đầu tiếp tục quan hệ với Hoàng Sơn Sơn, xoay người như muốn khoe thành quả, sau đó mạnh mẽ mở hai chân đang quấn quanh mông của Hoàng Sơn Sơn, trực tiếp rút con cặc to lớn của hắn nhét vào trong chậu ngọc hồng của Hoàng Sơn Sơn ra! ! 

Bởi vì Sở Phi vốn là muốn hắn thỏa mãn Tống Đông, nên còn đưa cho Lão Lưu một con cặc to khiến những người đàn ông khác phải cúi đầu xấu hổ, đặc biệt là quy đầu. Sở Phi cố ý làm cho hắn giống như một quả đào khổng lồ, lúc này Lão Lưu mới rút con gà trống ra. Trong phút chốc, Hoàng Sơn Sơn không khỏi lộ ra vẻ đau đớn, khi lão Lưu rút hoàn toàn dương vật to lớn ra, toàn bộ môi âm hộ mềm mại của Hoàng Sơn Sơn cũng bị kéo ra, âm đạo của nàng phát ra một tiếng "bốp" lớn do luồng khí tràn vào quá nhanh! ! 

Không biết lão Lưu có xuất tinh vào bên trong Hoàng Sơn Sơn một lần trước khi Tống Đông quay lại hay không, bởi vì lúc này âm vật của nàng đã tắc nghẽn và cương cứng, cửa ngọc mềm mại bên dưới chứa đầy chất lỏng không xác định được con cặc lớn khuấy thành bọt kem trắng đục. Tôi thực sự không biết thành phần thực sự của chúng là gì. Nó có thể là tinh dịch đất? 

Hay chỉ là nước ép tình yêu do Hoàng Sơn Sơn tiết ra đã biến thành bọt kem dưới cú đâm tốc độ cao của Lão Lưu? 

Cho nên mặc dù lão Lưu lúc này đã rút ra nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn đã rời khỏi âm đạo của Hoàng Sơn Sơn. Phần dày nhất của sợi chỉ là một dòng chất lỏng trong suốt từ mắt anh đến cửa âm đạo của Hoàng Sơn Sơn. Cánh cửa ngọc hồng mảnh khảnh và khép chặt của cô gái Hoàng Sơn Sơn giờ đã ướt đẫm và hoàn toàn mở ra. Hai môi âm hộ nhỏ đã hoàn toàn tách biệt. Lỗ ngọc mở tròn, giữ nguyên hình dáng đường kính con cặc lớn của lão Lưu. 

Trước khi tấm lụa dính tục tĩu trong suốt nhỏ xuống, Lão Lưu đã sửa lại tư thế, đâm con rồng hung dữ của mình vào con đường hoa mỏng manh của Hoàng Sơn Sơn. Anh duỗi thẳng đôi chân ngọc cong của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đâm với lực mạnh hơn và tốc độ điên cuồng. Lúc này, Hoàng Sơn Sơn trông cực kỳ nhỏ nhắn và thanh tú, giống như một con chim hải âu trong cơn giông bão, cơn bão dục cuộn lên. Điền Hải Lang hoàn toàn chôn vùi nàng, việc duy nhất nàng có thể làm chính là tiếp tục rên rỉ rên rỉ. Cùng với những cú đâm bạo lực của Lão Lưu, bộ ngực và bụng trắng như tuyết nhấp nhô của cô lúc này run rẩy dữ dội, cặp vú béo trắng như tuyết đập điên cuồng. Núm vú hồng hào hơi hếch lên trên ngực cô vốn đã cứng và thẳng, ngẫu nhiên tạo thành những vòng tròn chóng mặt trên bộ ngực đung đưa! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1287

Tâm trí của Hoàng Sơn Sơn lúc này đã hoàn toàn bị Lão Lưu đánh mất. Con cặc dày đặc của anh ta thậm chí đã xâm nhập thẳng vào sâu trong tâm hồn cô, phun ra nọc độc gây ảo giác cho cô, khiến cả cơ thể cô bị kéo căng trong suốt quá trình, đồng thời vì bị treo lơ lửng trên không nên cổ và lưng cô căng thẳng và run rẩy. gân do co thắt cơ. Nhưng lúc này, Hoàng Sơn Sơn đã không để ý tới thế giới bên ngoài. Cô không bao giờ nhận ra rằng ở cửa có hai người đang tham lam quan sát cơ thể cô. Cô cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lão Lưu bằng đôi mắt to ngấn nước. Vẻ gợi cảm lan tỏa từ chiếc cổ thon, từ xương quai xanh gợi cảm đến đôi vai, đến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, tất cả đều bắt đầu xuất hiện từng mảng, thậm chí còn có những nốt nổi da gà có thể phân biệt bằng mắt thường trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô! ! 

Cảnh tượng này có lẽ chẳng là gì đối với Sở Phi, nhưng dù sao Tống Đông cũng ít tiếp xúc nên tại chỗ chăm chú quan sát, Lão Lưu tựa hồ đang muốn chứng minh điều gì đó trước mặt vợ mình. Lúc này, mọi sự thành thật ban đầu của anh đã biến mất. Ngược lại, anh ta dùng miệng cạy mở môi và răng của Hoàng Sơn Sơn một cách cực kỳ dâm đãng, sau đó liên tục mút lưỡi cô. Tuy nhiên, khi Hoàng Sơn Sơn háo hức đáp lại tình dục, anh đã cố tình ngừng hôn cô. , rồi ngẩng đầu lên hạ cố nhổ hết nước miếng vào cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí cả thứ chất nhầy ghê tởm do răng cạo ra khỏi màng lưỡi. Tuy nhiên, Hoàng Sơn Sơn lúc này đang rất bối rối lại hoàn toàn không hề hay biết, thực tế đã chiếm lấy hắn một cách háo hức và tham lam. Cô phun ra hết rồi nuốt vào cơ thể như nước thần tiên. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt hưng phấn ánh lên vẻ thỏa mãn, để cho nước bọt không ngừng chảy ra từ Lão Lưu chảy xuống đầu lưỡi dài ra, nuốt thẳng vào tim. 

Phải nói rằng, mãi đến lúc này, Tống Đông mới hiểu tại sao Lão Lưu lại thà chơi đùa với những phụ nữ bình thường khác sau khi lấy lại tuổi thanh xuân còn hơn là chiến đấu với nàng đã biến thành tiên. Đó là vì họ đã quá quen thuộc. Hai người đã kết hôn được nhiều thập kỷ và mối quan hệ của họ rất tự nhiên. Ít nhất thì họ cũng có địa vị ngang nhau. Cho nên nếu lão Lưu dám làm chuyện kinh tởm như vậy với cô, Tống Đông sẽ lập tức đá hắn đi! ! 

Lão Lưu đương nhiên biết điều này nên có thể tìm thấy niềm vui chinh phục hoàn toàn Hoàng Sơn Sơn, nhưng lại không thể ra tay với Tống Đông. Hơn nữa, ở tuổi này, cậu đã chơi hết những thứ nên chơi rồi. Dù lúc này Tống Đồng có xinh đẹp đến đâu, dù dáng người có đẹp đến đâu thì anh cũng đã chung giường nhiều năm như vậy. Anh đã quá quen thuộc với cơ thể của nhau đến nỗi chơi đùa với họ vài lần cũng cảm thấy nhàm chán. Điều anh quan tâm bây giờ là niềm vui tinh thần, nên...

Ngoại tình đơn giản là không thể tránh khỏi! 

Vậy tại sao lại không phải là Song Đông? 

Cho nên mỗi lần cô làm tình với Sở Phi đều dễ đạt cực khoái hơn so với khi làm tình với Lão Lưu...

Cho nên khi nhìn thấy hành động giống như biểu tình của Lão Lưu vào lúc này, nàng tự nhiên bị kích thích rất nhiều. Sau đó cô quỳ xuống tại chỗ, buông siêu cặc của Sở Phi ra, trực tiếp há miệng ngậm lấy nó hoàn toàn...

Nhìn thấy cảnh này, toàn thân lão Liễu nhất thời căng thẳng. Tống Đông gả cho anh nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ cho anh bú. Nhưng lúc này, trước mặt anh, cô đang bú cặc của người đàn ông khác, ăn một cách thích thú, nhất là khi người đàn ông này lại là con rể của cô. Hiển nhiên, Lão Lưu nhận được sự kích thích không kém gì Tống Đông, hắn lập tức dùng thắt lưng lao nhanh hơn. Hoàng Sơn Sơn gần như trợn mắt lên, lộ ra lòng trắng trong mắt. Nhưng sự kích thích lớn như vậy cũng khiến cô lúc này càng say hơn, cuối cùng cô không khỏi hét lên!

"Cho em, cho em!! Đổ đầy cho em đi! Thầy Lưu, em yêu thầy!!" 

Hoàng Sơn Sơn năm nay mới 23 tuổi, cuối cùng không nhịn được khuất phục trước háng của lão Lưu, bắt đầu lớn tiếng đòi tinh dịch của hắn một cách trơ trẽn. Cô đang dùng cách trực tiếp tục tĩu và chân thành của tử cung và âm đạo của mình để bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình với Lão Lưu, thậm chí cô đã hoàn toàn gạt bỏ sự dè dặt, nhút nhát, chung chung thường ngày của mình. Việc cô gái trốn tránh tình dục đã gạt bỏ xiềng xích tinh thần do nền giáo dục gia đình và xã hội tốt mang lại. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng không thể tách rời của cơ thể, bắt đầu tuyệt vọng hét lên: "Xuất tinh cho em! Thầy Lưu!! Xuất tinh cho em, em muốn anh chiếm hữu em! Em muốn mang thai cho anh một đứa con! Em yêu anh!!"

Cho dù lời nói của Hoàng Tam Tam có đúng đến mấy thì tiếng hét đột ngột của cô vào lúc này vẫn mang lại cho Lão Lưu một niềm tin và cảm giác thành tựu vô song. Nếu như bình thường, có lẽ hắn đã trực tiếp ra tay, nhưng lúc này, có lẽ là vì Tống Đông và Sở Phi cũng có mặt nên lão Lưu hiển nhiên đã mất tập trung. Khi Huang Shanshan chuẩn bị bay lên trời, anh ta đột nhiên rút vũ khí giết người của mình ra một lần nữa với một tiếng nổ lớn, sau đó quay người đứng thẳng dậy. Nằm thẳng trên giường, anh cười vui vẻ với Sở Phi như người chiến thắng. Bởi vì anh ta nằm ngửa nên dương vật to lớn ban đầu của anh ta dài hơn một hoặc hai cm. Nó đứng thẳng như cột cờ để chứng minh cho vợ mình là Tống Đông. Quả đào khổng lồ phía trên khoe vẻ uy nghiêm với bộ lông mu đen lớn, bìu tròn và tinh hoàn chứa đầy tinh dịch sẵn sàng phóng ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1288

Sự trống rỗng đột ngột trong cơ thể khiến Hoàng Sơn Sơn choáng váng vài giây nên cô vẫn giữ nguyên tư thế. Lúc này, cô để lộ ngực, mang một chiếc tất rách chưa cởi hết ở phần eo và hông. Tấm vải lụa ở vùng kín của cô gái đã được xé hoàn toàn để dễ sử dụng. Que thịt được đưa vào, chất lỏng ngọc bích không ngừng chảy ra do lực đẩy bạo lực của Lão Liễu đã thấm ướt hoàn toàn chiếc tất trên chân và vùng kín của cô. Đôi tất ướt sũng đó đương nhiên không thể cản được ánh sáng nên để lộ hoàn toàn làn da mỏng manh trên chân cô. Làn da trắng ngần thanh tú của cô, cùng lớp lông mu đen xung quanh hũ mật của cô lúc này cũng xòe ra, trên đó phủ rất nhiều kem bọt trắng đục. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục cùng những mảnh vụn còn sót lại rải rác ở hai bên môi âm hộ đã mở hoàn toàn của cô, thật gợi cảm. Bức ảnh giật gân toát ra một khung cảnh cực kỳ kỳ lạ và ngoạn mục trong phòng vào lúc này, đến mức Chu Phi cũng đang xem với sự thích thú cao độ. Que thịt khổng lồ dưới người lại kéo dài thêm nửa điểm, đâm thẳng vào cổ họng Tống Đông, khiến cô nghẹn ngào. ! 

Nghe được giọng nói của người phụ nữ khác, Hoàng Sơn Sơn cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái choáng váng. Cô hoảng sợ ngồi dậy, sau đó quay lại nhìn thấy Sở Phi đang đứng ở cửa, còn có Tống Đông đang quỳ dưới hắn thổi kèn cho hắn. Ngay lập tức, đôi mắt cô mở to. Tại sao bạn...

Bạn...

Bạn không phải là mối quan hệ giữa mẹ chồng và con rể sao? ! ! 

Tại sao bạn lại làm...

Ngoài ra, bạn đến khi nào? 

Bạn đã thấy mọi chuyện vừa xảy ra giữa tôi và Lão Lưu chưa? ? ? 

Hoàng Sơn Sơn theo bản năng quay đầu kinh ngạc nhìn về phía Lão Lưu, lại phát hiện hắn không có biểu hiện gì bất biến, hơn nữa hắn đã biết Sở Phi đám người sẽ tới. Cô chợt thấy ngượng ngùng. Ngoài việc ngoại tình với Lão Lưu, cô còn được Chu Phi, người hoàn toàn xa lạ với cô, nhìn rõ! ! 

Lão Lưu dường như cảm nhận được sự ngượng ngùng của cô, nhưng anh vẫn bất chấp đưa tay ra, vô thức nắm lấy tấm chăn đắp trên người cô và kéo cô xuống. Sau đó anh nhéo ngực cô vài cái và nói: "Shan Sơn, chào mừng đến với gia đình chúng tôi!" 

Chào mừng bạn tham gia? ? ? 

Hoàng Tam Tam ban đầu sửng sốt, sau đó cô mới hoàn toàn nhận ra, hóa ra Tống Đông ngoại tình với Sở Phi nên anh không quan tâm đến chuyện của Lão Lưu và cô. Hóa ra gia đình này đang vô cùng hỗn loạn! ! 

Thì ra mẹ chồng còn có thể bí mật quan hệ tình dục với con rể! ! 

Nhìn thấy Tống Đông, người mà cô rất kính trọng, khỏa thân quỳ gối, lên xuống dưới Chu Phi, dùng cái miệng thanh tú của mình ngậm lấy con cặc to lớn của Chu Phi, Hoàng Sơn Sơn cảm thấy trong nháy mắt quan điểm sống của cô hoàn toàn sụp đổ, trong lòng cô chợt bay ra một tia áy náy đối với Tống Đông. Đồng thời còn có cảm giác hưng phấn vô cùng, tưởng rằng mình vừa làm tình với ai đó trước mặt người khác. , cảm giác xấu hổ to lớn này đột nhiên tràn ngập toàn bộ tâm trí của cô, và không có vấn đề gì khi sự xấu hổ kết thúc, vì vậy cô lập tức đá chiếc quần lót ren treo trên mắt cá chân của mình mà không cần suy nghĩ, sau đó kích động dang chân của Lão Lưu, dùng bàn tay phải mảnh khảnh màu trắng ngọc của mình đỡ lấy chiếc đùi đầy lông của người đàn ông, sau đó dùng tay trái giữ dương vật to và dài và nhắm nó vào lối vào hũ mật của cô. Cô ấy thực sự đã lên kế hoạch chủ động như một nữ hiệp sĩ!

Tuy nhiên, vì lúc này Hoàng Tam Tam đang đi giày cao gót màu trắng nên vừa đứng dậy đã lập tức đâm sâu vào đệm. Chắc hẳn cô ấy đã lắc lư trên tấm nệm mềm và khó giữ thăng bằng. Ngoài ra, kinh nghiệm tình dục của cô rõ ràng là thiếu. Kết quả là mặc dù cô giữ con cặc của Lão Lưu, nhưng dù cố gắng thế nào, anh vẫn không thể đặt đúng vị trí và không thể đưa nó trở lại cơ thể cô, và Lão Lưu cũng không có ý định giúp cô nhét nó vào đúng cách, bởi vì ánh mắt của anh ta đang nhìn chằm chằm vào vợ mình là Tống Đông ở cửa phòng, sau đó anh ta nhìn con cặc Chu Phi, thậm chí còn lớn hơn anh ta, di chuyển ra vào cơ thể Tống Đông ...

Bởi vì vừa mới nghẹn ngào, Tống Đông liền cảm thấy cặc Sở Phi đã đủ cương cứng, lại cảm thấy cơ thể mình đã sừng sỏ khát nước, nên liền đứng dậy, đi đến bên giường nằm xuống, nâng cái mông trắng nõn mềm mại về phía Sở Phi, "Lão công nhỏ, mau vào đi, ta thật không chịu nổi nữa!!"

Được rồi, Sở Phi sao có thể từ chối nghe theo yêu cầu của mẹ vợ? Ngoài ra, tại thời điểm này, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo là điều hiển nhiên. Sở Phi tự nhiên vui vẻ tuân theo. Anh ta lập tức ôm con cặc to lớn ấn thẳng vào miệng hũ mật ong tươi không kém gì con gái của Tống Đông. Sau khi mài vài lần, anh duỗi thẳng eo và ngay lập tức con cặc đã đâm sâu vào. Cô được bao quanh bởi hơi ấm dịu dàng và ẩm ướt của Tống Đông, Tống Đông cũng không phải là một loại nấm hồng như Hoàng Sơn Sơn chưa từng trải qua quá nhiều người. Cô ấy rõ ràng là người có kinh nghiệm và tay nghề cao hơn những người khác, cho nên khi Sở Phi bước vào, cô ấy cũng hợp tác vặn vẹo eo, còn đỏ mặt rên rỉ, la hét, thậm chí còn có vài lời khó chịu! 

"Địt tôi mạnh hơn nữa! Hôn ông xã nhỏ của tôi, và đụ tôi thật mạnh trước mặt ông chồng to lớn của tôi..."

"Cảm giác thật tuyệt, chồng nhỏ, anh thật tuyệt vời, anh làm em thấy thật thoải mái!!"

"A, ta sắp bay, con điếm nhỏ của ngươi sắp bay, dùng vũ lực... à, sâu quá, nhét vào tử cung rồi!! Chồng ơi, anh có thể xuất tinh cho anh nữa không, để em sinh cho anh một đứa con gái?! Sau này khi nó lớn lên, hãy để nó làm tình với anh nữa!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1289

Lời nói dâm đãng của Tống Đông rõ ràng kích thích đến mức lão Lưu tại chỗ không thể kiềm chế được. Về phần Hoàng Sơn Sơn, người vẫn còn ít kinh nghiệm tình dục, cô bị sốc và choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng vợ của thầy, một người vốn luôn đứng đắn và đứng đắn, lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy trên giường, nhưng sau khi nghe những lời này, trái tim cô không thể nhận ra, cô bộc phát ngọn lửa dục vọng vô tận. Cô chỉ có thể thèm khát cầm con cặc to lớn của người đàn ông trong tay, rồi từ từ tìm kiếm vị trí âm đạo của mình. Kết quả là, dưới sự hướng dẫn sai lầm của cô, quy đầu đỏ đen hung dữ của Lão Lưu liên tục chạm vào môi âm hộ màu hồng, âm vật căng cứng và niệu đạo của cô. Khẽ xoa xoa miệng qua lại, ngay cả đôi môi mềm mại xung quanh hũ mật ong của cô cũng được múc đi nhặt lại nhưng cô không thể tiến vào, vì vậy Hoàng Sơn Sơn không khỏi quay đầu lại nhìn Sở Phi, quả nhiên, cô nhìn thấy ánh mắt Sở Phi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cô, anh ta đang nhìn toàn thân cô mà không chút kiêng dè, đặc biệt là khi cô lộ ra ngoài. Hoàng Sơn Sơn nhìn vào vùng kín của cô gái trước mặt, tự nhiên thấy được sự vụng về của cô. Hoàng Sơn Sơn xấu hổ mặt đỏ bừng, bả vai không tự chủ run lên. Sau đó cô liếc nhìn lão Lưu đang nói dối, bởi vì bà không muốn chủ động trước mặt người ngoài như vậy, lại bị tình dục mê hoặc. 

Nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô chỉ muốn được một con cặc to lớn xâm nhập. Cô muốn cơ thể mình chứa đầy tinh dịch của Lão Lưu...

Chỉ là Lão Lưu hoàn toàn không để ý tới nàng, ánh mắt vẫn nhìn Tống Đông bên cạnh, nhìn nàng rên rỉ rên rỉ dưới thân thể Sở Phi, nhìn một mặt khác của nàng mà nàng sẽ không bao giờ lộ ra trước mặt hắn...

Sau nhiều lần cầu xin không có kết quả, Hoàng Sơn Sơn bất giác đổi tư thế ngồi. Vì khát khao gà trống và tinh dịch nên cô không còn quan tâm đến Sở Phi nữa mà đứng ở một bên quan sát. Đầu tiên cô quỳ xuống, trực tiếp đặt lên nệm, sau đó ấn mu bàn chân thanh tú và gợi cảm của mình vào nệm, đặt đế của một đôi giày cao gót. Anh từ từ di chuyển về vị trí con cặc lớn của Lão Lưu. Lần này, sau khi cơ thể lấy lại thăng bằng, cuối cùng anh cũng tìm được tư thế thích hợp. Anh ta đưa tay đỡ con cặc đen dày đặc của Lão Lưu rồi từ từ ngồi xuống. Đột nhiên Sở Phi nhìn thấy quy đầu đỏ đen to như quả trứng đã cưỡng ép mở ra môi âm hộ màu hồng của cô, sau đó chìm sâu vào trong ngọc môn...

Lúc này, khung cảnh trong phòng càng trở nên gợi tình, gợi tình hơn. Hoàng Tam Tam lấy lại dương vật của lão Lưu, trong cơ thể nàng đột nhiên tràn ngập cảm giác sung mãn chậm rãi, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, Lão Lưu lại không hề cử động nên bà phải tự mình làm. Cô dẫn vũ khí lộ gân của người đàn ông đi xuống từng inch một và ép nó vào hũ mật ong đang liên tục rỉ ra nước ngọc của mình. 

Tuy nhiên, lúc này cặc của Lão Lưu đã quá dài và dày, nhất là khi hắn nằm ngửa trên giường. Con cặc của anh ta dễ dàng chạm tới lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của Hoàng Sơn Sơn, thậm chí một phần lớn khoảng hai đến ba centimet cũng lộ ra bên ngoài! ! 

Hoàng Sơn Sơn không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Ngọn lửa cháy khiến cô bắt đầu điều khiển nhịp điệu một cách chủ động hơn. Cô từ từ nâng eo lên và lại ngồi xuống. Khi cô đứng lên, môi âm hộ, thịt thành và nước trái cây đều bị lấy ra, khi cô ngồi xuống thì lại bị cặc lấy ra. Đẩy về phía sau, vòi và khoang bị cọ xát và đẩy khiến chất lỏng liên tục phát ra tiếng ùng ục. Chẳng bao lâu sau cô ấy bắt đầu chơi với nó và đó là một niềm vui lớn. Sở Phi bên cạnh cũng cười không ngừng, thậm chí còn giơ ngón tay cái lên cho cô!

Thực ra, phụ nữ chơi như thế này rất dễ chịu, bởi vì họ tự mình điều khiển nhịp điệu, sức mạnh cũng do họ quyết định, cho nên chỉ cần họ tìm được cảm giác, việc mài gà bằng hũ mật sẽ sướng đến mức không khỏi chìm sâu vào đó, nhưng sau một thời gian dài, thể lực của phụ nữ Cô vẫn không chịu nổi, và đây chính là trường hợp của Hoàng Sơn Sơn, người lần đầu tiên chơi như vậy. Khi cô vô tình chơi quá sức, chân cô đột nhiên khuỵu xuống, sau đó cô vô tình trượt chân và ngồi lên con cặc dài ba centimet mà Lưu Thương để ngoài người. Cô đau đến mức bật khóc!

Nhưng vào lúc này, lão Lưu đột nhiên bắt đầu động tĩnh. Không chút thương xót, anh ta thô bạo đẩy quy đầu vào sâu trong tử cung của Hoàng Sơn Sơn. Sau đó hắn ngồi dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Sơn Sơn, bắt đầu thúc mạnh mẽ. Tiếng hét thỏa mãn và đau đớn của Hoàng Sơn Sơn cùng với cú va chạm của Lão Lưu lại vang vọng khắp căn phòng. Đâm được một lúc, lão Liễu đứng dậy, giành lại thế chủ động. Anh ta ôm Hoàng Sơn Sơn trong tay khi chạy nước rút. Anh dịu dàng hôn lên mặt cô, để cô vòng tay qua cổ anh, ấn chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực cô, sau đó bế Hoàng Sơn Sơn đi về phía Sở Phi, đứng cạnh Tống Đông, sau đó Hoàng Sơn Sơn cũng đi theo. Nó được đặt cạnh giường giống như Tống Đông, nhưng anh để cô nằm xuống. Sau đó Lão Lưu dùng cả hai tay ôm mặt trong đầu gối của Quân Quân và nhấc chân cô lên. Đôi giày cao gót còn mang tất màu da thịt gần như chạm tới mặt Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1290

Và cùng với sự thúc đẩy của Lão Lưu, nó không ngừng lang thang quanh khuôn mặt của Chu Phi, và bởi vì hai chân của cô ấy mở rộng, âm đạo ướt, đỏ và sưng tấy của Hoàng Sơn Sơn lúc này có lông mu màu đen bao phủ bởi chất lỏng tình yêu màu trắng đục, kem và cặn, và hai môi âm hộ căng cứng kéo dài ra bởi dương vật, cũng như âm vật màu hồng dễ thương nhô ra từ lỗ niệu đạo, hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của Chu Phi. Ngay khi Hoàng Sơn Sơn ngượng ngùng muốn đưa tay ra che chắn thì Lão Lưu bắt đầu dùng toàn lực đâm vào! 

Tôi thấy anh ấy rút dương vật của mình ra với một lực rất mạnh. Quả bóng và toàn bộ bìu của anh ấy đang bốc cháy dữ dội. Anh ta gần như dùng hết sức lực để đánh vào lỗ niệu đạo và âm vật đáng yêu của Hoàng Sơn Sơn. Âm thanh bốp gần như nổ tung trong tai anh. Chu Phi thậm chí còn nhìn thấy tĩnh mạch trên tay ôm chân Hoàng Sơn Sơn phồng lên, thậm chí ngón tay của hắn cũng chìm vào làn da chân mỏng manh của Hoàng Sơn Sơn, hắn càng đâm càng nhanh, lực càng lúc càng lớn, đạt tới tốc độ đâm vài lần mỗi giây. 

Cặp ngực trắng nõn của Hoàng Sơn Sơn bị cú va chạm hất tung lên không trung. Cô gái bị Lão Lưu bế lên và đụ điên cuồng lúc này đã hoàn toàn mềm nhũn. Cô đang dựa cánh tay thật chặt quanh cổ Lão Lưu, gần như cúi xuống để tiếp xúc với âm hộ của mình. Bộ phận sinh dục nam trong chậu nâng đỡ cô. Lão Lưu càng lúc càng hưng phấn, toàn thân gần như bị tung lên không trung, nước trắng càng lúc càng chảy ra khỏi âm đạo. Hoàng Tam Tam hiển nhiên rất hài lòng với thực lực của lão Lưu, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, cuối cùng biến mất! ! 

Cuối cùng, đôi mắt cô dần mất đi ánh sáng, môi cong lên, há miệng to ra để phát ra âm thanh, nhưng chỉ phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ ngắt quãng từ sâu trong cổ họng. 

"A!! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Lão Lưu đột nhiên hét lên, sau đó đột nhiên buông hai chân Hoàng Sơn Sơn ra, sau đó ôm chặt lấy eo và hông của nàng. Đáy quần của anh ta bị đẩy về phía trước hết sức có thể, và các cơ ở chân đều căng ra. Cả người hắn áp vào người Hoàng Sơn Sơn, hắn không cử động nữa. Hoàng Sơn Sơn hoàn toàn mất phương hướng, thân thể hoàn toàn mềm nhũn, để cho con cặc lớn của lão Lưu phun ra từng đợt sóng trong cơ thể! 

"Tch...anh ấy sắp xuất tinh rồi!"

Nhưng vào lúc này, Tống Đông đột nhiên vươn tay nhéo nhéo trên người Lão Lưu: "Thật nhàm chán, ta cũng đã nói, hôm nay hiếm có ngươi dũng cảm như vậy, lát nữa ta sẽ cùng ngươi vui đùa. Tại sao ngươi lại xuất tinh?"

"Ừm..." Nhưng sau khi xuất tinh, Lão Lưu lại hoàn toàn chán nản, "Lúc trước ngươi không nói cho ta biết, lần sau chúng ta sẽ làm, lần sau chúng ta ở cùng nhau... Sơn Sơn, ngươi có phản đối gì không?"

"Không... không..." Hoàng Tam Tam sửng sốt, bối rối, không biết mình có hiểu hay không. Lúc này cô ấy mới trả lời như lảm nhảm!

"Vậy thì giải quyết đi!" Tống Đông vui vẻ vỗ tay: "Ông xã nhỏ, nhanh ăn xong đi. Anh đi nấu... Anh vẫn chưa ăn cơm phải không?"

"..."

Thời gian luôn chạy trước mọi người. Sở Phi, người chỉ nửa đêm mới trở về nhà, cuối cùng cũng hiểu sâu sắc ý nghĩa của câu nói này, bởi vì hắn phát hiện thời gian của mình không bao giờ là đủ, bởi vì bất kể thời gian nào, cũng sẽ luôn có rất nhiều thứ có thể tìm đến hắn...

Giống như lúc hắn ăn cơm ở nhà Lão Lưu, hắn lại gọi thêm ba bốn cuộc điện thoại. Vốn dĩ anh ấy nói sẽ có hai ngày rảnh rỗi, nhưng hiện tại anh ấy không còn chút thời gian nào nữa!

Điều đầu tiên là cuộc gọi từ Lãnh Anh, nói rằng việc lựa chọn địa điểm cho căn cứ thứ hai ở Thâm Quyến đã bắt đầu và cấp trên hy vọng rằng anh ấy có thể đích thân đến đó. Chu Phi một mặt quen thuộc với Thâm Quyến, mặt khác, vì đây là một phần mở rộng của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành nên một số bí mật và công việc khác ở đó chỉ có thể giao cho anh ta. Suy cho cùng, việc xây dựng căn cứ thứ hai không phải là tiết lộ Thanh Thành cho thế giới biết!

Chà, thực sự đã đến lúc Sở Phi phải đến Thâm Quyến. Nếu không, chuyện gì sẽ xảy ra với những người phụ nữ mà anh ta có ở Thâm Quyến? 

Điều thứ hai hơi khó hiểu, bởi vì người gọi đến Chu Phi hoàn toàn không biết anh ta, nhưng người kia có vẻ rất quen thuộc với Chu Phi, sau đó anh ta hy vọng có được tất cả các bản vẽ và công nghệ được cấp bằng sáng chế của máy tạo oxy từ Chu Phi...

Chà, đây hẳn là một nhóm hoặc chaebol nào đó. Nếu công ty của Sở Phi là công ty niêm yết tổng hợp, họ có thể sử dụng các phương tiện khác để lấy thông tin. Tuy nhiên, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của Sở Phi hiện là công ty tư nhân, không liên quan gì đến bất kỳ ai và hoàn toàn không thể xuyên thủng. Cho nên những người này chỉ có thể giải quyết tốt thứ hai, hy vọng trực tiếp mua được tin tức từ Sở Phi. Nhưng Sở Phi hiển nhiên sẽ không bán, cũng không có khả năng bán, cho nên cuối cùng đối phương tựa hồ có chút khó chịu, sau đó nói sẽ cho Sở Phi một ít màu sắc. 

Ừm...

Trong nước hẳn là không có người nào dám nói như vậy, những người này là người bên ngoài sao? 

Có lạ không khi máy tạo oxy lại có sức hấp dẫn với họ đến vậy? 

Sau đó Sở Phi lập tức nhớ tới cô gái tên Âu Dương Phi Phi lần trước đến tìm hắn bàn bạc hợp tác. Cô thực sự sẵn sàng dâng hiến trinh tiết của mình cho anh để hợp tác sản xuất sản phẩm này. Vậy lý do nào được ẩn giấu trong chuyện này? 

Điều này chắc chắn sẽ cần thời gian để kiểm tra, nhưng thứ mà Sở Phi thiếu bây giờ chính là thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1291

Bởi vì điều thứ ba rất quan trọng... Đoạn Lâm đột phá! ! 

Là người đứng đầu giáo phái Kunlun, Duẩn Lin thực hành phương pháp tu luyện chính thống và hoàn hảo nhất. Thứ duy nhất cô thiếu là khí chất. Ngày nay, khi tài nguyên của trái đất bị khai thác quá mức và linh khí đang bị tiêu hao với tốc độ ngày càng nhanh, sức mạnh của cô bị giới hạn ở mức gần như không thể tiếp cận được. Vì vậy, cuối cùng cô phải thỏa hiệp với đất nước, hy vọng sử dụng sức mạnh của đất nước để giúp cô thoát khỏi cảnh ngộ của một người tu luyện cấp thấp và hồi sinh Kunlun. 

Quá trình này mặc dù không mấy đẹp đẽ, nhưng may mắn thay Đoàn Lâm cuối cùng cũng gặp được Sở Phi, cùng Sở Phi song tu đạt được bước nhảy vọt chưa từng có. Khi cô ấy hợp nhất với Sở Phi lần đầu tiên, trình độ tu luyện của cô ấy đã tăng thẳng từ trình độ sơ cấp của luyện khí lên giai đoạn giữa của việc xây dựng nền tảng. Tại chỗ, Đoàn Lâm vui sướng muốn ngất đi. Sau này, mặc dù tốc độ tu luyện có chậm lại, nhưng chỉ cần có Chu Phi ở bên, Đoàn Lâm có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình. Cô ấy đã tiến bộ nên rất nhanh đã bước vào giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, sau đó cô phát hiện ra rằng cuối cùng mình cũng có thể mở ra một số địa điểm bị phong ấn bởi lệnh cấm ở Kunlun Wonderland, từ đó thu được một số kỹ thuật tu luyện và những viên thuốc quý do tiền nhân để lại. Chuyện xảy ra là Chu Phi lại rời khỏi trái đất trong thời gian đó nên Đoàn Lâm chỉ đơn giản là sống ẩn dật. Địa điểm nhập thất là trên núi Thanh Thành, nơi tràn đầy linh lực, rất yên tĩnh và không bị quấy rầy...

Nói thật, lần này Đoàn Lâm rút lui có chút liều lĩnh. Trên thực tế, nàng vẫn tốt hơn là đợi Sở Phi trở lại rồi rút lui đột phá. Suy cho cùng, việc tạo thành một viên thuốc không phải là chuyện nhỏ. Nếu không làm tốt thì mọi nỗ lực trước đó sẽ bị lãng phí. Ngay cả trong thời đại thịnh vượng nhất của người tu luyện, việc tạo thành một viên thuốc là một bước đột phá mà mọi người tu luyện đều rất coi trọng. Bọn họ thường xuyên tìm các trưởng lão bảo vệ, huống chi Đoàn Lâm hiện tại không biết gì về kim đan giai đoạn...

Nếu như Sở Phi thủ hộ hắn, Đoàn Lâm nhất định sẽ an toàn hơn rất nhiều. Cho dù không đột phá được, ít nhất hắn sẽ không bị thương, còn có cơ hội tái tạo thành đan dược! 

Nhưng nếu Sở Phi không có ở đây, một khi đột phá thất bại, kết cục của cô ấy có lẽ sẽ rất buồn. 

Nhưng may mắn thay, Đoàn Lâm đã thành công.

Hay nói cách khác, sự thành công của Đoàn Lâm thực ra là chuyện đương nhiên, bởi vì nàng là linh căn được tổ tiên của phái Côn Lôn tuyển chọn kỹ lưỡng, đồng thời nàng là một đệ tử xuất sắc được chọn để tiếp tục truyền thừa Côn Lôn trong hàng nghìn năm. Vậy nếu cô ấy không thành công thì còn ai có thể thành công?

Ngưng tụ kim dược cũng có nghĩa là Đoạn Lâm đã chính thức trở thành tu sĩ. Từ đó trở đi, anh ta có thể thoát khỏi những hạn chế của thế giới, rồi trường thọ, rồi có nghị lực to lớn, rồi bước thêm một bước tới con đường tối cao. Nhưng tương ứng, Đoàn Lâm trong khoảng thời gian này sẽ rất nguy hiểm, không chỉ nguy hiểm cho bản thân mà còn nguy hiểm cho người khác! 

Lý do rất đơn giản. Sau sự đột phá của Đoàn Lâm, cô đã được thăng cấp từ một người bình thường thành 'bất tử'. Tuy nhiên, vì đã làm người mấy chục năm trước, tâm trạng nhất thời không thể theo kịp, nên tuy cơ thể cô đã ngưng tụ ra kim dược nhưng trái tim cô vẫn là trái tim của phàm nhân. Vì vậy, lúc này Đoàn Lâm đặc biệt dễ bị nội ma xâm nhập. Nếu không cẩn thận, cô sẽ bị ma nhập. Ít nhất cô có thể trốn vào quỷ đạo và trở thành tai họa, hoặc tệ nhất là mất đi hương thơm và chết! 

Vì vậy, ngay cả trong thời đại tu sĩ thịnh vượng nhất, hầu như không có người tu luyện nào bước ra ngoài mà ở dưới cấp độ Nguyên Anh, bởi vì những người chưa ngưng tụ kim đan tự nhiên vẫn đang nỗ lực và không có thời gian để ra ngoài. Những người đã ngưng tụ thần dược vàng cũng được các trưởng lão che chở để củng cố vương quốc và chiến đấu chống lại nội ma, không thể ra ngoài. Điều này khiến hầu hết mọi người cho rằng việc tu luyện Nguyên Anh là giới hạn của người tu luyện...

Trên thực tế, Sở Phi cũng đã làm rất nhiều việc không tốt khi ngưng tụ kim đan, nếu không hiện tại hắn đã không như thế này. May mắn thay, anh ta là một nồi luyện quỷ. Ưu điểm của việc trở thành một vũ khí thần thánh là anh ta hoàn toàn không thể bị quấy rầy bởi những con quỷ bên trong, do đó anh ta sẽ không đột nhiên mất đi bản chất sau khi có được sức mạnh to lớn...

Chính vì đã trải qua cuộc hành trình đó và học được một số kiến thức tu luyện từ bộ sưu tập của Thanh Thành Kiếm Phái nên Sở Phi biết được những rủi ro đi kèm và mình may mắn đến nhường nào. Vì thế khi biết được tin Đoàn Lâm đột phá, Sở Phi lập tức chạy tới ở bên cạnh cô, bởi vì khoảng thời gian tiếp theo sẽ là giai đoạn khó khăn nhất của Đoàn Lâm. Chỉ cần cô ấy có thể sống sót một cách an toàn thì sự hồi sinh của Côn Lôn sắp đến gần! 

So với sự việc của Đoàn Lâm, những thứ khác lập tức trở nên không cần thiết. Sở Phi vội vã về nhà qua đêm để giải thích những chuyện tiếp theo cho các cô gái ở nhà, sau đó đi thẳng đến núi Thanh Thành, sau đó bắt đầu ngày đêm canh giữ Đoàn Lâm Cơ. Tiếp tục rút lui, cùng cô chống lại sự xâm lược của nội ma, đồng thời cùng cô củng cố niềm tin vào tu luyện. Bất tri bất giác, thời gian lặng lẽ trôi qua, một tháng trôi qua trong nháy mắt. Chu Phi, người thậm chí còn đi bộ xuống núi Thanh Thành, có cảm giác được tái sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1292

Nhưng nhìn lại một tháng này, Sở Phi rất vui mừng vì quyết định của mình. Nếu như không nghĩ tới đột phá sau nguy hiểm, Đoạn Lâm lần này thật đúng là bị cướp, bởi vì trong tháng này thật sự xảy ra rất nhiều chuyện. Cũng may có hắn ở đây, nếu không Đoàn Lâm một mình có thể vượt qua cũng không dễ dàng. May mắn thay, bây giờ cuối cùng nó đã kết thúc. Trạng thái của Đoàn Lâm đã bắt đầu ổn định, tâm trạng của cô cũng đã được cải thiện rất nhiều trong tháng này. Mọi chuyện nên được coi là thành công, vì vậy Sở Phi bây giờ...

Miễn phí? 

Đương nhiên là không, bởi vì trong một tháng hắn ở cùng Đoàn Lâm đã xảy ra rất nhiều chuyện, khiến Sở Phi hoàn toàn không kịp cảnh giác. 

Trước hết, điều đầu tiên là môi trường bên ngoài. Do Tổng thống George W. Bush chưa bao giờ chịu được áp lực trong nước nên chính sách của Mỹ đã thay đổi mạnh mẽ trong tháng này. Một số ý kiến ​​hợp tác cuối cùng đạt được với Trung Quốc đã bị lật ngược hoàn toàn. Sau đó, hai nước quay trở lại mối quan hệ cạnh tranh và không thể tách rời, và bắt đầu một cuộc khẩu chiến không hồi kết. Mỹ chỉ trích Trung Quốc không có nhân quyền, không gánh vác trách nhiệm của một cường quốc, v.v., trong khi Trung Quốc chỉ trích Mỹ thực hiện hai bộ tiêu chuẩn, nói một đằng, làm một nẻo...

Chỉ vì cảm thấy xã hội Mỹ hiện đang từ chối Trung Quốc, Giang Nam cuối cùng đã chính thức chấm dứt việc lưu lạc ở Mỹ và quyết định định cư ở Vũ Hán. Một tin tức khác là đứa trẻ do anh và Lý Ai Lạc Ân sinh ra đã được xác nhận là con gái...

Nói thật, Giang Nam nghe được tin này có chút thất vọng, bởi vì hắn vẫn luôn muốn có một đứa con trai, nhưng vì là con gái nên hắn đành phải đợi Lý Ái Lâm sinh ra đứa con này, xem hắn có thể sinh thêm một đứa con nữa hay không...

Sau khi Chu Phi ra ngoài, anh đành phải đi thăm anh và Lý Ái Lâm. Bụng của Lý Ai Lâm bây giờ rõ ràng đã lớn hơn, trạng thái tinh thần của Giang Nam cũng khá tốt, đặc biệt là sau khi mọi chuyện ở Mỹ kết thúc. Hiện tại anh chỉ cảm thấy thoải mái nên tạm thời không có kế hoạch gì. Anh muốn trước tiên được nghỉ ngơi thật tốt, sau đó chuẩn bị làm một người cha toàn thời gian sau khi đứa trẻ chào đời...

Chà, đây thực sự là một tham vọng tốt. Sở Phi ghen tị đến mức suýt hộc máu! 

Chuyện thứ hai cũng liên quan đến bố vợ Sở Phi, nhưng vấn đề không hề nhỏ... Lão Lưu và Tống Đông đã ly hôn! 

Nói thật, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Sở Phi, bởi vì Sở Phi chưa bao giờ nghĩ tới bọn họ sẽ như thế này, chẳng phải Tống Đông đã bao dung cho sự tồn tại của Hoàng Sơn Sơn sao? 

Tại sao họ vẫn ly hôn? 

Lưu Giai lẽ ra phải biết rõ điều này, nhưng cô lại cảm thấy khó nói ra. Cuối cùng, cô chỉ thở dài buồn bã và nói với Sở Phi rằng Lão Lưu và Tống Đông thực ra đã chia tay trong hòa bình. Hai người không hề cãi vã hay xích mích. Họ cùng nhau bí mật đi lấy giấy ly hôn một cách thân thiện, sau đó họ báo tin này cho Lưu Giai...

Tống Đông không yêu cầu gì cả. Cô để lại nhà cửa và mọi thứ cho Lão Lưu, sau đó cô thuê một căn nhà gần quán cà phê để ở...

Quán cà phê chắc hẳn đã được giao cho Sông Đồng. Suy cho cùng thì đó vẫn là công sức của cô, nói đúng ra thì quán cà phê là tài sản của Lưu Gia. Song Đồng chỉ giúp trông nom nên sẽ không tham gia vào việc phân chia tài sản giữa vợ chồng. Vì vậy, Sở Phi gặp Tống Đông ở quán cà phê. Tình trạng của cô rất tốt, không đến nỗi tệ như mong đợi, bởi vì khi nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức ngạc nhiên lao vào vòng tay anh và làm điệu bộ...

Sau đó Sở Phi phát hiện ra rằng Tống Đông đã tự mình chủ động ly hôn, bởi vì cô cảm thấy mình và Lão Lưu giờ đã trở thành những người xa lạ rất quen thuộc...

Làm vợ chồng mấy chục năm, họ rất quen thuộc với nhau nhưng cũng vì điều này mà họ mất hứng thú với nhau. Lão Lưu bây giờ không nói cho cô biết ban ngày anh làm gì ở ngoài, ban đêm ôm Hoàng Sơn Sơn ngủ. Sự tồn tại của cô là hoàn toàn không cần thiết nên khi biết Hoàng Sơn Sơn mang thai đứa con của Lão Lưu, Tống Đông đã chủ động đệ đơn ly hôn để Lão Lưu cưới cô. Theo lời cô nói, dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi, sao phải chiếm cái miệng cống làm gì? 

Nhưng lý do này tựa hồ có chút xa vời, bởi vì nếu chỉ vì Hoàng Sơn Sơn, Lưu Giai nhất định sẽ không vượt qua được. Lưu Gia sẽ không đồng ý ly hôn với bố mẹ vì một người phụ nữ xa lạ bằng tuổi mình. Cho dù trước đó họ có ly hôn thì Lưu Gia cũng sẽ không bao giờ cho phép Lão Lưu kết hôn lần nữa. Vì vậy, dưới sự tra hỏi liên tục của Sở Phi, Tống Đông cuối cùng đã tiết lộ sự thật. Thì ra lão Lưu ngoài Hoàng Sơn Sơn còn có một nữ nhân khác! ! 

Nói một cách đơn giản, Hoàng Sơn Sơn chơi chán rồi...

Đôi khi số phận thật thích trêu đùa...

Ít nhất cách đây hơn một năm, ai có thể ngờ rằng Lão Lưu, người nổi tiếng lương thiện, lại có ngày sa vào hoạt động tình dục. Ai có thể nghĩ rằng anh ấy sẽ trở thành như bây giờ? 

Anh ta không chỉ dùng việc học của mình để ép học sinh ngủ với mình mà còn bắt đầu có tình nhân, thậm chí là tình nhân bên ngoài...

Ngay cả Sở Phi, người đã đích thân tạo điều kiện cho tất cả chuyện này, cũng chưa từng nghĩ tới sẽ có kết cục như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1293

Sở dĩ người ta nói Sở Phi khiến mọi chuyện xảy ra là vì Sở Phi là người đã khiến lão Lưu trẻ ra, khả năng tình dục của ông cũng được Chu Phi tăng cường. Ngay cả số tiền hiện tại của anh ấy cũng là do Sở Phi cho anh ấy cơ hội mở lớp đào tạo, nhờ đó anh ấy kiếm được rất nhiều tiền...

Người xưa không hề lừa dối tôi về chuyện đủ ăn đủ mặc và nghĩ đến dục vọng! 

Chẳng trách Lưu Giai không nói được gì, bởi vì cô không có tư cách nói về cha mình...

Ý bạn là anh ấy là playboy? 

Nhưng người chồng mà cô tìm được lại tốt hơn cha cô nhiều hơn một chút. Sở Phi có mấy chục nữ nhân đếm được, lão Lưu chỉ tìm được hai ba! 

Rằng anh ấy không chung thủy với người yêu của mình? 

Điều này thậm chí còn buồn cười hơn. Tống Đông rõ ràng đã cặp kè với chồng cô trước, Lưu Gia Minh biết điều đó nhưng chưa bao giờ phản đối. Họ thậm chí còn chơi trò chơi mẹ con phục vụ cùng một chồng! 

Điều đó có nghĩa là anh ấy đối xử tệ với mẹ mình? 

Không, Lão Lưu chưa bao giờ ghét Tống Đông. Cuộc ly hôn này cũng là do Tống Đông khởi xướng! 

Vậy Tống Đông đã nghĩ thế nào? 

"Kỳ thật ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ là cảm thấy có chút mệt mỏi, cả đời vất vả rồi, hiện tại chỉ muốn tận hưởng giây phút này..." Dù sao hiện tại hắn cũng độc thân, không vợ, cũng không tiếp nhận hôn nhân xiềng xích. Vì thế Tống Đông mạnh dạn ngồi vào trong ngực Sở Phi, công khai hưởng thụ ánh mắt xa lạ của những người xung quanh, "Tôi có thể nói, lão Lưu kỳ thật cũng có cảm giác như vậy đối với tôi. Chúng ta cả đời đều là vợ chồng già, tuy rằng tuổi càng trẻ, nhưng chạm vào nhau cũng không khác gì chạm vào chính mình. Nó trở nên quá quen thuộc, cũng trở nên xa lạ. Tôi muốn ngừng kéo dài như thế này và dứt khoát kết thúc. Ít nhất sau này tôi có thể công khai ở bên anh, không ai có thể nói gì về tôi!"

Ý tưởng của Tống Đông đương nhiên không sai. Chồng cô bây giờ rất lạnh lùng với cô, bên ngoài có hai ba bốn người phụ nữ. Việc cô ấy đòi ly hôn là điều đương nhiên. Dù sao thì cô cũng không cần phải nhờ chồng hỗ trợ. Chỉ tiếc là mối quan hệ vợ chồng bao năm nay đã tan vỡ. Có lẽ sau đó Sở Phi đến gặp Lão Lưu, không phải để thuyết phục mà chỉ mong nghe được suy nghĩ và cảm xúc của ông về chuyện này. 

Lão Lưu không giấu Chu Phi điều gì, bởi vì chúng ta đều là nam nhân, có một số việc có thể hiểu được mà không cần phải nói ra. Ngoài ra, mối quan hệ giữa hai người rất phi thường, chỉ cần uống một chút rượu, chủ đề họ nói đến có thể đi sâu hơn người ngoài có thể tưởng tượng. Lão Lưu nói với Sở Phi, hiện tại hắn rất vui vẻ, trong đời hắn chưa bao giờ vui vẻ như vậy. So với bây giờ, năm mươi năm trước quả thực là lãng phí thời gian! ! 

Nó rất đơn giản. Lão Lưu ngày nay muốn còn trẻ, có thân hình, có dung mạo, có tiền và có chút quyền lực...

Dù chỉ là giả nhưng ít nhất nó mạnh hơn trước rất nhiều lần. Ngoài ra còn có người con rể cường hãn Sở Phi đứng đằng sau ủng hộ ông. Có thể nói hiện tại thật sự không có nhiều người dám đắc tội Lão Lưu, cho nên so với trước đây cám dỗ càng nhiều gấp nhiều lần. Ngoài ra, một phó chủ tịch đầy quyền lực của Học viện Mỹ thuật sắp nghỉ hưu. Trong số các ứng cử viên thay thế được đề cử, Lão Lưu chắc chắn là người có sức cạnh tranh cao nhất. Nhiều người thậm chí còn âm thầm đồn đoán lần này anh nhất định phải làm phó chủ tịch. 

Vì vậy, những nữ đồng nghiệp trước đây chưa từng khách khí với Lão Lưu cũng bắt đầu nịnh nọt hắn, thường xuyên lén lút liếc nhìn. Vì vậy, sự tương tác xã hội của Lão Lưu gần đây đột nhiên tăng lên, những người mà anh biết và không biết đều đột nhiên thích đưa anh đi uống rượu. Tất nhiên, bạn không thể uống rượu một mình với một vài người đàn ông trưởng thành, phải không? 

Bạn luôn phải gọi một vài người đẹp đi cùng phải không?

Vì vậy, chuyện gì đó xảy ra nếu bạn uống quá nhiều là điều bình thường phải không?

Vì vậy, vô tình, Lão Lưu chợt phát hiện xung quanh mình có vài bạn tình. Ban đầu, đây không phải là một vấn đề lớn. Lão Lưu không có bất kỳ cảm xúc thực sự nào. Mọi người chỉ vui vẻ thôi. Cho đến một lần, anh phát hiện ra một nữ sinh viên đại học trẻ tuổi trong số những người đi cùng anh. Tuy cô không xinh đẹp lắm nhưng qua vẻ mặt có thể thấy đây là lần đầu tiên cô tham gia một dịp như vậy. Quả nhiên, dưới sự thẩm vấn của Lão Lưu, nữ sinh viên đại học này sau này đã tiết lộ sự thật. Cô đang là sinh viên năm thứ hai tại Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Nam gần đó. Vì gia đình đang cần gấp hàng chục nghìn USD để chữa bệnh cho bố nên cô phải ra ngoài uống rượu với bà để kiếm tiền. Có lẽ là do cô ấy uống quá nhiều, hoặc có thể là do cô ấy đang yêu. ! 

Đối mặt với cô gái đang khóc lóc đau khổ sau sự việc, Lão Lưu nhất thời hưng phấn nói: "Đừng khóc nữa, số tiền nhà ngươi thiếu, ta sẽ chịu hết. Đừng đi uống rượu với ta... từ nay về sau hãy theo ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1294

Thế là từ ngày đó, cô gái tên Tạ Quân Dung chính thức được lão Lưu giữ lại. Đương nhiên, đây chỉ là lão Lưu, bởi vì Tạ Quân Dung không biết nàng đang bị giam giữ. Cô luôn nghĩ mình vừa có bạn trai nên đã giải thích với gia đình về nguồn gốc số tiền. Bạn trai tôi đã giúp trả tiền cho nó...

Thực ra cô cũng không trách cô nghĩ như vậy, bởi vì lão Lưu chưa bao giờ nói cho cô biết tuổi thật của ông cũng như việc ông đã kết hôn. Điều duy nhất cô biết là Lão Lưu là giáo viên của Học viện Mỹ thuật, bên ngoài cũng mở một lớp đào tạo khá lớn! 

Vì vậy trong suy nghĩ của Tạ Quân Dung, “bạn trai” của cô được coi là loại vua kim cương có sự nghiệp thành công. Anh ấy đẹp trai và quyến rũ nên anh ấy giỏi về mọi mặt. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là bé thích ra ngoài chơi nhưng điều này quá bình thường. Nếu một người đàn ông độc thân và giàu có, tại sao anh ta không thể ra ngoài chơi? 

Vì vậy, khi mới bắt đầu yêu, cô đã tha thứ hết những khuyết điểm của Lão Lưu, thậm chí còn mơ tưởng dùng sự dịu dàng của mình để từ từ thay đổi anh, biến anh thành chỗ dựa duy nhất của cô. Và chính suy nghĩ đơn giản của cô đã thực sự khiến Lão Lưu cảm động...

Tôi chỉ thấy tiếc cho Hoàng Sơn Sơn. Cô đã trả rất nhiều tiền cho Lão Lưu và thậm chí còn mang thai đứa con của anh. Nhưng sau khi Lão Lưu ly hôn với Tống Đông, hắn cũng chưa từng đề cập đến việc cưới cô...

Đúng vậy, dù sao thì Hoàng Sơn Sơn cũng có bạn trai, cô ấy cũng là nghiên cứu sinh của Lão Lưu. Một khi Lão Lưu muốn cưới cô, nhất định sẽ gây ra một số tin đồn trong trường, nhưng nguyên nhân quan trọng nhất là Hoàng Tam Tam không còn trinh khi ở bên Lão Lưu! 

Chà, phức tạp trinh tiết không phải là một vấn đề lớn, nhưng sẽ hoàn toàn vô nghĩa khi nói rằng nó không quan trọng và đàn ông không quan tâm! 

Ít nhất Sở Phi có thể tự tin nói với bạn rằng hầu hết đàn ông đều có mặc cảm về trinh tiết, bởi vì mỗi người đàn ông đều hy vọng người phụ nữ mà mình tìm được sẽ luôn thuộc về mình. 

Tất nhiên, không thành vấn đề nếu cô ấy không còn trinh nữa. Mấu chốt là xem người phụ nữ này có thể hiểu rõ ràng địa vị của chính mình hay không. Đáng sợ nhất là loại phụ nữ rõ ràng không còn trinh trắng mà lại yêu cầu một người đàn ông giữ trinh tiết cho mình, dám vứt bỏ tính khí của đại phu nhân khắp nơi, như thể tất cả đàn ông đều nợ cô ấy! 

Mặc dù Hoàng Tam Tam không quá xuất sắc, lại khá xinh đẹp, nhưng lão Lưu vẫn tàn nhẫn bỏ qua cô. Theo lão Lưu nói, sau này hắn nhất định sẽ chiếu cố Hoàng Sơn Sơn về mọi mặt, ngay cả những gì nàng yêu cầu, chỉ cần lão Lưu có thể làm được là hoàn toàn có thể. Tuy nhiên, thân phận của cô nhiều nhất cũng chỉ là tình nhân của Lão Lưu, không thể tiến xa hơn được nữa! 

Về phần Tạ Quân Dung, vì cô còn trẻ, mới là sinh viên năm hai đại học, cũng chưa vội kết hôn nên Lão Lưu vẫn chưa tính đến cô. Tất nhiên, đây là vì Lão Lưu tạm thời chưa có ý định kết hôn nên chỉ thực hiện từng bước một. Nhưng chỉ vì Lão Lưu không muốn kết hôn, không có nghĩa là không có ai, bởi vì hai người này không phải là người duy nhất đứng sau Lão Lưu, hắn còn có những người phụ nữ khác...

Triệu Mộng là một giáo viên mỹ thuật bình thường tại Đại học Dân tộc Trung Nam. Ở tuổi 26, cô chưa đủ tuổi để trở thành một cô gái còn sót lại nhưng cô chưa bao giờ tìm được một người bạn đời phù hợp. Bởi vì trải qua một mối tình thất bại ở trường đại học nên lúc đó cô có chút xa lánh những người đàn ông xung quanh. Kết quả là cô đã yêu trong chớp mắt. Sau khi tốt nghiệp, cô tìm được việc làm, sau đó buồn bã phát hiện ra những người đàn ông xung quanh mình đều đã nổi tiếng hoặc khó coi nên cô dứt khoát bị bỏ lại phía sau. Hai tháng trước, cô tận dụng đợt đào tạo hàng năm để khởi nghiệp, nhưng không lâu sau khi lớp học bắt đầu, tất cả sinh viên đều nhảy việc. ' Cô ấy đã tham gia một lớp đào tạo tên là Thanh Thành, nhưng cô ấy không kiếm được một xu nào và mất hết số tiền đầu tư ban đầu. Cô đến đây vì không biết tại sao. Vốn dĩ cô chỉ muốn thử tìm người phụ trách lớp đào tạo Thanh Thành xem anh ta có thể bồi thường cho cô một phần tiền hay không. Tuy nhiên, sau khi nghe về trải nghiệm của cô, Lão Lưu, một ‘ông già tốt bụng’ đã sắp xếp để cô ở lại. Ông dạy các lớp tại lớp đào tạo Thanh Thành. Qua lại hai người đã quen nhau, vì trong thời gian đó Lão Lưu rất bận khi lớp học bắt đầu. Anh suýt ăn, uống và quan hệ tình dục trong lớp huấn luyện, đồng thời anh rất có trách nhiệm vì muốn chứng tỏ khả năng của mình với Tống Đông. Kết quả là, trong mắt Triệu Mạnh, Lão Lưu trở thành mẫu người chăm chỉ vì sự nghiệp của mình...

Nói như vậy cũng không sai, trong khoảng thời gian đó Lão Lưu thật sự đã rất cố gắng, hay thực tế là hắn vẫn luôn làm tốt. Trước đây chỉ là vì anh không có tiền, về già người đẹp đương nhiên khó phân biệt được. Nhưng hiện tại, Lão Lưu không chỉ giống một người đàn ông ba mươi tuổi mà còn là một người tốt và rất có nghị lực. Điều quan trọng là kiếm được nhiều tiền. Đương nhiên, Triệu Mạnh vô tình có hứng thú với hắn, nên đã lén lút kiểm tra Lão Lưu mấy lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1295

Chuyện xảy ra trong thời gian đó Lão Lưu rất ít khi về nhà, con gái Lưu Giai của ông cũng đã lớn, ông không cần phải lo lắng nên Lão Lưu cũng không khác gì một người đàn ông độc thân. Vì vậy, Triệu Mạnh chỉ đơn giản là chủ động ra ám chỉ với Lão Lưu, điều này đã rơi vào tay Lão Lưu, một gã dâm đãng. Nhưng làm như vậy, Lão Lưu đương nhiên sẽ không nói cho nàng biết sự thật, cho nên sau mấy lần hẹn hò chính thức, Triệu Mạnh đã chủ động xác nhận mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái với Lão Lưu. 

Lão Lưu có thể buông con vịt được cho vào miệng ra không?

Tất nhiên, cô ấy đồng ý với mọi điều mình nói nên kết quả là điều hiển nhiên. Sau khi hai người quen nhau được một tháng rưỡi, Triệu Mạnh dứt khoát bị lừa quan hệ tình dục với Lão Lưu. Vì Triệu Mạnh cũng là một trinh nữ nên lúc đầu Lão Lưu cũng rất quan tâm đến cô, nhưng Triệu Mạnh không còn trẻ nữa. Bây giờ cô đã mất cả trái tim lẫn trinh tiết, nên tự nhiên cô bắt đầu coi mình là người phụ nữ của Lão Lưu từ ngày này trở đi, đồng thời liên tục thúc giục Lão Lưu kết hôn càng sớm càng tốt. Cô có lẽ không ngờ rằng chính điều này đã khơi dậy sự oán giận của Lão Lưu, cho nên Lão Lưu chỉ lấy cớ giao lưu thường xuyên tránh mặt cô, cuối cùng đã gặp được Tạ Quân Dung...

Là một phụ nữ, Triệu Mộng vốn hoàn toàn tập trung vào Lão Lưu, nhanh chóng phát hiện ra điều kỳ lạ ở Lão Lưu. Sau đó cô cũng đoán được Lão Lưu đã gặp một người phụ nữ khác ở bên ngoài nên sau khi tan sở cô đi theo Lão Lưu. Tuy nhiên, vì lão Lưu tình cờ đến quán cà phê nói chuyện với Tống Đông chuyện gì đó, Triệu Mạnh cho rằng Tống Đông vô cùng xinh đẹp là 'người thứ ba' nên ngày hôm sau mới tới cửa và làm ầm ĩ lên! ! 

Cũng lúc này Tống Đông biết được lão Lưu ngoài Hoàng Sơn Sơn còn có người phụ nữ khác, nhưng bà không vạch trần lão Lưu. Dù sao bọn họ cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy, Tống Đông kiên nhẫn giải thích với cô rằng cô và lão Lưu chỉ là bạn, quen nhau nhiều năm. Nhưng sau khi Triệu Mạnh rời đi, Tống Đông lập tức gọi điện hỏi lão Lưu có chuyện gì.

Lão Lưu không giấu giếm Tống Đông. Anh thành thật giải thích cho vợ biết chuyện gì đang xảy ra với những người phụ nữ anh có bên ngoài. Sau đó, Tống Đông cuối cùng đã quyết định. Chuyện xảy ra vào thời điểm này Hoàng Tam Tam cũng biết mình có thai nên đến nhà Tống Đông để “báo tin”.

Hãy ly hôn! 

Khi nghe Tống Đông nói đến từ ly hôn, Lão Lưu gần như không thể tin được, bởi vì hắn căn bản chưa từng nghĩ tới chuyện này, cho nên vô luận là Hoàng Sơn Sơn, Triệu Mạnh hay Tạ Quân Dung, hắn cũng chỉ là đùa giỡn mà thôi...

Mãi cho đến khi chắc chắn rằng Tống Đông không nói đùa và được Tống Đông thuyết phục nói chuyện với mình một cách trìu mến và lý trí hồi lâu thì Lão Lưu mới đồng ý suy nghĩ. 

Tuy nhiên, anh không nghĩ về điều đó quá lâu. Ước chừng nửa ngày, lão Lưu gật đầu đồng ý. Lý do thỏa thuận rất đơn giản, vì chính Tống Đông muốn ly hôn! 

Bởi vì cho dù Tống Đông có nói ra bao nhiêu lý do để cân nhắc, họ cũng không thể giấu được sự thật rằng sau khi ly hôn, Tống Đông có thể ở bên Sở Phi mà không hề đắn đo. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn phải quay lại ngôi nhà này nữa, cũng từ nay cô sẽ không còn phải lo lắng về việc duy trì mối quan hệ xa lạ quen thuộc giữa hai người nữa. Tóm lại, ly hôn sẽ là sự giải thoát cho cả hai.

Và từ này chắc chắn sẽ không bao giờ xuất hiện trong từ điển của hai người cách đây một năm. Dù lúc đó gia đình không giàu có lắm nhưng hai người luôn hỗ trợ nhau, tôn trọng nhau như khách và cùng nhau chia sẻ vui buồn. Cuộc sống của họ cũng rất thú vị. Nhưng bây giờ họ đã giàu rồi, tiếp theo là gì?

Tất nhiên, tuy thỉnh thoảng trong lòng rất nhớ cô nhưng Lão Lưu tuyệt đối không muốn quay lại kiếp trước, nên... ly hôn đi! 

Tất cả những gì tôi có thể nói là, con người... vốn dĩ đã xấu xa! 

Vì hầu như ai cũng giống nhau. Họ có thể chia sẻ niềm vui nỗi buồn nhưng không thể chia sẻ vinh quang và giàu sang. Họ có thể giúp đỡ bạn bè khi họ nghèo, nhưng họ chắc chắn sẽ làm tổn thương bạn bè khi họ giàu có. Có nhiều ví dụ như thế này không? 

Nhưng bây giờ Lão Lưu và Tống Đông mới diễn giải lại câu chuyện này. Từ góc độ này xem ra, Vương Nam là người thông minh. Có vẻ như cô ấy đã rất 'ích kỷ' khi từ chối lòng tốt của Chu Phi và không để Chu Phi lấy chồng mình là Âm Gia Di. Cha đã khôi phục lại tuổi thanh xuân cho ông, nhưng thực ra chính vì hành động của bà mà bà đã cứu được cuộc hôn nhân và gia đình của mình, bởi vì gần như chắc chắn rằng một khi Âm Đào Tân được Chu Phi khôi phục lại tuổi thanh xuân, sự lựa chọn của ông sẽ khó có thể khác nhiều so với Lão Lưu. 

Vì vậy, điều duy nhất Sở Phi có thể làm bây giờ chỉ là thở dài, sau đó anh âm thầm cảnh báo trong lòng rằng năng lực của mình sau này chỉ nên sử dụng với phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1296

Bây giờ nghĩ đến Vương Nam, ngày mai là cuối tuần, Sở Phi liền đem Ân Giai Di trở về nhà mình. Âm Đào Tân và Vương Nam tình cờ có mặt ở nhà. Khi nhìn thấy con rể và con gái cùng nhau trở về, Lão Ân vô cùng vui mừng. Anh ta không những không ngừng kéo Chu Phi nói Buổi trưa, thậm chí còn thể hiện kỹ năng của mình bằng cách đích thân nấu ăn. Nhìn bàn ăn nóng hổi và không khí vui vẻ ở nhà, Sở Phi và Ân Gia Nghĩa ngầm nhìn nhau mấy lần. Cả hai đều quyết tâm không để những chuyện đã xảy ra trong gia đình Lưu Gia xảy ra lần nữa trong gia đình này. 

Âm Đào Tân có thói quen nghỉ trưa, và trong bữa ăn anh ấy uống thêm vài ly với Sở Phi vì vui vẻ. Sở Phi đương nhiên không có việc gì, nhưng ăn cơm xong lại về phòng nằm, Sở Phi vừa vặn hỏi Vương Anh cùng Vương Diễm bọn họ thế nào...

Bây giờ chúng ta đã bảo họ đến Vũ Hán thì không thể nào sẽ không có chuyện gì xảy ra! 

Vương Nam quay lại phòng nhìn xem. Âm Đào Tân đã ngủ từ lâu nên cô bước ra ngoài và nói với Sở Phi rằng anh trai cô, Vương Hương đã đến Vũ Hán nửa tháng trước. Vì lúc đó Chu Phi không có ở đó nên Vương Nam đã nhờ những người bạn khác giúp đỡ và đưa anh ta đến đồn cảnh sát ở Từ Đông. Tuy nhiên, bây giờ anh chỉ là một công nhân tạm thời. Nó phụ thuộc vào việc có cơ hội trở thành một công nhân bình thường hay không. 

Về phần Vương Ngôn và chị em Vương Anh, Vương Nam, đã thu xếp xong, đều đã được đưa đến trường học...

Vương Yến tương đối đơn giản. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ đang lặp lại việc học của mình thôi. Chỉ cần có tiền là cô có thể đi bất cứ đâu. Vương Anh cần phải làm thủ tục chuyển nhượng. Không phải thủ tục quá khó khăn mà việc sắp xếp vào một trường THPT trọng điểm còn khó hơn. Nhưng ai biết Sở Phi không thiếu tài nguyên? 

Vì vậy, sau khi Vương Nam nói với con gái mình, Âm Gia Di ngay lập tức chào Mẫn Kiều Yến, và không lâu sau, Vương Anh đã được trường trung học số 1 trực thuộc Đại học Sư phạm Trung Quốc nhận vào học...

Có lẽ vẫn có người chưa biết Trường Trung học số 1 trực thuộc Đại học Sư phạm Trung Quốc là gì. Trên thực tế, trường luôn đứng đầu trong số các trường THPT trọng điểm trong cả nước. Dù là đội ngũ giảng viên hay thành tích của học sinh, không ai có thể chiếm được vị trí đầu tiên! 

Đương nhiên, Sở Phi chỉ là hỏi. Vì mọi chuyện đã được sắp xếp nên anh cũng lười lo lắng. Nhưng nói đến, em gái Sở Liên của anh cũng không được hưởng sự đãi ngộ tốt như vậy. Sở Lýan hiện đang học tại trường trung học cơ sở số 23 Vũ Hán. Mặc dù được coi là trọng điểm của tỉnh nhưng chắc chắn không thể so sánh với Trường Trung học số 1 trực thuộc Đại học Sư phạm Trung Quốc. 

Sau khi tận hưởng một buổi chiều yên tĩnh hiếm hoi, buổi tối điện thoại của Sở Phi lại bận rộn, bởi vì khi anh đang lái xe đưa Âm Gia Di về nhà, anh lại bị nhà tiên tri Xiaoniao nhìn thấy. Bây giờ Sở Phi thật sự nghi ngờ tên này có lắp màn hình trước nhà hay không! ! 

"Sở Phi! Ngươi đã về rồi! Mau ra, mau ra, tối nay ta đãi ngươi một ly!"

“Này, gà sắt ngươi sắp nhổ lông rồi, đây là lần đầu tiên cây sắt nở hoa, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Đừng đến! Ta chỉ thấy ngươi lần này biến mất đã lâu, liền kêu ngươi ra ngoài tụ tập. Nói đến, Lục Trác đã lâu không có xuất hiện, lát nữa ta sẽ gọi điện cho hắn... Nhân tiện, Lưu Ly tình cờ cũng có mặt ở đây, ngươi không được đến một mình. Ta không tin tưởng ngươi. Tên khốn kiếp ngươi là nam châm thu hút phụ nữ, cũng đừng dụ dỗ vợ ta đi!"

"Tốt lắm, ở nhà tôi có rất nhiều phụ nữ. Hay tôi mang theo tất cả để làm anh vui lên nhé?"

"Ồ không, anh đang giết tôi đấy... Nhiều nhất anh chỉ được mang hai cái thôi. Muốn nhiều thì phải tự mình trả tiền!! Ôi, tốt nhất anh đừng mang nữa. Tôi vừa nhắn tin cho Lục Tinh Tinh nói rằng anh đã về. Ngoài ra, trước mặt tôi còn có cô Bạch Đình cầm dao chĩa vào tôi, cho nên... anh biết đấy!"

"..." Ý tôi là, Tiểu Niêu, một gã được mệnh danh là Thiết Dậu Vạn Năm, sao có thể đột nhiên nói sẽ đãi khách rượu? Bởi vì đó căn bản không phải hắn cố ý, mà là có một kẻ chủ mưu khác! !

Không hề nghi ngờ, lần này chính là Bạch Đình ép hắn gọi điện, kỳ thực là Bạch Đình trả tiền! ! 

Nhắc mới nhớ, Bạch Đình và Xiaoniao học cùng lớp. Vì Bạch Đình đã trở thành bạn gái của Sở Phi nên giờ cô ấy thân thiết hơn với Xiaoniao và Lộ Trác. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng biết rằng mình không đủ quan trọng để Sở Phi quan tâm quá nhiều đến cô ấy. Cơ hội thành công khi chủ động hẹn hò với Chu Phi thấp đến mức đáng thương. Cho dù có thành công thì Sở Phi cũng có thể sẽ đến rồi đi như lần trước. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Vì vậy sau khi Bạch Đình nhận được tin tức từ loa phóng thanh của Tiểu Tiêu, cô lập tức dẫn đầu ra ngoài hiện trường. Mặc dù bí mật đã bị bại lộ từ trước vì cái miệng lớn của Xiaoniao nhưng cô vẫn đạt được mục đích của mình, bởi vì Sở Phi rất muốn ở bên họ, đặc biệt là Lộ Trác. Chu Phi rất tò mò về tình huống giữa anh và Từ Anh nên đồng ý ngay lập tức. 

Cuộc gọi thứ hai quả thực là của Lục Tinh Tinh. Cô nói Tiểu Niêu gửi tin nhắn cho cô nên hỏi Sở Phi buổi tối có ra ngoài không. Nếu vậy, cô ấy sẽ bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1297

Cuộc gọi thứ ba là của Đông Phương Nhu, học cùng lớp với Sở Phi. Cô nói với Chu Phi rằng anh cả Đông Phương Cương của cô sẽ bay từ Thượng Hải đến Vũ Hán vào ngày mai, vì vậy cô hy vọng ngày mai Chu Phi có thể đón anh ấy cùng cô. 

Tất nhiên, việc đón khách ở sân bay chỉ là cái cớ. Đông Phương Nhu chỉ hy vọng tìm được cơ hội ở một mình với Chu Phi và để anh thực hiện lời hứa của mình, vì Chu Phi đã hứa dạy quyền anh cho cô. Tuy nhiên, đã được vài tháng kể từ khi năm học bắt đầu. Lời hứa của Sở Phi giống như một tấm gương, đặc biệt là Sở Phi, cũng là một con rồng ma thuật luôn biến mất sau mỗi lượt...

Vừa rồi Đông Phương Nhu thực ra đang đứng ở tiệm in ở cửa sau Học viện Mỹ thuật để in thứ gì đó. Cô nhìn thấy Chu Phi lái xe về cùng Doãn Gia Nghĩa nên nảy ra ý tưởng lấy điện thoại ra gọi cho Chu Phi. Tuy nhiên, điện thoại của Sở Phi bận quá, bận mãi không thôi. Đông Phương Nhu quay số ba bốn lần mới gọi được. 

Nghe được con gái lớn của gia đình Đông Phương, người luôn coi trọng bản thân, giải thích lý do bằng giọng nói nhẹ nhàng, Sở Phi sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không cảm thấy tự hào chút nào. Anh nghĩ ngày mai sẽ không có chuyện gì nên gật đầu đồng ý. 

Nhưng sau khi trả lời cuộc gọi thứ tư, anh lại bắt đầu hối hận vì cuộc gọi thứ tư là của mẹ Mẫn Kiều Yến Trương Lý Văn. 

Trương Lý Văn không gọi điện vì cô biết Sở Phi sẽ về, cô chỉ tình cờ gọi cho anh vào lúc này. Cô đến đây để giúp đỡ Chu Phi, bởi vì một "khách quan trọng không thể từ chối" tìm thấy cô ở đây nên cô đã gọi điện cho Chu Phi và hỏi liệu cô có thể sắp xếp thời gian gặp mặt vào sáng mai không. 

buổi sáng? 

Sáng mai tôi phải đón máy bay...

Chu Phi bỗng nhiên muốn khóc. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến những vị khách quý, nhưng anh ta lại cực kỳ quan tâm đến Nước suối Tam Giang của Trương Lý Văn. Nếu không thì làm sao có thể gọi nó là một con tàu nổi tiếng? ? 

Chẳng qua Trương Lý Văn dù sao cũng là vợ của Bí thư Tỉnh ủy. Sở Phi không thể cứ như vậy tới đó lợi dụng. Ngay cả Trương Lý Văn cũng không thể tùy ý đến với anh ta. Đây là vai trò của trạng thái. 

May mắn thay, Trương Lý Văn nói với Sở Phi rằng buổi sáng anh không có thời gian. Sau này cô sẽ hỏi 'vị khách quý' xem có thể ghé qua vào lúc khác không... Dù sao cũng chỉ trong hai ngày này thôi. 

Nhưng cuộc gọi vẫn chưa kết thúc. Tiếp theo, Sở Phi lại nhận được một cuộc gọi từ Lý Băng. Kỳ quái, Lý Băng không có ở nhà sao? 

Tại sao bạn vẫn gọi cho tôi? 

Bối rối, Chu Phi nghe điện thoại thì phát hiện Lý Băng không còn ở Vũ Hán mà đã đến Thâm Quyến! ! 

Hóa ra Lý Bình đã đến Thâm Quyến để tham gia một số buổi biểu diễn thương mại theo lịch trình của trường nên cô chỉ ở lại nhà chị gái mình. Nhân tiện, cô ấy cũng giới thiệu Trương Thiên và những người khác với chị gái Lý Tân. Cũng vào lúc này, Lý Băng chợt nghĩ đến vấn đề của em gái mình. Nếu Sở Phi ở đây, chẳng phải anh sẽ có thể chữa khỏi bệnh cho cô sao? 

Lý Băng ban đầu nói rằng lúc đó cô sẽ chỉ bảo chị gái cùng cô trở lại Vũ Hán, nhưng Sở Phi nói với cô rằng anh sẽ sớm đến Thâm Quyến, vì vậy Lý Tín không cần phải đi một mình như vậy, chỉ cần đợi anh đến đó mà thôi...

Tất nhiên, Sở Phi đến Thâm Quyến không phải để chữa bệnh cho Lý Tân mà là để phụ trách việc xây dựng cơ sở thứ hai của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Tuy nhiên, anh vẫn chưa quyết định khi nào sẽ đến đó, vì thời gian đi không phải là ngắn. Mặc dù không có nghĩa là anh ấy sẽ không quay lại, nhưng ít nhất anh ấy sẽ ở lại đó thật lâu, và bây giờ là Giáng sinh, rồi đến Tết, rồi đến Tết...

Sở Phi nghĩ rằng sau Tết ít nhất mình nên nói chuyện với mẹ mình và những người khác! ! 

Trong lúc nói chuyện điện thoại với Lý Băng, Sở Phi ra ngoài gặp đám người Bạch Đình. Không ngờ, vừa nói chuyện với Lý Băng xong, lại có cuộc gọi tới...

Mọi chuyện thực sự rất kỳ lạ. Khi rảnh rỗi, bạn không nhận được một cuộc gọi nào, như thể bạn đã bị thế giới lãng quên. Nhưng khi có chuyện gì xảy ra, các cuộc gọi nối tiếp nhau và dường như mọi người đều nhớ đến sự tồn tại của bạn ngay lập tức. 

Nhưng lần này cuộc gọi đến từ một số rất xa lạ, và đó là một cuộc gọi đường dài quốc tế...

Đó là Công chúa Mesa! ! ! 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Công chúa Mesa xuất hiện vào thời điểm này, bởi vì cô ấy cũng đang du học ở Mỹ nên cũng đang đi nghỉ trong thời gian này. Sau đó là kỳ nghỉ Giáng sinh và kỳ nghỉ đông kéo dài hơn một tháng. Đáng lẽ cô phải quay lại Dubai vào thời điểm này, nhưng lần này Công chúa Mesa ở lại Hoa Kỳ vì cô hy vọng dùng ngày nghỉ này để đột phá các phương pháp tinh thần do Sở Phi dạy. Nhưng rõ ràng điều này không hề dễ dàng. 

Một mặt, ý tưởng mà Chu Phi đưa ra cho công chúa Mesa là bản dịch tiếng Anh. Mặc dù bây giờ Mesa có thể hiểu được nhưng bản chất của nó làm sao có thể giải quyết được chỉ bằng một bản dịch? 

Nhiều thứ thậm chí còn thay đổi hoàn toàn sau khi được dịch, khiến Công chúa Mesa không thể đoán ra sau khi Chu Phi rời đi. Sau khi hỏi ý kiến ​​của nhiều người, mọi người đều nói với cô rằng đây là mối quan hệ giữa ngôn ngữ, bởi vì phương pháp tinh thần mà Sở Phi nắm vững chắc chắn là tiếng Trung Quốc. Nếu Chu Phi đích thân dạy thì không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu bạn chỉ cần xem qua sách hướng dẫn dịch thuật là có thể hiểu được thì bạn cần phải có trình độ tiếng Hán tốt thì mới có thể thực sự hiểu được ý nghĩa của những bản dịch này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1298

Vì vậy, vài tháng trước, Công chúa Mesa đã đăng ký một lớp học tiếng Trung và đang chăm chỉ học tiếng Trung. Sau kỳ nghỉ, cô nóng lòng muốn gặp Sở Phi. Nhân tiện, cô ấy còn có một người bạn đấu giỏi là Giang Lăng. 

Suy cho cùng, việc dạy học trực tiếp chắc chắn khác với việc tự mình suy nghĩ, vì vậy Công chúa Mesa đã bắt đầu chuẩn bị cho chuyến đi đến Trung Quốc từ vài ngày trước. Tuy nhiên, lúc đó Chu Phi đang bế quan nên cuộc điện thoại của cô gọi cho Chu Phi không bao giờ được kết nối. May mắn thay, Công chúa Mesa không phải là người bình thường. Cô nhanh chóng tìm người liên lạc với Giang Lăng nên đã lên đường đến sân bay và chuẩn bị bay đến Vũ Hán trên một chiếc máy bay đặc biệt. 

"Xin chào? Chủ nhân!! Này! Cuối cùng thì ngài cũng đã trả lời điện thoại!"

Khi nghe thấy giọng nói của Chu Phi phát ra từ ống nghe điện thoại, công chúa Mesa cảm thấy toàn thân như nở hoa, lập tức bắt đầu khoe ra tiếng Trung xa lạ của mình. Thì ra vừa rồi cô đã gọi điện cho Giang Lăng. Vốn dĩ cô muốn hỏi Giang Lăng sau khi xuống máy bay sẽ đi đâu, nhưng Giang Lăng lại nói với cô rằng Sở Phi đã trở về, nên Công chúa Mesa đã gọi điện cho Sở Phi. 

Sở Phi nghe nói rằng công chúa Mesa cũng sẽ đến sân bay Thiên Hà của Vũ Hán vào sáng mai. Họ quan hệ tốt, tình cờ lúc đó anh cũng định đón cô nên có lẽ anh cũng sẽ đón cô cùng nhau. 

Khi nghe tin Sở Phi đồng ý đón máy bay, công chúa Mesa bỗng nhiên rất hưng phấn. Cô nói chuyện với Sở Phi một lúc rồi cúp điện thoại. Ngay cả khi cô kết thúc cuộc gọi, không chỉ Chu Phi, Xiaoniao và những người khác đã gặp nhau, mà ngay cả Lộ Kinh Kinh và những người khác cũng đã uống hai ly trước mặt anh. 

Tuy nhiên, Chiến Bành, Lưu Lý và những người khác vẫn giữ im lặng vì Sở Phi luôn nói chuyện điện thoại và vì họ cực kỳ quan tâm đến công chúa thỉnh thoảng bật ra trong miệng Sở Phi. Công chúa? 

Thời đại này còn có những công chúa nào nữa? 

Nghĩ rằng đó là một câu chuyện cổ tích? 

Tuy nhiên, Sở Phi sẽ không giải thích bất cứ điều gì với họ. Anh cúp điện thoại, lần lượt liếc nhìn Triển Bằng và Lục Trác. Có thể thấy, Triển Bằng gần đây dường như công việc rất tốt, hắn cũng có chút tự hào về bản thân, bởi vì Lưu Ly hiện tại tựa hồ cùng hắn có quan hệ thân thiết. Hai người họ luôn nắm tay nhau, không chỉ mặc đồ đôi mà ngay cả giày và đồng hồ cũng cùng kiểu dáng...

Gạt mọi chuyện khác sang một bên, Quảng Lưu Ly sẽ phải mất hơn 10 giờ lái xe từ Thượng Hải để đến Vũ Hán gặp anh. Tình bạn này được coi là hiếm có, ít nhất nó khiến ấn tượng của Chu Phi về cô thực sự thay đổi. 

Còn Lục Trác thì có chút...

Làm thế nào để nói nó? 

Hơn một tháng không gặp, Sở Phi có thể rõ ràng cảm giác được mình gầy đi, sắc mặt cũng không tốt lắm. Điều quan trọng nhất là cô y tá nhỏ Từ Anh không đến! ! 

Tại sao bạn không đến? 

Đối mặt với câu hỏi của Sở Phi, Lục Trác chỉ có vẻ mặt cay đắng, “Chúng ta lại chia tay…”

"..."

Được rồi, bản chất của con người là không thể thay đổi, và con chó không thể thay đổi và ăn cứt có nghĩa là gì? 

Điều này thực sự đã được Từ Anh chứng kiến. Cô ấy dường như đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi làm tổn thương Lục Trác đến cùng, nên sau sự việc vừa rồi, cô ấy đã thành thật vài ngày. Khi vết sẹo lành lại, cô lại trở thành chính mình. Rồi một đêm cách đây nửa tháng, khi Lục Trác đến đón cô ở bệnh viện nơi cô làm việc, cô lại phải chịu một đòn khác. Hóa ra Từ Anh đang công khai ngoại tình với một bác sĩ trẻ trong khoa của cô. 

Cũng may Lục Trác đã có kinh nghiệm lần trước nên lần này cũng không làm gì nhiều. Anh chỉ im lặng quay lại thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Nhưng điều kỳ lạ là Hứa Anh sau khi trở về lại liên lạc với anh, hỏi anh tại sao lại rời đi? 

Liên quan đến chuyện xảy ra với Lục Trác, Sở Phi và Tiểu Niêu đều chỉ có thể thở dài, bởi vì hắn đã chọn con đường của chính mình. Khi Chu Phi giới thiệu Bạch Đình với mình, Xiaoniao thực sự khá hài lòng, bởi vì Bạch Đình là bạn cùng lớp của họ, họ quen nhau và quan trọng nhất, cô ấy là một người tốt. Bạn không nghĩ rằng bây giờ cô ấy và Sở Phi rất thân với nhau sao? 

Nhưng Bạch Đình chỉ coi thường Lộ Trác. Đối với một ông già ngay thẳng và một người bạn như Chu Phi, bạn không thể làm gì được. Bạn bị ám ảnh bởi một người phụ nữ như vậy và cảm thấy xấu hổ. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là Lục Trác đã từ chối cô. Tuy rằng Bạch Đình cũng không thích Lục Trác, nhưng loại chuyện này hiển nhiên khiến nàng không vui, mặc dù trong thâm tâm nàng rất biết ơn Lục Trác đã giao nàng cho Sở Phi. 

Bởi vì sự tình của Lục Trác, tâm tình mọi người nhất thời đều trầm xuống. Dù sao cũng không ai muốn nhìn thấy bạn mình như thế này, cho nên không lâu sau, Tiểu Tiêu đề nghị mọi người tìm cách dạy cho loại phụ nữ này một bài học. Tuy nhiên, đề xuất này nhanh chóng bị bác bỏ. Người phản đối đầu tiên chính là Lưu Ly, bởi vì cô không muốn bạn trai mình tiếp xúc nhiều hơn với loại phụ nữ này, sau đó Lục Trác lại càng không muốn. Mặc dù Hứa Anh tổn thương anh rất sâu sắc nhưng cô vẫn là mối tình đầu của anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1299

Về phần Sở Phi, ai có thời gian quan tâm loại chuyện này? Bạch Đình có thời gian nhưng không quan tâm. Về phần Lục Tinh Tinh, cô ấy đến đây để bồi dưỡng Sở Phi. Ai có Từ Anh để quan tâm đến cô ấy? 

Nhắc mới nhớ, tối nay Bạch Đình và Lộ Kinh Kinh gặp nhau lần đầu tiên, sau đó họ được Xiaoniao cho biết rằng danh tính hiện tại của họ rất giống nhau, và cả hai đều là bạn gái tiềm năng của Sở Phi, vì vậy sự cạnh tranh đã nảy sinh giữa hai người trong vô thức. Nếu một người ôm cánh tay Chu Phi, người kia chắc chắn sẽ đi theo, và nếu một người tỏ ra rất thân thiết với Chu Phi, người kia chắc chắn sẽ tham gia vui vẻ! 

Vì thế sau khi uống rượu, chuyện của Lục Trác dần dần bị bỏ qua. Mọi người nhìn "màn trình diễn" của hai người trong im lặng đến sửng sốt, bởi vì họ dần dần bắt đầu tranh giành Sở Phi...

Không thể nào, phụ nữ là động vật giàu cảm xúc nên thực ra họ dễ bị kích động hơn, nhất là sau khi uống một chút rượu để tăng thêm dũng khí. Nhiều việc mà bình thường họ không dám hoặc xấu hổ khi làm đều chẳng là gì vào lúc này. Hai cô gái đang tranh giành nhau khiến không khí vô cùng sôi động. 

Về phần làm sao đối phó Sở Phi? ? 

Chà, phương pháp của anh ấy luôn đơn giản và dễ hiểu. Sau bữa tiệc tối, anh trực tiếp chở hai cô gái đi. Đưa họ về đâu? 

Tất nhiên đó là nhà của anh ấy. Anh ta cũng gọi tất cả phụ nữ trên đường quay lại. Ngay cả Trần Di, Châu Kỳ, Mẫn Kiều Yến và những người phụ nữ khác không có mặt ở đây ngày hôm nay, bao gồm Đoàn Lâm, Trần Vạn Lâm, Sở Huệ Lan và những người khác đang ở trên núi Thanh Thành, đều được anh ta gọi về. Tại sao?

Vì Bạch Đình và Lộ Kinh Kinh vẫn còn là trinh nữ chân chính nên Sở Phi muốn nhân cơ hội này tiến hành một thí nghiệm, hy vọng tìm ra tác động của trinh tiết đối với lĩnh vực tu luyện...

Chỉ cần nắm rõ nguyên nhân và nguyên lý, Sở Phi có thể sẽ sử dụng được, tốc độ tu luyện của hắn tự nhiên sẽ tăng lên rất nhiều. Dù sao hiện tại Sở Phi tu luyện càng ngày càng chậm. Cho dù anh ta thường xuyên quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, hiệu quả thậm chí còn không bằng tu luyện kép chỉ với Đoàn Lâm...

Phải nói, khi các cô gái nhà Chu Phi tụ tập lại, Bạch Đình và Lộ Kinh Kinh thực sự rất sốc. Tuy rằng bọn họ đã chuẩn bị tinh thần, biết Sở Phi có rất nhiều nữ nhân, nhưng trong phòng lại không có nhiều người như bọn họ nghĩ. Nói cách khác, vẫn còn một lượng lớn ứng viên chưa lọt vào vòng trong cùng! ! 

Trong lúc nhất thời, hai người không biết nên khóc hay cười, càng ngày càng cảm thấy cuộc “chiến đấu” vừa rồi giữa hai người quả thực là trẻ con và đáng sợ. Dưới áp lực to lớn này, hai người ngay lập tức bắt tay nhau thành lập liên minh, và sau đó...

Sự thật đúng như Chu Phi nghĩ. Với sự tham gia của hai trinh nữ Bạch Đình và Lộ Kinh Kinh, anh một lần nữa giải phóng thành công rào cản 'song tu' được hình thành bởi năng lượng đen trắng. Sau đó tất cả các cô gái ngoại trừ anh ta đều bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của kết giới. Ngay cả vì lần này có rất nhiều người tham gia nên sức mạnh của kết giới cũng đặc biệt mạnh mẽ. Lộ Kinh Kinh và những người khác dễ dàng bị bắt về thể xác và tinh thần mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Huống chi còn phải nói là bởi vì Sở Phi mới có cơ hội hiếm có, có thể bắt được tất cả mọi người gọi về. Vì vậy, mẹ cô là Hà Bội Linh và dì Sở Lý đều tò mò Chu Phi muốn làm gì nên đã bí mật trốn ra ngoài cửa phòng Chu Phi để nhìn trộm. Tuy nhiên, họ bất ngờ bị cuốn vào hàng rào đen trắng mà Chu Phi mở ra. Sau đó, anh vô tình bước vào phòng cùng với Sở Lýan, em họ của Chu Phi. Cô bé này đang trốn trong lối đi bí mật trong phòng, bởi vì cô đã nhìn trộm nhiều lần như vậy, không ngờ lần này lại bị lừa...

Và bởi vì số lượng người quá đông nên khi kết giới đen trắng xuất hiện, Sở Phi biết Sở Liên vô tội bị cuốn vào, nhưng hắn không thể ngăn cản, cũng không thể ngăn cản. Sức mạnh dâng trào khổng lồ thậm chí còn gây ra chấn động trong nồi luyện quỷ trong cơ thể anh ta. Hơn nữa, Chu Phi cuối cùng cũng lần đầu tiên cảm nhận được hơi thở của chín cổ vật còn lại. 

Không cần phải nghi ngờ, lần này Sở Phi tu luyện tạo ra năng lượng lớn đến mức nào. Điều này chỉ cần nhìn vào số người là có thể thấy rõ, bởi vì việc tập luyện theo nhóm như vậy hoàn toàn dựa trên số lượng người. Càng nhiều người thì số nhân cơ bản càng lớn và hiệu ứng năng lượng tạo ra cũng lớn hơn. Trước đây chỉ có bảy tám người có thể khiến Sở Phi nhanh chóng luyện đan, sửa chữa thân luyện yêu nồi. Còn lần này thì sao?

Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Lý Nhiên, Hạ Hậu Chí, Hạ Hậu Chu, Phán Tân, Khúc Anh, Trần Di, Chu Kỳ, La Vũ Hàn, Mẫn Kiều Yến, Hà Bội Linh, Lãnh Anh, Giang Bội Bội, Tô Nhuệ, Diêu Sơn, Sở Lý, Sở Lýan, Lộ Kinh Kinh, Bạch Đình, Sở Huệ Lan, Trần Vạn Lâm, Trần Anh Thiên, Đoàn Lâm, Lưu Gia, Karen...

Hai mươi bảy! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1300

Bởi vì Lý Băng không có ở đây, rắn yêu Hồ Mạn Lâm Sở Phi cũng không có gọi tới. Hơn nữa, Tống Đông còn chưa đến nhà nên cũng không gọi điện. Nếu không thì có thể có tới ba mươi người phải không?

Cho nên khi Sở Phi tiến vào người thứ nhất thì năng lượng đã gấp ba mươi lần, khi tiến vào người thứ hai đã là chín trăm lần, người thứ ba là hai nghìn bảy lần...

Vì thế khi thời gian bước vào đêm khuya, toàn bộ khu vực Vũ Hán bỗng nhiên mất điện không báo trước. Bắt đầu từ khu vực Vũ Xương, cơn bão năng lượng đột ngột bùng phát giống như một vòng tròn khổng lồ, ngay lập tức xua tan tất cả ánh đèn đêm trong ba thị trấn của Vũ Hán, chỉ để lại...

Bóng tối! 

Không ai biết làm thế nào mà một cơn bão năng lượng khổng lồ như vậy được tạo ra, cũng không ai ngờ được sức mạnh của nó, nên sự thật là trong đêm nay, toàn bộ khu vực Vũ Hán, bao gồm tất cả các khu vực ngoại thành, tất cả các khu vực, đơn vị, thiết bị, hạng mục cần năng lượng...

Tất cả đều tê liệt! 

Nói một cách đơn giản, tất cả các thiết bị cần năng lượng đều thất bại! ! 

Câu này không chỉ ám chỉ việc tắt tất cả đèn đường trong tất cả các tòa nhà mà còn ám chỉ việc ô tô cháy nhầm hoàn toàn, bởi vì dù là xăng hay dầu diesel thì nó cũng là một loại năng lượng, và nó cũng bị cạn kiệt ngay lập tức. Ngay cả đèn pin dùng pin cũng vậy, bao gồm cả điện thoại di động! 

Nói cách khác, trong đêm nay, người dân Vũ Hán về cơ bản không có phương tiện thắp sáng nào khác ngoài nến. Về phần thông tin liên lạc, đường sá, Internet đều bị cắt đứt, mọi người trong nháy mắt trở về xã hội nguyên thủy! ! 

Và tình trạng này thực sự kéo dài cho đến khi bầu trời trở nên sáng hơn, tức là vào lúc bình minh, khi điện lực dần được khôi phục ở một số nơi, rồi dần trở lại bình thường. Tất nhiên, vào ngày hôm sau, mọi người sẽ thấy rằng tình trạng ùn tắc giao thông nghiêm trọng ở Vũ Hán đã giảm bớt rất nhiều, bởi vì hầu hết xe của người dân đều không thể lái ra ngoài được...

Không cần phải nói, thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này nhất định là Sở Phi Tang. Chính vì muốn khám phá nguồn gốc của năng lượng đen trắng nên anh đã gọi gần như tất cả phụ nữ của mình về, bởi vì cách này rào cản đen trắng có thể tồn tại lâu hơn và anh sẽ có nhiều thời gian hơn để truy tìm bí mật của nó. Nhưng rõ ràng anh ta đã bỏ qua một điểm rất quan trọng, đó là mọi việc đều có mức độ. Quá nhiều năng lượng hiển nhiên sẽ gây ra hậu quả không lường trước được, giống như hiện tại...

Đương nhiên, Sở Phi vẫn không biết mình lúc này gây ra phiền toái. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh ấy đã đắm chìm trong việc truy tìm nguồn gốc của năng lượng tu luyện đen trắng, và lần này anh ấy đã thu được rất nhiều. Thậm chí có thể nói hắn đã tiếp xúc với một số quy tắc mà hắn không ngờ tới...

Nắm vững các quy tắc tất nhiên là một điều tốt, nhưng thay đổi và sáng tạo mới là mục tiêu cuối cùng của Sở Phi. Tuy nhiên, con đường phải được đi từng bước một bất cứ lúc nào. Sở Phi chưa bao giờ vội vàng thành công, cho nên Sở Phi rất hài lòng với thu hoạch đêm nay. Vì vậy, vào sáng sớm, anh ta cuối cùng cũng hài lòng và rút hung khí giết người có vết máu trên cơ thể anh họ Sở Lýan...

Sở Phi có thể không đạt được nhiều sao? 

Bởi vì năng lượng do 'nhóm tu sĩ' tạo ra lần này quá lớn, đến nỗi tất cả các cô gái, thậm chí cả Đoàn Lâm đều hoàn toàn không thể chịu đựng được, bất kể là cơ thể hay tinh thần. Có thể nói, nếu không có Sở Phi, tất cả bọn họ đều sẽ bị sức mạnh này tiêu diệt ngay lập tức, không để lại thứ gì. Nhưng may mắn thay, bản thân Sở Phi là Hỗn Độn, có thể nuốt chửng mọi năng lượng, cho nên lần này hắn hấp thu năng lượng do bộ phận của mình tạo ra, đồng thời nuốt chửng hết những bộ phận dư thừa mà cơ thể các cô gái không thể chịu đựng được, cho nên không quá lời khi nói rằng lần này hắn gần như kiếm được gấp đôi. 

Đương nhiên, mọi cô gái tham gia đều chẳng thu được gì, bởi vì họ đều có được sức mạnh mạnh mẽ nhất mà cơ thể họ có thể chịu đựng được. Đặc biệt là sau khi được lực lượng khổng lồ này rửa tội, mọi người dường như được tái sinh, hay sẽ không quá khi nói rằng tóc của họ bị cắt đi và tủy của họ bị cuốn trôi. Con người đã thu được vô số lợi ích, đặc biệt là Đoàn Lâm. Bởi vì nàng có thực lực cao nhất nên đương nhiên thu được nhiều lợi ích nhất. Sau đêm nay, cô đã trực tiếp lao tới hậu kỳ của Golden Core. Người thứ hai chính là Hạ Hậu Chi, người này cũng đã xông tới thành lập cơ sở hậu kỳ. Bước tiếp theo là ngưng tụ lõi vàng! ! 

Ngay cả Lộ Kinh Kinh và Bạch Đình, những người chưa từng tiếp xúc với tu luyện, cũng được thăng chức trực tiếp trở thành người tu luyện sau thời gian này...

Cho nên trong phân tích cuối cùng, Sở Phi lại có một loại vận khí không thể giải thích được! ! 

Tất nhiên, khi bình minh ló dạng, mọi chuyện đều kết thúc, Sở Phi phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan do chính mình tạo ra...

Tập đoàn sản xuất Thanh Thành bị mất điện suốt đêm. Tất cả các cơ sở phòng thủ đều không hoạt động, tất cả thiết bị giám sát đều không hoạt động và tất cả lực lượng bảo vệ đều không hiệu quả. Nếu có người xâm lấn, đêm qua chính là cơ hội tốt nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1301

Tất nhiên, điều này cần đến khả năng của đối phương, và đêm qua không có máy tính nội bộ nào của QingThành có thể bật được. Ngay cả khi họ vào, họ sẽ không thể đánh cắp bất kỳ dữ liệu nào. Chỉ vì chuyện này mà Sở Phi mới sáng sớm đã nhận được thông báo của cảnh sát đặc nhiệm xông vào. Tập đoàn sản xuất Thanh Thành đêm qua đã bị tê liệt, sau đó có báo cáo thiệt hại từ nhiều bộ phận, cũng như nhiều vụ tai nạn do mất điện! ! 

Cũng may bảy tám giờ sáng, hệ thống điện trong thành cơ bản khôi phục bình thường, sạc điện thoại di động là có thể sử dụng được. Sau đó Sở Phi lập tức nhận được điện thoại của Đông Phương Nhu, bởi vì nàng phát hiện mình không thể vội đến sân bay đón nàng...

Vì một lý do rất đơn giản, xe của Đông Phương Nhu hết nhiên liệu. 

Có lẽ nhiều người sẽ nói, chẳng phải là không có nhiên liệu sao?去加油站加不就行了？

Vấn đề là không còn xăng trong xe. Làm thế nào tôi có thể lái xe đến trạm xăng? 

Nhưng vấn đề nghiêm trọng nhất là trạm xăng không có xăng...

Tất cả các trạm xăng ở Vũ Hán đều cạn kiệt năng lượng ngay lập tức! ! 

Vậy thì đừng nói chi đến việc lái xe ngày nay, thậm chí còn không có xe buýt. Phương tiện di chuyển duy nhất của mọi người là xe đạp, vì xe điện cũng cần phải sạc lại mới có thể sử dụng được! 

难道东方柔要骑自行车去接老哥? 

Đừng đùa, nếu làm như vậy, e rằng sẽ trở thành trò cười cả đời! ! Cho nên Đông Phương Nhu vội vàng gọi điện cho Sở Phi xem có thể giúp được gì không. 

đường? 

Sở Phi đương nhiên có biện pháp, bởi vì Luyện Yêu Nồi bản thân có thể sáng tạo ra vạn vật, chỉ cần có đủ năng lượng thì gần như không có gì là không thể tạo ra. Sau đêm qua, thứ Chu Phi cần nhất chính là năng lượng nên anh dễ dàng đổ xăng cho một hàng ô tô ở nhà, sau đó Chu Phi lái chiếc Wrangler lên đường. 

Con đường sau khi đi ra về cơ bản vắng tanh, ngoại trừ một vài chiếc ô tô bất động thỉnh thoảng đậu giữa đường hoặc bên đường. Người đi đường bên đường tỏ ra ngạc nhiên khi thấy xe của Chu Phi vẫn có thể lái được. Tuy nhiên, sau khi ra đến đường chính, Sở Phi mới phát hiện lái xe rất khó khăn. Bởi vì mặt đất đầy xe chết máy không thể di chuyển, may mắn là đường không bị chặn hoàn toàn, kỹ năng lái xe của Sở Phi khá tốt nên rất nhanh đã đến nơi Đông Phương Nhu ở. Không cần phải nói, Đông Phương Nhu đi xuống lầu thì thấy xe của Sở Phi vẫn có thể chạy được. Biểu hiện của cô ấy rất vui vẻ. 

Mặc dù quá trình này có chút khó khăn nhưng cuối cùng Sở Phi cũng đã đến được sân bay Thiên Hà Vũ Hán thành công, sau đó chờ đợi...

Vì thành phố Vũ Hán tê liệt nên lúc này sân bay Thiên Hà không có nhiều người. Cũng có người mắc kẹt vì sự việc tối qua. Chỉ là không biết sự việc này có ảnh hưởng tới hoạt động của hãng hàng không hay không thôi...

Nếu máy bay vừa cất cánh bỗng nhiên hết nhiên liệu thì thật đáng tiếc! ! 

May mắn thay, điều này đã không xảy ra. Sau khi dạo quanh sân bay, Sở Phi biết được đêm qua có một chuyến bay đã đến đường băng và chuẩn bị cất cánh, nhưng việc cất cánh đã bị hủy bỏ vì nhiên liệu biến mất vô cớ. Sau đó, có một số chuyến bay đêm tạm thời quay trở lại vì không có tín hiệu từ tháp điều khiển của sân bay Thiên Hà Vũ Hán. May mắn thay, chuyến bay do anh trai Dongfangrou thực hiện chỉ khởi hành từ Thượng Hải vào buổi sáng nên không bị ảnh hưởng nhiều, nhưng có thể bị hoãn do chuyến bay đông đúc. 

Về phần chuyên cơ của Công chúa Mesa, vấn đề này hoàn toàn không cần cân nhắc, bởi vì khi sự việc xảy ra, Mesa đã cất cánh, bay qua Thái Bình Dương nên không nhận được tin tức gì. Đến thời điểm cô bay tới Trung Quốc, Vũ Hán về cơ bản đã trở lại bình thường và có thể chấp nhận hạ cánh. 

Đông Phương Bang đến muộn hơn dự kiến ​​khoảng nửa tiếng, cũng không phải là quá lâu. Khi ôm hành lý bước ra khỏi nhà ga, anh có vẻ hơi ngạc nhiên trước khung cảnh vắng vẻ bên ngoài sân bay Thiên Hà Vũ Hán, bởi vì chỉ có hai người đón sân bay, ngoại trừ chị gái Đông Phương Nhu và Sở Phi đang đứng một bên. Những luật sư mờ ám của khách sạn thường lấp đầy nhà ga và sân bay đều đã biến mất.

Đương nhiên, đây không phải là bởi vì bọn hắn không tinh tấn, mà là bởi vì hôm nay bọn hắn căn bản không thể ra ngoài tới đây...

Về phần Đông Phương Bang, mặc dù tên rất nam tính nhưng khi mới nghe đến, phản ứng đầu tiên trong đầu Chu Phi chính là một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ và cơ bắp. Tuy nhiên, sau khi thực sự gặp anh, ấn tượng này đã tan vỡ vì anh thực sự có chiều cao tương đương với Đông Phương Nhu. Anh ấy không cao lắm và đeo một cặp kính. Cách cư xử của anh ấy lịch sự và nhẹ nhàng. Thoạt nhìn anh ấy có một gia sư giỏi. Khi nhìn thấy em gái đến đón mình ở sân bay, anh lập tức nở nụ cười vui vẻ không thể giấu được. Hắn đưa tay ôm lấy Đông Phương Nhu, quay đầu về phía Sở Phi...

"Ngươi là Chu Phi?"

"Ừ, là tôi!" Sở Phi nhún nhún vai: “Chào mừng đến Vũ Hán!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1302

"Này, xin chào, xin chào, tôi đã nghe rất nhiều về bạn."

Đông Phương Bang không có đưa tay bắt tay Sở Phi. Tuy rằng biểu tình trên mặt rất ấm áp, nhưng Sở Phi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghẻ lạnh, thậm chí có chút địch ý. Khó trách chị ruột của hắn lại được gia tộc phái đến để thu phục Sở Phi, coi như hy sinh. Anh ấy có thể có bao nhiêu tình cảm với Chu Phi? 

Nhưng ít nhất Chu Phi cũng ở đây đón hắn. Anh ta không thể tại chỗ làm Chu Phi quá xấu hổ, đành phải ứng phó: "Em gái tôi không quen với nơi này, sau này phải nhờ anh chăm sóc!"

"Điều này...tự nhiên!"

Sở Phi lại nhún nhún vai, không quá chú ý tới thái độ của hắn, nhưng đương nhiên sẽ không đưa tay đi đón hành lý của Đông Phương Bang. Ngược lại hắn hơi quay người lại nói: "Chúng ta tìm chỗ ngồi trước đi, chúng ta còn phải đón thêm một người nữa!"

Hóa ra Sở Phi không đến đón hắn? ? 

Đông Phương Bang sửng sốt, ngay cả Đông Phương Nhu cũng có chút bối rối, ngươi không phải là ta mời tới đây sao? 

怎么还要接人？ ? 

Nhìn thấy em gái mình có vẻ hơi ngạc nhiên. Đông Phương Bang nhận ra em gái mình có lẽ chưa nhận được đủ sự quan tâm từ Chu Phi, nên Chu Phi ngay cả khi anh đến đón người khác cũng không nói cho cô biết. Đông Phương Bang lập tức có chút tức giận, trực tiếp kéo tay em gái mình, "Vậy ngươi đi đón người cũng không chậm trễ, chúng ta về trước đi!"

"Anh trai!!" Đông Phương Nhu cười khổ nói: "Không có Sở Phi, ngươi không thể rời đi!"

"Ý anh là gì?"

"Có nghĩa là thành phố Vũ Hán hiện giờ đã bị tê liệt. Ngoại trừ xe của Sở Phi, cậu hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ phương tiện cơ giới nào đang di chuyển, cho nên trừ khi cậu định đi đến khách sạn cậu đã đặt trước..."

"Ở Vũ Hán còn có chuyện như vậy sao?"

Đông Phương Bang đột nhiên tỏ vẻ kinh ngạc. Không phải anh ấy nói Vũ Hán là một thành phố lớn sao? 

Đặc biệt là sau khi núi Thanh Thành xuất hiện, giờ đây nó đã được cả nước liệt vào danh sách đô thị tiếp theo trực thuộc trung ương, và sẽ sớm giống với Thượng Hải. Tại sao vẫn còn có chuyện như vậy?

"Anh ơi! Chúc mừng anh. Thực ra anh vừa mới bắt kịp cơ hội hiếm có này..."

Máy bay đặc biệt của Công chúa Mesa đã hạ cánh xuống sân bay Thiên Hà của Vũ Hán đúng giờ vào khoảng 11 giờ trưa. Vì là máy bay đặc biệt nên nó không vào nhà ga mà đậu trên sân đỗ tạm thời giữa sân bay. Sau đó xe của Chu Phi từ từ chạy tới dưới sự hướng dẫn của nhân viên mặt đất. Nhưng điều mà Sở Phi hoàn toàn không ngờ tới là không chỉ Công chúa Mesa xuống máy bay mà còn có Thôi Đông Trinh và đồ đệ Kim Chí Yến! ! 

Chà, hóa ra Thôi Đông Trinh đã được Công chúa Mesa 'thuê' từ lâu, và giờ anh ta được coi là một trong những chủ nhân của cô ấy...

Nhưng trong trường hợp này, Wrangler của Sở Phi rõ ràng không có đủ chỗ ngồi. Cho dù ghế hành khách có thể chứa được một người thì năm người cũng sẽ phải chen chúc ở ghế sau vì Công chúa Mesa cũng mang theo trợ lý sữa Latty của mình! ! 

Nói đến đây, Đông Phương Nhu và Đông Phương Bang hoàn toàn bị công chúa Mesa làm cho choáng váng. Tuy rằng trước đó bọn họ biết Sở Phi sẽ đón sân bay, nhưng lại không biết nên đón ai, cho nên khi xe của Sở Phi lái vào sân bay, bọn họ có chút bối rối. Suy cho cùng, nói chung, người ngoài không được phép vào sân bay, đặc biệt là các phương tiện bên ngoài. Cho nên phản ứng đầu tiên của Đông Phương Bang chính là Sở Phi đang cố ý phô trương thực lực trước mặt hắn. Dù sao vừa rồi hắn đối với Sở Phi cũng không khách khí lắm. Chu Phi có thể cố ý muốn làm hắn xấu hổ, nhưng rất nhanh, nhân viên mặt đất đã đến chào đón Wrangler của Sở Phi và dẫn đường. Điều này khiến Đông Phương Bang choáng váng. Sở Phi rốt cuộc là muốn đi đón người? 

Mà khi nhìn thấy máy bay đặc biệt của công chúa Mesa, vẻ mặt Đông Phương Bang có chút cứng ngắc... Người Sở Phi muốn đón hóa ra lại là người đến bằng máy bay đặc biệt! ! 

Mặc dù ngày nay máy bay không thực sự là một thứ xa xỉ nhưng rõ ràng chúng vẫn không dành cho người bình thường. Về cơ bản, các nguyên thủ quốc gia và chính trị gia từ nhiều quốc gia khác nhau đều được trang bị máy bay đặc biệt cho nhu cầu đi lại của họ, hoặc một số người siêu giàu đặc biệt được trang bị máy bay đặc biệt để đảm bảo an toàn cho bản thân. Tuy nhiên, do kiểm soát đường hàng không, ngay cả những người siêu giàu cũng không thể bay đến bất cứ nơi nào họ muốn, ít nhất là không phải ở Trung Quốc, vì vậy những người có thể bay đến Vũ Hán trên những chiếc máy bay đặc biệt, à...

Nói một cách đơn giản, đó không còn là cấp độ mà Đông Phương Cương có thể suy đoán nữa. 

Tất nhiên, chiếc máy bay đặc biệt của Công chúa Mesa thực ra không quá khó để nhận ra. Đông Phương Cương dễ dàng nhận ra đây là chiếc máy bay của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất từ ​​hoa văn và dòng chữ phun sơn trên thân máy bay. Nhưng nó cũng lạ vì điều này. Chu Phi tiếp xúc với người từ Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất khi nào? 

May mắn thay, Công chúa Mesa đã sớm xuất hiện. Cô nhanh chóng bước xuống cầu thang máy bay và đứng trước mặt Sở Phi. Chiều cao 1,78 mét của cô đã gây áp lực lên Sở Phi chứ đừng nói đến Đông Phương Cương. Đó là một cảm giác hoàn toàn bị áp bức. Điều khiến anh bí ẩn nhất chính là cách ăn mặc của Công chúa Mesa, bởi cô phải tuân theo những quy tắc của thế giới Ả Rập khi ra ngoài. Cho nên lúc này cô ấy đang mặc một chiếc burqa màu đen, ngay cả khuôn mặt cũng bị che kín, chỉ để lộ ra một đôi mắt to...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1303

Tất nhiên, sau khi gặp Sở Phi, đôi mắt cô lập tức cong lên thành hình trăng lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

Về phần Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến, tuy nhìn thoáng qua có thể thấy họ là người Đông Á nhưng ngôn ngữ và thói quen hành vi của họ thực sự rất dễ phân biệt, đặc biệt là Kim Chí Yến. Cô ấy đã nghe quá nhiều 'truyền thuyết' về Chu Phi trước đây, vì vậy cô ấy đã chạy đến chỗ Sở Phi ngay khi anh ấy vừa chào Công chúa Mesa, "Này! Xin chào!! Bạn có phải là Sở Phi không? Bạn đã phát minh ra Bàn chân Phượng hoàng phải không? Bạn có thể dạy tôi không?"

Mặc dù cô ấy đang nói bằng tiếng Anh nhưng tiếng Anh của Kim Cơ Yến dường như không đạt tiêu chuẩn và pha trộn với giọng Hàn nặng nề. Về phần Master Cui Dongzhen, mặc dù cô ấy đã bắt đầu học tiếng Anh vào thời điểm này nhưng cô ấy chỉ nói tiếng Anh đơn giản. Khi đối mặt với Sở Phi, cô ấy tiến tới chào hỏi một cách rất cung kính, dùng những từ ngữ kính trọng nhất trong tiếng Hàn.

"Sở Phi đại nhân, thật vinh dự được gặp ngài ở đây!" 

“Một lần nữa, rất vui được gặp bạn!” 

Điều khiến Kim Chí Yến, Đông Phương Nhu và những người khác nhìn anh ấy là Sở Phi thực sự đã trả lời bằng tiếng Hàn, và lời nói của anh ấy rất chuẩn mực!

Nhưng thực ra điều này không khó hiểu. Sau khi Sở Phi cưỡng bức Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến làm sở hữu của mình, Kim Chí Yến đã dạy Sở Phi tiếng Hàn. Với sự hiểu biết của Chu Phi lúc đó, ngôn ngữ không còn là trở ngại nữa. Ngay cả khi sẵn lòng, anh ấy cũng có thể học hàng trăm ngôn ngữ trên thế giới trong tầm tay.

Nhưng đối với Đông Phương Bang mà nói, Sở Phi có thể nói được tiếng Hàn hay không cũng không liên quan gì đến hắn, hắn căn bản không quan tâm. Điều anh ấy quan tâm là khí chất chiến binh mạnh mẽ tỏa ra từ Master Cui Dongzhen...

Đông Phương Bang tuy có vẻ ngoài mọt sách nhưng cũng không thể giấu được sự thật rằng anh ta sinh ra trong một gia đình võ học cổ xưa nên nếu bạn cho rằng anh ta dễ bắt nạt thì chắc chắn sẽ gặp rắc rối. Em gái anh, Đông Phương Nhu biết điều này. Cô có thể cạnh tranh với Sở Hạ mà không cần học kỹ thuật tim mạch của gia đình. Vậy Đông Phương Bang, người đã luyện tập trái tim của gia tộc từ khi còn nhỏ, có thể sử dụng kỹ thuật đấm bốc của gia đình đến mức nào?

Dù sao thì gác lại mọi chuyện khác, khi sư phụ Thôi Đông Trinh xuất hiện, sự chú ý của Đông Phương Cương đều đổ dồn vào cô. Đây là trực giác bản năng của một chiến binh đối với các chiến binh, đặc biệt là Thôi Đông Trinh, người chưa bao giờ áp chế khí chất trên cơ thể cô, bởi vì họ căn bản không thể...

Vì vậy sau khi nhận ra Thôi Đông Chấn hình như không phải là vệ sĩ của Công chúa Mesa, Đông Phương Bang rất tò mò, những người này Sở Phi tới đón là ai? Mục đích họ đến Vũ Hán là gì?

Nhưng Chu Phi không giới thiệu Công chúa Mesa và danh tính của họ, thậm chí cả tên của họ cũng không. Một mặt, nó hoàn toàn không cần thiết, mặt khác...

Sau chuyện tối hôm qua, Sở Phi kỳ thực đã trải qua một số biến hóa không rõ, biến hóa mà bản thân hắn cũng chưa nhận ra!

Lý do rất đơn giản. Đêm qua Sở Phi nuốt quá nhiều năng lượng, khiến sức lực của hắn tăng vọt như tên lửa. Mặc dù thân là một bình luyện ma, hắn không có bất kỳ hạn chế nào đối với Đoàn Lâm đám người, nhưng bởi vì Sở Phi hiện tại là một con người, đồng thời là thân thể Hỗn Độn, đứng đầu bốn hung thú, điều này cũng đã gây ra một số vấn đề lớn...

Đối với con người, sức mạnh tăng đột ngột thường dẫn đến trạng thái tinh thần không theo kịp và nội ma xuất hiện, nhưng điều này cũng không tệ, bởi vì nồi luyện yêu là một loại vũ khí thần kỳ, nó sẽ tự động bảo vệ chủ nhân, nên nội ma không có cách nào ăn mòn Sở Phi, cũng không thể ảnh hưởng đến tỉnh táo của Chu Phi. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Sở Phi không sao, bởi vì không có ác ma bên trong, cũng có nghĩa là trạng thái tinh thần của Sở Phi chưa từng trải qua. Kiểm tra, cho nên không giống như Đoàn Lâm tu luyện từng bước một rồi đột phá, Sở Phi thành công quá đơn giản, càng thuận buồm xuôi gió thì sau này càng dễ xảy ra vấn đề, đặc biệt là khi thực lực dâng trào, chính là tình huống hiện tại, Sở Phi sẽ cảm thấy sức mạnh đó dễ dàng như vậy, sẽ cảm thấy mọi chuyện cứ như vậy, sẽ cảm thấy mình là kẻ vô địch...

Nói một cách đơn giản, tự tin, kiêu ngạo, kiêu ngạo, kiêu ngạo...

Khi cảm xúc tràn ngập trong lòng Chu Phi, anh ta tự nhiên sẽ mất đi sự kiên nhẫn và bao dung trước đây đối với người thường, thay vào đó là một loại thờ ơ và coi thường, giống như tất cả các vị thánh xa cách. Bằng không thì làm sao nói: “Trời đất không nhân từ, vạn vật như chó ngu; thánh nhân không nhân từ, coi thường dân như chó”. "

Vậy hãy lấy cơ thể của con thú làm ví dụ. Do các quy tắc của Nồi luyện quỷ, Sở Phi hiện đã được tích hợp với Hỗn loạn và cả Nồi luyện quỷ. Điều này là do Bình Luyện Ma cần dựa vào bản chất Hỗn loạn để nuốt năng lượng để tự sửa chữa. Vì vậy, Nồi Luyện Quỷ luôn hấp thụ sức mạnh của Hỗn Mang. Điều này cũng dẫn đến việc Sở Phi lúc đầu luôn cảm thấy đói và cần ăn thịt để bổ sung năng lượng. Cùng với sự hỗn loạn, sức mạnh của hung thú cũng bị áp chế ở mức tối thiểu, thậm chí gần như không tồn tại, nên dù Chu Phi có tiếp tục tu luyện chăm chỉ, ngay khi Chaos nuốt chửng năng lượng, nồi luyện quỷ sẽ lập tức cướp đi. Điều này dẫn đến cơ thể quái thú cổ xưa của Sở Phi về cơ bản không có chức năng nào khác ngoại trừ khả năng bất khả xâm phạm. Chỉ sau đó, Chu Phi mới dần dần phát hiện ra một số khả năng đơn giản của Chaos bằng cách sử dụng những vật liệu còn lại sau khi nồi luyện quỷ được 'rút ra'.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1304

Nhưng lần này thì khác. Việc Chu Phi làm thực sự quá lớn lao. Anh ấy luyện tập theo nhóm với 27 cô gái cùng lúc và năng lượng anh ấy thu được bay lên với tốc độ gấp 27 lần. Nếu là người khác chắc hẳn họ đã bị thổi bay bởi nguồn năng lượng khổng lồ này. Nhưng may mắn thay, Sở Phi luôn gặp may mắn kể từ đó. May mắn thay, anh ta là một sinh vật hỗn loạn, vì vậy cuối cùng anh ta đã thành công một cách tình cờ. Và để bảo vệ những người phụ nữ của mình, anh đã nuốt chửng tất cả năng lượng đáng lẽ phải thuộc về họ. Kết quả là, trong cơ thể Chu Phi có quá nhiều năng lượng cùng một lúc. Nhưng Nồi Luyện Quỷ rốt cuộc không phải là hỗn loạn. Mặc dù nó có thể hấp thụ và cướp đi năng lượng của sự hỗn loạn nhưng cần có thời gian vì nó không thể ăn hết năng lượng trong một lần. Điều này đã dẫn tới kết quả gì...

Kết quả là sau khi hỗn độn thú thể thu được đủ năng lượng hỗ trợ, liền 'Hồi sinh'! 

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Hỗn Độn đã sống lại, bởi vì hiện tại chính là Sở Phi. Điều tôi đang nói đến là bản thân khả năng của Chaos đã được hồi sinh sau khi có đủ sức mạnh! ! 

Và vì Chaos là thủ lĩnh của bốn loài quái thú cổ xưa nên Chaos đương nhiên là một trong những loài quái vật mạnh nhất. Những kẻ duy nhất có thể sánh ngang với nó có lẽ chỉ có tứ cổ thánh thú, và có lẽ là Kỳ Lân? 

Cho nên sau khi năng lực của nó phục sinh, Sở Phi tự nhiên cảm nhận được những điều này rất rõ ràng, sau đó hắn phát hiện ra những năng lực mà trước đây mình đã nắm giữ...

Thật trẻ con! ! 

Dù sao thì nó cũng là một con quái vật hung dữ từ xa xưa, năng lực mà Chaos sở hữu thực sự rất đáng sợ. Chẳng trách Nữ Oa Nữ hoàng sau khi chế tạo ra Luyện Ma Nồi, liền lập tức đem nó vào. Sau khi Luyện Ma Nồi mất đi chủ nhân khống chế, Hỗn Độn thực sự đã phá vỡ phong ấn, sau đó nuốt chửng tất cả yêu ma lớn nhỏ sống trong Luyện Ma Nồi...

Cho nên bây giờ Sở Phi mới biết mình may mắn cỡ nào, lợi hại cỡ nào!

Vì thế, tâm tình của hắn càng thêm kiêu ngạo. Điều này cũng là do bản năng của một con thú hung dữ. Vì anh ta đứng đầu chuỗi sinh học, bạn có mong đợi anh ta sẽ cúi đầu trước thức ăn không? 

Vì vậy, sau khi gặp Đông Phương Bang, vì anh ta tỏ ra ghẻ lạnh với Chu Phi và tỏ ra thù địch với Sở Phi, liệu Chu Phi có chủ động kết bạn với anh ta không? 

May mắn thay, đó là Chu Phi. Nếu là chính Chaos, Đông Phương Bang đã biến mất khỏi thế giới vào lúc này...

Cho nên tiếp theo Sở Phi nói với giọng điệu rất mạnh mẽ cũng không có gì ngạc nhiên. Anh trực tiếp mời Đông Phương Bang ngồi ở ghế phụ, sau đó cả năm cô gái chen chúc vào hàng ghế sau. Nếu không chen vào được thì hãy để Đông Phương Nhu ngồi vào lòng Lati! 

Rõ ràng là Ladi không hề quen thuộc với Sở Phi, đặc biệt là cô ấy không quen thuộc với Đông Phương Nhu chút nào, nhưng Chu Phi dường như không nhận thức được sự sắp xếp của mình có gì sai trái, thậm chí còn không nghĩ rằng việc để Công chúa Mesa chen vào hàng sau có vấn đề gì. Vì vậy hắn sau khi nói xong, mọi người không khỏi nhìn nhau, may mắn thay, công chúa Mesa nhanh chóng phản ứng lại: "Cứ ngồi theo lời chủ nhân nói, chúng ta chen vào trước..."

Công chúa Mesa và Đông Phương Bang đều định ở khách sạn nên Sở Phi đành phải đưa họ về nơi riêng của mình trước. Mặc dù hệ thống giao thông ở Vũ Hán vẫn chưa phục hồi nhưng ô tô đã chạy trên đường và hầu hết người dân đều tương đối trung thực, không có cuộc bạo loạn lớn nào thường xảy ra sau khi tê liệt nặng...

Tất nhiên, điều này là do Chính quyền thành phố Vũ Hán ngay lập tức huy động một số lượng lớn lực lượng cảnh sát vũ trang từ khắp Vũ Hán đến Vũ Hán để duy trì trật tự, nên bây giờ bạn gần như có thể nhìn thấy một cảnh sát vũ trang trên đường phố Vũ Hán chỉ trong vài bước chân, đồng thời cũng có một lượng lớn cảnh sát giao thông và cảnh sát để duy trì trật tự. Ngoài ra, các ban ngành của thành phố cũng đã bắt đầu giải tỏa các phương tiện chặn giữa đường...

Nói tóm lại, mọi thứ đang bắt đầu trở lại bình thường. Mặc dù người ta ước tính một cách thận trọng rằng 'thảm họa' đêm qua đã khiến Vũ Hán thiệt hại hàng chục tỷ tài sản, nhưng sau khi biết Chu Phi phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này, các cấp trên đều bất lực. Họ không thể bắt Sở Phi và tống vào tù phải không?

Tôi chỉ có thể yêu cầu anh ấy lần sau chú ý hơn và ngừng gây ra những sự việc kinh thiên động địa như vậy...

Tại sao lại già? 

Nó rất đơn giản. Sự cố ánh sáng vàng vừa qua đã sớm đổ lỗi cho Sở Phi, bởi vì ngoài hắn ra không thể là ai khác! 

Nhưng tương đối mà nói thì lần trước đã tốt hơn nhiều. Mặc dù nó gây ra khá nhiều chấn động nhưng ít nhất nó không làm tổn thương ai và không gây ra kết cục tồi tệ nào. Nhưng lần này...

Tôi e rằng cái mông này sẽ phải được lau một lúc! ! 

Nhưng Chu Phi không có ý đó. Anh ấy đã giải thích điều này với cấp trên vào buổi sáng, vì bản thân anh ấy cũng không ngờ nó lại lớn đến thế, và lúc đó anh ấy cũng chưa biết gì về thế giới bên ngoài. Cho nên khi cấp trên yêu cầu hắn đảm bảo sẽ không có lần sau, Sở Phi chỉ nói hắn sẽ chú ý. 

Về phần tổn thất lần này, Sở Phi cũng hứa sẽ bồi thường, không phải chỉ là tiền thôi sao? 

Anh ta cần nhiều tiền như vậy để làm gì? 

Hơn nữa, kế hoạch mới của anh ấy sẽ sớm được công bố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1305

Tóm lại, sau khi đưa công chúa Mesa và Đông Phương Bang đến khách sạn của mình, Sở Phi nhanh chóng trở về nhà. Không có cách nào, bởi vì đêm qua hắn ' bộc phát', buổi sáng các cô gái đều không thể dậy nổi, cho dù Sở Phi có trở về. Trong số các cô gái, Đoàn Lâm là người duy nhất gần như chưa tỉnh lại. Cô khỏa thân ngồi xếp bằng trên đất và luyện tập, đó cũng là kết quả của ngày hôm qua. Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi tự nhiên đánh thức tất cả các cô gái, sau đó yêu cầu bọn họ bắt chước Đoàn Lâm, nhanh chóng tăng cường sức mạnh...

Lúc đầu Hà Bội Linh và Sở Lý tỉnh dậy, họ thấy mình có chút xấu hổ khi ở cùng những cô gái khác, đặc biệt là Sở Lý, bởi vì khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy con gái Sở Lýan ở bên cạnh, đang nhìn cô. Cảnh tượng này khiến cô cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó, nhưng mọi người lại có năng lực mạnh mẽ để tiếp nhận, rất nhanh họ phát hiện ra rằng tất cả các cô gái dường như không hề quan tâm đến vấn đề này...

Đúng, phía trước có Hạ Hầu Chi và Hạ Hầu Trúc. Ngoài ra, Trần Vạn Lâm và Trần Anh Thiên cũng là mẹ con, cộng với Âm Gia Di, Lưu Thanh, Lưu Gia, Mẫn Kiều Yến và Karen...

Mẹ của họ ai đã thoát khỏi bàn tay sát hại của Chu Phi, vậy việc Chu Phi hy vọng mẹ mình sống lâu có phải là sai không? 

Dù sao thì mọi người cũng đã quen rồi phải không? Vì họ có thể chấp nhận tu luyện nhóm với hàng chục người, điều gì khác có thể kiểm tra thần kinh của họ? 

Cũng nhân cơ hội này, Chu Phi dạy Sở Lýan, Bạch Đình và Lộ Kinh Kinh kỹ thuật tâm trí Thanh Thành, sau đó dẫn họ bắt đầu. Sau đó ông còn cho họ đi làm đẹp, biến họ thành những mỹ nhân được mọi người yêu mến. Cứ như vậy, buổi chiều trôi qua, màn đêm lại buông xuống...

Bởi vì quan chức vẫn chưa đưa ra lý do tê liệt, và Vũ Hán dường như đang trong tình trạng "thiết quân luật", người dân Vũ Hán cảm thấy có chút không vui, nhất là khi sự việc này ảnh hưởng đến lợi ích của chính mọi người, nên dù thực tế không có gì nhưng Internet tràn ngập đủ loại khiếu nại, cùng với nhiều "tin nhắn chúc mừng" từ người dân khắp cả nước. Trong một thời gian, sự việc này gần như đã trở thành lễ hội quốc gia, thậm chí nhiều báo cáo nước ngoài đã cảnh báo...

Nhưng đến buổi tối, những lời phàn nàn trên mạng cuối cùng cũng lắng xuống, bởi vì núi Thanh Thành, nơi đã trở thành biểu tượng của Vũ Hán, cuối cùng cũng đã lộ diện! ! 

Khi màn đêm buông xuống và ánh đèn bắt đầu thắp sáng khắp Vũ Hán, mọi người phát hiện ra núi Thanh Thành hôm nay rất khác so với thường lệ...

Vì núi Thanh Thành chưa trải qua quá trình phát triển hiện đại và vẫn hoàn toàn giữ được hình dáng ban đầu nên trên đó đương nhiên không thể có đèn điện và những thứ tương tự. Vì vậy, vào những ngày bình thường, một khi màn đêm buông xuống, núi Thanh Thành sẽ biến thành một bóng đen mờ ảo lơ lửng trong đêm, để lại cho mọi người những bí ẩn vô tận. Nó khiến người ta tưởng tượng liệu trên đó có vị thần nào và bất tử hay không, và liệu có những kẻ như tiên kiếm bay vòng quanh sau màn đêm hay không! 

Nhưng đêm nay, núi Thanh Thành đã hoàn toàn sáng đèn. Nó không chỉ sáng mà thậm chí còn giống như ban ngày, đến nỗi dù đứng ở bất kỳ ngóc ngách nào của Vũ Hán, bạn cũng có thể thấy rõ sự tồn tại của nó, bởi lý do tại sao nó sáng lên rất đơn giản. Mỗi đỉnh núi lơ lửng đều được bao phủ bởi những cột sáng khổng lồ từ trên trời rơi xuống. Người ta thậm chí có thể tìm thấy hình ảnh như những con rồng bay cao bay trong những cột ánh sáng trắng vươn tới bầu trời. Ngay cả khi nhìn từ xa, những cột sáng này cũng giống như những chiếc đồng hồ tuyệt đẹp...

Cảnh tượng thần kỳ này đã gây chấn động lớn ở Vũ Hán. Hầu như tất cả mọi người đều chạy ra khỏi nhà và tìm một nơi để xem. Vô số người đang chụp ảnh, thậm chí là chụp ảnh, phóng viên càng bận rộn hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, cảnh tượng này sẽ trở thành tiêu đề của ngày mai, độ sâu và chiều rộng của chủ đề sẽ lớn hơn nhiều so với tình trạng tê liệt vào buổi sáng. Tuy nhiên, có người cho rằng sự chuyển động đột ngột của núi Thanh Thành vào thời điểm này có thể liên quan đến tình trạng tê liệt vào buổi sáng? 

Quả nhiên, khoảng chín giờ tối, chùm sáng trên núi Thanh Thành bắt đầu yếu dần, nhưng trên bầu trời đêm lại bắt đầu xuất hiện một bóng dáng to lớn. Đó không ai khác chính là Chu Phi...

Tất nhiên, đó là 'Sở Phi' trên núi Thanh Thành. 'Anh ấy' hết sức ân cần xin lỗi toàn thể người dân Vũ Hán, nói rằng tình trạng tê liệt vào buổi sáng là do một thí nghiệm bên trong núi Thanh Thành gây ra, và mục đích của thí nghiệm này là tìm ra một nguồn năng lượng mới có thể thay thế nguồn năng lượng cũ. 

Bởi vì như chúng ta đều biết, năng lượng cũ có sức tàn phá quá lớn đối với bản thân trái đất và một số năng lượng xanh, chẳng hạn như năng lượng mặt trời, hiện không thể sử dụng trên quy mô lớn. Vì vậy, trái đất hiện nay ngày càng bị áp đảo. Để tranh giành nguồn năng lượng ít ỏi còn sót lại, các nước cũng đang âm mưu, thậm chí gây chiến. Nếu điều này tiếp tục, toàn bộ trái đất có thể tồn tại được bao lâu? 

Núi Thanh Thành hy vọng có thể khám phá ra nguồn năng lượng mới thay thế nguồn năng lượng cũ, để con cháu Trung Quốc có được tương lai tốt đẹp hơn đồng thời bảo vệ được mảnh đất mà chúng ta đặt chân tới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1306

Mặc dù lời giải thích này hợp lý và hầu như không đưa ra được lý do nào để dư luận chấp nhận nhưng suy cho cùng, một số người dân đã phải gánh chịu tổn thất rất lớn, đặc biệt là một số nhà máy, đơn vị khác không thể cắt điện. Đương nhiên, những người này vẫn không vui. Ai sẽ chịu trách nhiệm cho những mất mát của chúng tôi? 

Tự cho mình là người kém may mắn có được coi là thiên tai không? 

Đáp lại điều này, 'Sở Phi' bảo họ đừng tức giận hay lo lắng. Tập đoàn Thanh Thành sẽ bắt đầu 'kinh doanh giải quyết khiếu nại' tiếp theo. Nếu có người bị thiệt hại trong vụ tai nạn này có thể mang hồ sơ đến trung tâm yêu cầu bồi thường để khiếu nại. Chỉ cần tình huống này được xác nhận là đúng, Tập đoàn Thanh Thành sẽ phải trả số tiền thua lỗ gấp đôi. 

Quyết định này không phải là một vấn đề lớn. Bạn phải biết rằng có hàng chục triệu người ở Vũ Hán và mức bồi thường 200 nhân dân tệ mỗi người tương đương với 2 tỷ đồng! 

Nhưng không thể nghi ngờ, quyết định yêu sách kép này cũng là cách xoa dịu cơn giận của quần chúng nhanh nhất, để đêm đó không biết có bao nhiêu người đã chìm vào giấc ngủ trong tâm trạng vui vẻ với nụ cười ngọt ngào, bởi họ nhận ra rằng càng thua càng kiếm được nhiều…

Kết quả là, 'Sở Phi' đương nhiên trở thành tiêu đề của tất cả các bản tin ngày hôm sau mà không có ngoại lệ, và tất cả những lời của 'anh ấy' đêm qua đều được ghi âm hoàn toàn, vì vậy dù có bỏ lỡ cảnh hoành tráng tối qua, bạn vẫn có thể tìm thấy những lời gốc trên báo chí, TV hoặc Internet. Mặc dù nhiều người cảm thấy hơi khó tin, nhưng khi đi tìm, họ phát hiện ra rằng Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành thực sự đã thành lập một trung tâm yêu cầu bồi thường. Bất cứ ai đến để đưa ra yêu cầu đều có thể vào đó. Việc họ có mang theo "bằng chứng" hay không không quan trọng. Chỉ cần họ trình bày ngắn gọn tổn thất của mình với nhân viên tiếp tân và ước tính đại khái số tiền, họ sẽ có thể nhanh chóng nhận được tiền bồi thường. 

Có điều tốt như vậy à? ? 

Trong một thời gian, một hàng dài vô tận đã hình thành ở lối vào của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Mọi người đến nộp đơn sau khi nghe tin. Đương nhiên, trong số họ cũng có một số ngư dân. Vì Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành thậm chí còn không cần bằng chứng nên tôi không có ý nói số tiền bồi thường là bao nhiêu? ? 

Nhưng đáng tiếc là không điều ước nào của những người này thành hiện thực...

Đương nhiên Chu Phi không phải kẻ ngốc. Anh ấy không thể cho bạn nhiều như bạn yêu cầu. Vì vậy, trung tâm tuyên bố do Sở Phi tạo ra thực chất là một 'phòng sự thật'. Chừng nào còn ở trong đó, bạn không có cách nào nói dối trừ khi bạn đủ mạnh để phớt lờ Chu Phi. 

Cuối cùng, đó là lợi ích của việc có quyền lực. 

Bởi vì đây vốn là quy định nội bộ của Nồi luyện quỷ và chỉ có hiệu lực ở thế giới bên trong chiếc nồi nên khi chủ nhân của Nồi luyện quỷ muốn biết mọi thứ về cư dân của thế giới trong chiếc nồi thì không một con quái vật nào có thể che giấu bí mật của mình. Tuy nhiên, chủ nhân của Nồi luyện quỷ chỉ có thể làm được điều này trong Nồi luyện quỷ. Sau khi bước vào thế giới thực, quy tắc này không còn tồn tại nữa và quái vật hoàn toàn có thể từ chối trả lời hoặc nói dối. 

Nhưng Sở Phi hiện tại vẫn là Hỗn Độn, chính là Hỗn Độn toàn thân lực lượng. 

Chaos làm gì tốt nhất? 

Nuốt chửng! 

Đúng vậy, nhưng ngoài khả năng nuốt chửng, Chaos còn rất giỏi tiếp thu và bắt chước. Ví dụ, bản thân Chaos không có khả năng bay, nhưng khi Chaos nuốt chửng một con quái vật có khả năng này thì nó cũng có khả năng bay trên bầu trời…

Tại sao Chaos có thể trở thành con đầu tiên trong bốn con thú hung dữ? Giờ bạn đã hiểu chưa? 

Bởi vì đây là thứ có thể phát triển và tiến hóa vô hạn…

Bất thường! ! 

Vì vậy, sau khi nắm giữ sức mạnh của Cơ thể hỗn loạn, Chu Phi lập tức làm theo và trực tiếp mô phỏng các quy tắc trong Nồi luyện quỷ, sau đó tạo ra Ngôi nhà sự thật này, trong đó tất cả các sinh vật sống bước vào bất kể chúng làm gì đều phải tuân theo một quy tắc, đó là...

Hãy nói sự thật! 

Vì vậy, hiệu quả của Trung tâm Khiếu nại Thanh Thành thật đáng kinh ngạc. Ngay cả những người khó tính nhất cũng chỉ có thể nói ra sự thật về tổn thất của mình sau khi vào cuộc, sau đó nhận tiền bồi thường rồi rời đi. Cho dù sau khi ra ngoài có hối hận cũng không ích gì, bởi vì quá trình yêu cầu bồi thường của mọi người sẽ được ghi lại, sau đó bạn sẽ không được phép ngụy biện! 

Một điều nữa là thông qua lần xuất hiện công khai này của 'Sở Phi', rất nhiều người ban đầu nghi ngờ Sở Phi chính là Sở Phi này đã bỏ cuộc, bởi vì khoảng cách giữa hai người giờ đây ngày càng rộng hơn. Đương nhiên đây là ý đồ của Sở Phi, cho nên khi công chúa Mesa đặc biệt mời Sở Phi cùng ăn sáng vào sáng hôm sau, cô ấy vẫn cầm một tờ báo và ra hiệu cho 'Sở Phi' trên tờ báo: "Sư phụ, đây là tiền bối của ngài? Vậy tôi nên gọi anh ấy là gì?"

Đối mặt với câu hỏi của công chúa Mesa, Giang Lăng không ngừng cười khúc khích. Nhắc mới nhớ, tiếng Trung của Công chúa Mesa đã tiến bộ rất nhanh. Cô đã có thể giao tiếp đơn giản với Giang Lăng nên lần này cô cũng mời Giang Lăng. Mục đích tất nhiên là để "thảo luận" với nhau sau này, đồng thời xác nhận sự tiến triển của nhau sau nửa năm chia tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1307

Nhưng công chúa Mesa đã sớm hối hận vì quyết định này, vì cô nhận ra rằng mình đã bị kéo đi quá xa. Khi đó, Giang Lăng kém xa cô về mặt kỹ năng. Chỉ có những người bị cô tấn công là không thể đánh trả. Chính sự chịu đựng của Giang Lăng khiến công chúa Mesa đặc biệt thích. Nhưng sau lần gặp gỡ này, Giang Lăng đã có thể dễ dàng vô hiệu hóa đòn tấn công của cô và hạ gục cô chỉ bằng một vài động tác. Thậm chí có thể nói là không tốn sức, giống như người lớn đối phó với đứa trẻ ba tuổi, cho nên ngay cả đại sư Thôi Đông Trinh đang theo dõi trận chiến cũng không khỏi nói có! 

Về phần Kim Chí Yến, anh ấy thậm chí còn tỏ ra ghen tị...

Cô ấy trông còn khá trẻ, vậy tại sao Taekwondo của cô ấy lại giỏi đến vậy? 

Nhưng trên thực tế, Giang Lăng đã không luyện tập nhiều trong sáu tháng qua, chỉ vì cơ thể cô đã tiến bộ hơn, đặc biệt là sau đêm hôm kia. Cô ấy cũng có nhiều đột phá. So với trước kia, thân thể của nàng cường tráng hơn rất nhiều. Theo quan điểm của Mesa, kỹ năng của cô ấy đã được cải thiện. Tốc độ đủ nhanh, nhưng trong mắt Giang Lăng, động tác của cô lại chậm như ốc sên. Không chỉ có năng lực phản ứng, còn cường hóa toàn bộ chức năng trong cơ thể, khiến Giang Lăng dễ dàng đối phó với công chúa Mesa, dẫn đến cục diện hiện tại. 

Ngay cả bản thân Giang Lăng lúc đầu cũng có chút bối rối. Tại sao bây giờ công chúa Mesa lại yếu thế? 

Cuối cùng khi tỉnh lại, cô ấy vô cùng kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Anh yêu, bây giờ em có thể chơi Phoenix Kick được không?"

"Được rồi, nhưng cậu phải nhớ sử dụng kỹ năng tinh thần của mình..." Sở Phi gật đầu. Giang Lăng hiện tại trong cơ thể thực sự có rất nhiều chân năng. Việc chơi với những chiêu thức thông thường như Phoenix Kick có thể là vấn đề lớn đến mức nào? 

Chu Phi rất dễ dàng đồng ý, nhưng kết quả là dù là Công chúa Mesa, sư phụ Thôi Đông Trinh hay đệ tử Kim Vân Nhĩ của cô, họ đều sững sờ trong giây lát, bởi vì Giang Linh đột nhiên bay lên không trung ngay khi Sở Phi nói xong, rồi đối mặt với cô trong một hơi. Hàng chục cú đá được đá vào không trung, và khi cô làm điều này, một con phượng hoàng rực lửa cũng nhanh chóng thành hình. Sau đó, với cú đá cuối cùng của Giang Lăng, con phượng hoàng rực lửa nhanh chóng lao về phía trước với một âm thanh rõ ràng, và cuối cùng biến mất vào hư vô sau khi lơ lửng trên không. 

Chân phượng! ! 

Chân Phượng Hoàng chính hãng! ! 

Giang Lăng cư nhiên đã học được Phượng Hoàng! ! 

Đây chính là sự khác biệt giữa việc ở bên Sở Phi và không ở đó sao? 

Nghĩ tới hơn nửa năm không hiểu Thanh Thành Xinfa có ý tứ gì, Mesa công chúa không khỏi lộ ra vẻ mặt đỏ bừng, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía Sở Phi: "Sư phụ, từ nay trở đi ta muốn ở bên cạnh ngươi mỗi ngày!"

"..."

Được rồi, lời nói của công chúa Mesa thật sự rất dễ hiểu lầm, nhưng Sở Phi khẳng định không quan tâm. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của anh ấy. Anh ấy dùng thời gian này vào buổi sáng để hướng dẫn lại Công chúa Mesa cách thực hành Kỹ thuật quyến rũ trái tim. Sở Phi rời đi vào buổi trưa vì có người muốn đãi anh bữa tối. 

Chính Đông Phương Cương đang chiêu đãi khách, nhưng chính Đông Phương Nhu là người gọi điện. Cô nói với Chu Phi rằng anh trai anh hy vọng có thể tìm được cơ hội nói chuyện với Chu Phi vào buổi trưa, vì anh ấy sẽ rời Vũ Hán bằng máy bay vào buổi tối. Suy cho cùng, chuyến thăm Vũ Hán lần này của Đông Phương Gang không chỉ đơn thuần là để gặp em gái mình. Không, là vì công việc nên tôi cũng không thể vội vàng được, nhưng dù thế nào đi nữa, Đông Phương Bang hy vọng sẽ có mối quan hệ tốt hơn với Chu Phi, đặc biệt là sau khi Chu Phi ra tay lớn như vậy tối qua, Đông Phương Bang đã nhận ra sai lầm của mình...

Bởi vì tỷ tỷ tới Sở Phi là vì gia tộc hy sinh, nhưng Sở Phi lại có nhiều nữ nhân như vậy, cho Đông Phương Nhu đủ danh tiếng và địa vị, cho nên kết cục cuối cùng chỉ là bị chơi rồi bị vứt bỏ. Vậy tương lai của chị tôi sẽ ra sao? 

Không cần phải nói, gia tộc nhất định sẽ tiếp tục lợi dụng nàng để giao dịch, nhưng bởi vì Đông Phương Nhu đã tàn lụi nên đối tác giao dịch đương nhiên sẽ không đối xử tốt với nàng. Vì vậy, Đông Phương Nhu nhất định kiếp này sẽ phải khốn khổ. Chẳng trách Đông Phương Bang lại có sự bất mãn và ác cảm sâu sắc đối với Sở Phi. Nếu không phải vì lo lắng cho hoàn cảnh chung của gia đình thì lần đầu gặp nhau, Đông Phương Bang cũng không đánh cô. Sở Phi tạm dừng cũng đủ thể hiện sự kiềm chế, nhưng hiển nhiên Sở Phi cũng nhận ra được thái độ thù địch của Đông Phương Bang nên không có bất kỳ tiếp xúc nào với Đông Phương Bang. Sau khi đón người, anh ta bỏ đi và phớt lờ anh ta. Nếu Đông Phương Nhu không nhắc tới, Sở Phi hẳn đã quên mất sự tồn tại của hắn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, sau này Sở Phi và hắn sẽ không có cơ hội gặp lại. 

Nhưng chuyển động ở núi Thanh Thành đêm qua đã khiến Đông Phương Bang lần đầu tiên quan sát kỹ càng. Đặc biệt là sau khi biết được một số tin tức về Sở Phi từ chị gái mình, anh bắt đầu hiểu rằng mọi chuyện không như những gì anh nghĩ trước đây, bởi vì Sở Phi có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ bỏ rơi bất kỳ ai trong số họ cho đến tận bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1308

Đông Phương Bang tuy muốn phản bác nhưng đó là vì ngươi còn trẻ và xinh đẹp. Làm sao anh ấy vẫn có thể muốn bạn khi tuổi thanh xuân của bạn đã trôi qua mãi mãi? 

Nhưng vấn đề là Sở Phi thực chất là huấn luyện viên sắc đẹp? 

Tất cả phụ nữ, đẹp, xấu, cao, thấp, béo, gầy, già, trẻ...

Dù sao chỉ cần bạn là phụ nữ, bạn có thể có được cuộc sống mới dưới tay anh ấy. Bạn sẽ trẻ khỏe trở lại, có khuôn mặt khiến phụ nữ khác ghen tị, thân hình khiến đàn ông nuốt nước bọt và một cuộc sống mới mà bạn không thể tưởng tượng được! 

Vậy chỉ cần Sở Phi không chết thì những người phụ nữ bên cạnh anh sẽ luôn xinh đẹp, trong sáng? 

Vậy chỉ cần Sở Phi không chết, nữ nhân bên cạnh hắn vĩnh viễn sẽ có tuổi thọ vô hạn? 

Cho nên, chỉ cần Sở Phi không chết, nữ nhân bên cạnh hắn vĩnh viễn sống đến mười tám tuổi? 

Sau khi nghe những lời em gái nói, Đông Phương Bang cũng bắt đầu ước mình có thể trở thành phụ nữ. Tất nhiên, điều này có thể không dễ dàng, nhưng có một điều chắc chắn, đó là, một khi Đông Phương Nhu trở thành người phụ nữ của Sở Phi, cô có thể gián tiếp trở thành ô che chở cho gia tộc Đông Phương, thậm chí còn trở thành quân bài lớn nhất của anh khi anh tranh giành vị trí gia chủ trong tương lai! ! 

Không có cách nào, Sở Phi thực lực quá mạnh mẽ, ngay cả Đông Phương Bang cũng phải thừa nhận điều này, Sở Phi có được một thế giới mà hắn không thể tưởng tượng được, huống chi là hiểu được. 

Dưới tình huống này, Đông Phương Bang đương nhiên hy vọng có thể cùng Sở Phi xây dựng hảo quan hệ, ít nhất có thể bù đắp ngày hôm qua gặp mặt rạn nứt. Nghĩ rằng Chu Phi có thể sẽ không trả lời cuộc gọi của mình nên anh đã nhờ em gái mình thực hiện cuộc gọi này. Anh cũng muốn kiểm tra địa vị của em gái mình trong lòng Sở Phi...

Nếu anh ta thậm chí không đến mời anh ta ăn tối, điều đó có nghĩa là địa vị hiện tại của em gái anh ta thực sự có hạn, vì vậy anh ta có thể bỏ cuộc và đưa em gái mình về. 

May mắn thay, sau khi Sở Phi nhận được điện thoại của Đông Phương Nhu, mặc dù do dự vài giây nhưng cuối cùng cũng đồng ý gặp mặt. 

Đó là bởi vì Chu Phi thực sự coi Đông Phương Nhu như người phụ nữ của chính mình. Anh ấy không quan tâm đến người khác, nhưng Sở Phi luôn đối xử tốt với những người phụ nữ của mình và sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của họ...

Điều khiến Sở Phi có chút không nói nên lời là Đông Phương Bang lại chọn Hoàng Hạc Tháp làm nơi ăn uống. Được rồi, Sở Phi không thể không thừa nhận, mặc dù hắn sống ở Vũ Hán nhiều năm, lang thang dưới Hoàng Hạc Tháp vô số lần, nhưng chưa từng đặt chân vào Hoàng Hạc Tháp, nhưng lần này cuối cùng hắn đã phá vỡ quy tắc...

Còn về mùi vị món ăn thì tôi sẽ không nói đến. Mọi người đều biết về các điểm du lịch. 

Nhưng lần này gặp lại, Đông Phương Bang lại lịch sự và nhiệt tình hơn rất nhiều. Trong bữa tối, anh không ngừng kể cho Chu Phi nghe những câu chuyện thú vị về tuổi thơ của em gái mình, khiến Đông Phương Nhu thỉnh thoảng ghen tị. Tuy nhiên, từ đây cũng có thể thấy sự quan tâm chăm sóc giữa anh chị em thực sự rất tốt. Vì vậy, khi Đông Phương Bang đột nhiên thay đổi giọng điệu, trịnh trọng hy vọng Sở Phi đối xử tốt với em gái mình, Sở Phi nhẹ nhàng ngước mắt lên nói: "Tôi luôn đối xử hết lòng với mọi phụ nữ của mình..."

"A! Ta ghét..." Đông Phương Nhu lập tức đỏ mặt bỏ chạy! 

Tuy nhiên, vì lời 'tỏ tình' của Chu Phi, Đông Phương Nhu đã rộng lượng hơn rất nhiều khi chúng tôi hòa hợp. Ngay cả khi cô ấy cùng anh trai đi dạo sau bữa tối, cô ấy đã vô tình hay cố ý đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Chu Phi...

Có lẽ chính vì nhìn thấy cảnh này mà Đông Phương Bang cuối cùng đã từ chối lời đề nghị tiễn anh vào buổi tối của chị gái Lạp Sở Phi. Anh nói anh sẽ tự đi, hai người hãy cùng nhau đi mua sắm và tận hưởng thế giới của hai người. Lần sau có thời gian nghỉ ngơi có thể đến Vũ Hán tụ tập, hoặc Chu Phi có thời gian đi Thượng Hải sẽ là chủ nhà. 

Tất nhiên, đây là những lời nói lịch sự. Trên thực tế, Sở Phi buổi tối không có khả năng có thời gian ở một mình cùng Đông Phương Nhu. Dù sao trong nhà có nhiều nữ nhân như vậy, huống chi Lục Tinh Tinh, Bạch Đình đám người mới cưới, đặc biệt là chị họ Sở Liên. Đó là lúc họ cần anh ấy. Hơn nữa, Giáng Sinh sắp đến rồi. Chu Phi không thể không chuẩn bị quà được. Trong nhà có nhiều nữ nhân như vậy, chỉ chuẩn bị lễ vật đã là một công trình lớn, nhưng Sở Phi hiện tại rất tự tin, bởi vì lễ vật của hắn có thể chế tạo được trong Luyện Yêu Nồi! 

Nói đến Luyện Yêu Nồi, Sở Phi liền nhớ tới hình như cách đây không lâu hắn đã bắt được một con cáo, đó là một con hồ ly sáu đuôi. Anh lấy nó vào và phớt lờ nó, và anh không biết bây giờ cô thế nào. Có lẽ buổi tối Sở Phi tìm được chút thời gian rảnh rỗi đi vào nhìn xem...

Vì bị 'khuất phục' vào Nồi Luyện Ma nên lúc này Hồ Diêu vẫn duy trì nguyên mẫu của một con cáo. Cô bị mắc kẹt ở trung tâm của Tháp Ma và Thần. Cô có thể tự do di chuyển nhưng không thể rời khỏi Tháp Quỷ và Thần, và không thể làm bất cứ điều gì mình muốn cho đến khi Chu Phi xuất hiện. Trước mặt cô, Hồ Diêu Thái nhe răng và móng vuốt, hung dữ hét vào mặt Chu Phi hai lần để trút giận. Suy cho cùng, sẽ không ai có tâm trạng tốt nếu cô bị mắc kẹt ở đây mà không có lý do. Cũng may nàng ở trình độ này sẽ không chết đói, nếu không nàng thật sự sẽ bị lợi dụng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1309

Nhưng Hồ Diệu rất nhanh liền phát hiện, trong lòng mình không thể vô lễ với Sở Phi, nếu không trái tim nàng sẽ đau như bị kim đâm. Và khi Chu Phi cuối cùng xua tay phá bỏ phong ấn và dẫn cô ra khỏi Tháp Quỷ và đi ra ngoài ngắm cảnh đẹp, Hồ Diêu đột nhiên nảy sinh tình cảm rất lớn với Sở Phi...

"Được rồi, Hồ Diệu, ngươi có thể biến trở lại hình người. Hiện tại nói cho ta biết, vì sao ngươi muốn gia nhập Long tộc?"

Trong nồi luyện yêu, Sở Phi là cao thủ toàn năng nên không thèm khách sáo mà đi thẳng vào vấn đề. 

"Mục đích của bạn là gì?"

"Gia nhập Long đoàn..." Hồ Diệu phát hiện tuy rằng không muốn trả lời, nhưng không tự chủ được mở miệng, sau đó thành thật trả lời Sở Phi: "Lúc đầu chỉ là cho vui, sau đó cũng là đi tìm những người tương tự, bởi vì ta nghe nói Yêu tộc của chúng ta đã bị Long đoàn hấp thu, nhưng sau khi nhìn thấy bọn họ, ta cảm thấy bọn họ khá đáng thương. Bọn họ đã mất hết tự do, chỉ biến thành một công cụ. Sau đó, bọn họ bị nhà nước trói đến chết bằng nhiều điều khoản và lợi ích khác nhau, và trở thành nô lệ suốt đời nên tôi cứ giấu kín danh tính, dù thế nào họ cũng không tìm được tôi.

"Vậy ngươi vì cái gì liên tục hút nhân loại Nguyên Dương, sau đó gây ra cái chết của bọn họ?"

"Bọn họ đáng bị như vậy..." Câu trả lời mà Hồ Diệu đưa ra cho vấn đề này khá là sốc, "Tôi đã là Vulpix đã lâu, đây cũng là giới hạn mà hồ yêu bình thường có thể đạt tới. Nếu muốn tiếp tục đột phá, chúng ta phải tìm một người đàn ông chân chính. Cho dù sau khi biết thân phận thực sự của tôi, anh ấy vẫn sẽ hết lòng yêu tôi..."

Hóa ra theo quy củ của tộc hồ yêu, nếu một hồ ly muốn đột phá sáu đuôi thì phải trải qua tình yêu đích thực ở thế giới loài người. Giống như Daji, vốn chỉ là một con cáo sáu đuôi bình thường, được Hoàng hậu Nuwa lựa chọn và cử đến Vương Chu để thực hiện một nhiệm vụ. Kết quả là cô bất ngờ tìm được tình yêu đích thực, cuối cùng thành công đột phá đến cảnh giới chín đuôi, rồi trở thành một vị thần...

Mặc dù đây là một ví dụ không có danh tiếng tốt nhưng chỉ dành cho loài người, đối với yêu tộc, đặc biệt là đối với hồ ly, Daji đơn giản là thần tượng của họ, bởi vì thời kỳ Daji trở thành Nữ hoàng của Đại Thượng cũng là thời kỳ hồ yêu tộc ở đỉnh cao, vì vậy mọi yêu hồ tiếp theo đều hy vọng trở thành anh hùng như Daji và trở thành kẻ rung động. Niềm hy vọng của Tinh Hồ Tộc và Hồ Dao khi cô sinh ra đã được đặt vào hi vọng cao như vậy, cho nên trên cơ bản cô không làm gì khác trong đời. Cô ấy cứ tập đi tập lại. Chỉ đến khi bước ra ngoài lần cuối, cô mới phát hiện thế giới bên ngoài đã thay đổi chóng mặt. Mọi thứ trước đó đã biến mất, thậm chí tất cả thành viên trong gia tộc của cô cũng đã biến mất…

Sống ở xã hội hiện đại được vài năm, Hồ Diêu luôn có chút bối rối, cho đến khi cô vô tình biết được tin trong nhóm rồng có quái vật nên cô cố gắng gia nhập nhóm rồng, nhưng phát hiện ra rằng những thứ được gọi là quái vật này rất yếu, thậm chí một số quái vật còn kết hợp với con người để tạo thành cái gọi là nửa người nửa quỷ...

Có thể nói, tình thế hiện tại của Yêu tộc khiến cô không đành lòng nhìn vào. Thậm chí không có yêu quái cấp cao nào nữa, họ đều là những yêu quái trẻ tuổi đã có được một chút kiến ​​​​thức về quá khứ. Cuối cùng, cô quyết định giấu đi danh tính và là chính mình.

Hồ Diêu đã ở trong Dragon Team được vài năm. Cô ấy thông minh và không bao giờ dẫn đầu. Cô ấy không bao giờ thu hút sự chú ý. Cô ấy luôn khiêm tốn và chiếm được sự tin tưởng của tổ chức. Vì vậy, sau khi Đoàn Lâm của đội đặc biệt được Chu Phi điều động, cô đã lấp đầy chỗ trống. Vốn dĩ, Hồ Diêu dự định sẽ đi chơi như thế này hàng ngày bao lâu tùy thích. Nhưng cách đây vài ngày, cô đột nhiên có linh cảm rằng thảm họa của mình sắp ập đến...

Trên thực tế, đây không phải là điềm báo, bởi người thực hành chắc chắn sẽ được nhắc nhở một cách đặc biệt trước khi tai họa ập đến. Suy cho cùng, các học viên đã tu luyện chăm chỉ trong nhiều năm như vậy. Nếu tai họa chỉ cắt giảm mà không nói một lời, đó không phải là vượt qua tai họa mà là giết chết một ai đó.

Thiên kiếp sẽ luôn là trở ngại vô tận đối với yêu tộc. Sau khi đi qua có thể yên bình trăm năm, nhưng nếu không vượt qua được thì sẽ thành tro bụi...

Nhưng những hoạn nạn trên trời được chia thành những hoạn nạn nhỏ và những hoạn nạn lớn. Nói một cách thẳng thắn, những kiếp nạn trăm năm xảy ra một lần là những kiếp nhỏ, và những kiếp nạn ngàn năm xảy ra một lần là những kiếp lớn. Trong khi đó, những thảm họa trăm năm xảy ra một lần thì nhanh nhưng sức mạnh của chúng chỉ ở mức trung bình. Chỉ cần chuẩn bị tốt, về cơ bản có thể sống sót không khó. Nhưng đại nạn không phải là vấn đề chuẩn bị, mà bạn luôn dựa vào sức mạnh...

Vì vậy Hồ Diệu tính toán, nhận ra rằng mấy chục năm nữa cô sẽ phải đối mặt với đại nạn thứ tư, và có lẽ là đại nạn cuối cùng trong đời cô...

Bởi vì tuổi thọ của Lục Vĩ Yêu Hồ trong lịch sử nhiều nhất cũng chỉ có bốn nghìn năm mà thôi! 

Điều này không có nghĩa là chúng sẽ không sống sót được bốn nghìn năm, mà là yêu hồ sáu đuôi sẽ không sống sót sau đại nạn thứ tư. Họ chỉ có một khả năng duy nhất để sống sót, đó là được thăng cấp trở thành Thất Vĩ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1310

Dù sống dường như vô nghĩa nhưng Hồ Diêu vẫn dự định tiếp tục sống nên cô phải bắt đầu nghĩ cách tìm ra con người thật của mình, hy vọng tìm được người thích cô và vẫn có thể yêu cô sau khi biết thân phận của cô. 

Nhưng điều này có vẻ khó khăn...

Là một yêu hồ, cô ấy được sinh ra với sức mạnh quyến rũ mạnh mẽ và Hồ Diêu rất xinh đẹp. Dù đã gần bốn nghìn tuổi nhưng dù sao cô cũng chỉ là một thân thể biến hình nên luôn có thể giữ được vẻ ngoài trẻ trung. Chỉ cần cô móc tay, rất nhiều nam nhân sẽ vồ lấy cô, nhưng những người này chỉ là thèm muốn vẻ đẹp của cô, chân thành cũng không có nhiều, cho nên Hồ Diệu không bao lâu cũng phát hiện ra rằng cô không thể tìm được một người đàn ông đích thực như thế này. Sau đó, cô phải trở thành một cô gái với nhiều hình dạng khác nhau và xuất hiện trong nhiều dịp khác nhau, rồi hy vọng tình cờ tìm được 'người đàn ông phù hợp' của mình...

Không, sau khi được chuyển đến Vũ Hán từ Tây An, Hồ Diêu cũng biến hình và ra ngoài lang thang khi không có nhiệm vụ. Kết quả là cô gặp người thuê nhà mới của Từ Anh, thế hệ thứ hai giàu có, trong một quán bar. Đối mặt với sự theo đuổi quyết liệt của anh, Hồ Diêu nhanh chóng đồng ý và bắt đầu hẹn hò bí mật với anh. Khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, Hồ Diêu đã thú nhận danh tính thực sự của mình với cô. Khi đó, thế hệ giàu có thứ hai nói rằng ông không quan tâm chút nào. Bất kể Hồ Diệu là người hay quái vật, anh đều yêu cô...

Hồ Diêu gần như thực sự cảm động, nhưng để đề phòng, đêm đó cô đã bí mật theo dõi nhà giàu thứ hai về nhà. Vốn dĩ cô chỉ muốn xem anh ta sẽ nói chuyện và đánh giá cô sau lưng như thế nào, nhưng không ngờ cô lại nhìn thấy thế hệ thứ hai giàu có trực tiếp lên giường với Từ Anh sau khi về nhà...

Sự việc lẽ ra nên kết thúc ở đây, bởi vì Hồ Diệu đã phát hiện ra phú nhị đại không thành thật, cô đương nhiên từ bỏ anh ta, lên kế hoạch tìm mục tiêu khác. Tuy nhiên, thế hệ thứ hai giàu có không bằng lòng để con vịt bay đi. Khi Hu Yao đề nghị chia tay, dù sao anh cũng mời cô đến nhà anh ngồi, sau đó Hồ Diêu đi, thứ đang đợi cô là một ly rượu có pha...

Hồ Diêu từ lâu đã quen với việc đối phó với những kẻ cặn bã như vậy. Khi đó, cô đã cho người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai một giấc mơ vô cùng gợi tình, sau đó bắt anh ta uống ly rượu có pha, rồi tiếp tục thủ dâm cho đến khi anh ta chết. Dù sao, bác sĩ pháp y cũng không thể tìm ra điều gì trong cái chết kiểu này, và người ta thường phán quyết rằng anh ta đã buông thả quá mức về tình dục...

Đương nhiên, để tránh lãng phí Nguyên Dương của nam nhân, Hồ Diệu thường sẽ nhân tiện hấp thu hết. 

Thành thật mà nói, Hồ Dao không hề cảm thấy áy náy khi làm loại việc này. Dù sao thì cô ấy cũng là quỷ chứ không phải người. Cô không cảm thấy gì cả khi giết một hoặc hai người. Hơn nữa, cô cảm thấy người này cố ý lừa dối cô, cho nên cô đáng chết...

Về phần những người bình thường khác, Hồ Diệu bình thường coi thường, lười di chuyển, cho nên nàng xác suất phạm tội kỳ thực không cao, hơn nữa nàng cũng không giết quá nhiều người. Đương nhiên, cô chưa bao giờ thu hút được sự chú ý của Đội Rồng. Nếu lần này cô ấy không gặp Sở Phi, e rằng cô ấy vẫn 'không bị trừng phạt'. 

Nhưng nói đến, gặp được Sở Phi có thể coi là may mắn của cô, bởi vì trong ký ức của Sở Phi, dù đã 5 năm nhưng cô vẫn chưa tìm được tình yêu đích thực của mình, vậy nên khi thời hạn cuối cùng sắp đến, liệu cô có thể chống chọi được với tai họa? 

Tôi sợ là không nhất thiết! 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, Hồ Dao không còn phải lo lắng về tai họa nữa, bởi vì cô đã bước vào nồi luyện yêu...

Như đã đề cập trước đó, Bình luyện quỷ là một cổ vật do Nữ hoàng Nuwa rèn để tiếp tục và bảo vệ số phận của tộc quỷ. Vì vậy, chỉ cần yêu tộc tiến vào Luyện Ma Nồi, tương đương với việc thoát khỏi ràng buộc của lục đạo luân hồi, không còn bị ngũ hành lực lượng chi phối. Thảm họa thiên nhiên sẽ không còn tồn tại!

Vì vậy, sau khi nghe Hồ Diệu kể lại, biết rõ mọi chuyện, Sở Phi có chút ngơ ngác, “Chỉ vậy thôi, ta vốn tưởng rằng ngươi cố ý hút Nguyên Dương của người ta để hãm hại người khác, nhưng hóa ra ngươi chỉ là muốn thoát khỏi kiếp nạn... Vậy thì cứ làm đi. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ sống với ta, tự nhiên không còn phải lo lắng về việc thoát khỏi kiếp nạn nữa.”

"..." Hồ Diệu quay người nhìn xung quanh hồi lâu, sau đó quay đầu lại, không thể tin được nhìn chằm chằm Sở Phi: "Đây là... Cửu Lê nồi?"

"Không sai... Đây chính là Cửu Lê Nồi, nhưng cái này mấy ngàn năm trước đã gọi nó, hiện tại tên là Luyện Yêu Nồi."

Sở Phi cười nói: "Ở chỗ của ta, ngươi có thể ăn ngon, sống tốt, luyện tập tốt, không cần phải ra ngoài tìm người có lòng. Thật tuyệt vời!!"

“Nhưng nếu không có người chân thành, ta sẽ không bao giờ có thể thăng cấp lên Thất Vỹ. Vậy thì một khi ra ngoài, ta vẫn sẽ phải đối mặt với thiên tai phải không?”

Hồ Dao hoàn toàn không để ý đến lòng tốt của Sở Phi, "Mà nếu cả đời sống trong cái chậu này thì tu luyện lên cao hơn có ích gì?"

"Ý của ngươi là ngươi vẫn muốn đi ra ngoài?" Sở Phi nhún nhún vai, "Tiếp tục không ngừng tìm kiếm chân nhân, sau đó tiếp tục giết người? Ngươi cho rằng ta sẽ chỉ ngồi nhìn sao?"

“Tôi…” Hồ Diệu im lặng một lúc, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt Sở Phi và thề: “Tôi hứa sẽ không bao giờ giết người nữa, thế này được rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1311

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta có thể thả ngươi ra..." Sở Phi khẽ gật đầu, "Bất quá ngươi cũng nên biết, ngươi đã bị ta cho vào Cửu Lê Nồi. Tức là từ lúc ngươi bước vào, ngươi đã để lại dấu ấn trong Nồi Luyện Ma của ta, cho nên sau này nếu như ta có quan hệ gì với ngươi..."

“Tôi có thể giả vờ như không biết cậu được không?” Hồ Diệu cũng cười khổ: “Thật xui xẻo khi vô cớ trở thành cu li của anh!”

"Haha, ngươi có nhận thức này thì tốt nhất. Hãy nhớ rằng, ngươi sau khi ra ngoài không được phép tiết lộ bất cứ điều gì trong Lò luyện quỷ. Vậy thôi... Ta sẽ phái ngươi ra ngoài! Ta sẽ gọi cấp trên sau. Ngươi nên quay về đội tác chiến đặc biệt của mình. Họ sẽ không làm gì ngươi đâu."

"..."

"Nhân tiện, hãy nhớ đừng tấn công đội trưởng Zheng và những người khác. Ngoài ra... nếu bạn cảm thấy buồn bã hoặc thất vọng, tôi hoan nghênh bạn quay lại đây bất cứ lúc nào!"

"Được rồi... cảm ơn bạn!"

…

Quyết định để Hồ Diệu đi không phải vì Sở Phi bị mỹ nhân lừa gạt, cũng không phải vì hắn có ác ý với Hồ Diệu. Thực ra nó chỉ đơn giản là...

Thương xót, thương xót cho tộc quỷ.

Không có cách nào, bởi vì bây giờ Sở Phi cũng là một con quỷ, hắn là con quỷ lớn nhất và mạnh nhất. Chỉ có ý thức của anh ta là con người. 

Bởi vì hiện tại trong cơ thể đã có đủ năng lượng, Sở Phi chỉ cần một hơi liền 'hồi sinh' rất nhiều yêu ma, điều này cũng mở rộng nhân lực của thế giới trong nồi. Suy cho cùng, sẽ thật nhàm chán nếu lúc nào cũng chỉ có hoa thủy tiên. 

Tất nhiên, vì sự ích kỷ và sở thích của anh ấy, tất cả những con quỷ mà anh ấy hồi sinh đều là nữ, ít nhất chúng trông giống nữ…

Cô Gái Chai là một nữ thần báo tử kiểu gỗ thích ẩn náu trong các thị trấn và thành phố với tư cách là những phụ nữ xinh đẹp để quyến rũ đàn ông và sau đó hấp thụ tinh hoa của họ để tăng cường sức mạnh ma thuật của mình...

Snow Girl, một nàng thủy quái vốn là hầu gái của thần núi nhưng lại thường xuyên lẻn ra ngoài chơi với con người. 

Những nàng tiên âm nhạc, những nàng tiên kim loại, là những sứ giả của âm nhạc tuyệt đẹp. Sứ mệnh của họ là mang âm nhạc đến mọi nơi trên trời dưới đất, bởi họ luôn tin rằng âm nhạc có thể xoa dịu mọi tranh chấp. 

Diexian, một yêu quái hệ gió, nói chung là một con bướm tâm linh có trình độ tâm linh cao, có thể biến thành bất tử do hàng ngàn năm tu hành ở thánh địa Phật giáo. 

Nếu bao gồm Narcissus, Undine và Yến Linh Tử, hiện tại trên thế giới có bảy loại nữ thần trong nồi, và có những loại từ các bộ phận, đã trở nên khá sôi động. Ít nhất nếu Sở Phi muốn xây dựng cái gì đó, hắn hiện tại nhất định sẽ không thiếu nhân lực. 

Vậy Chu Phi muốn xây dựng cái gì? Khỏi phải nói, đây đương nhiên là quà Giáng sinh dành cho các cô gái rồi...

Sự cố tê liệt xảy ra ở Vũ Hán dần biến mất khỏi cuộc bàn tán của công chúng khi thời gian trôi qua và việc Tập đoàn Thanh Thành phải bồi thường. Tất nhiên, hơi ấm còn sót lại chắc hẳn vẫn còn tồn tại rất lâu, đặc biệt là sau khi hình ảnh "Thanh Thành Chu Phi" cuối cùng trở nên đầy đủ hơn trong ấn tượng của công chúng qua lần xuất hiện này, bởi vì mọi người đều biết rằng sự tồn tại bí ẩn này hóa ra lại là như thế này...

Cho nên bây giờ Sở Phi đến khai giảng, mỗi khi bị giáo viên gọi tên, hắn cũng không còn nhận được nhiều ánh mắt xa lạ như vậy nữa. 

Tất nhiên, Chu Phi vẫn là một chủ đề nóng, bởi vì ngày càng có nhiều người phát hiện ra rằng số lượng phụ nữ xung quanh Sở Phi dường như không ngừng tăng lên. Điều quan trọng là mỗi người trong số họ đều đẹp! 

Có lẽ nên nói rằng mọi phụ nữ ở bên Sở Phi đều sẽ trở thành mỹ nhân! ! 

Bởi vì Bạch Đình chính là bằng chứng lớn nhất! 

Đặc biệt là các cô gái trong khoa mỹ thuật, họ nhớ rất rõ rằng cách đây Bạch Đình chỉ là một cô gái bình thường, nhưng chỉ sau hai ngày không gặp, cô ấy bỗng trở nên ngang hàng với Âm Gia Di và những người khác! ! 

Vậy...

Trên thực tế, những người đẹp xung quanh Sở Phi căn bản không phải sinh ra mà là vì Sở Phi? 

Phát hiện này quét qua Học viện Mỹ thuật như một cơn bão. Hầu như tất cả các cô gái bây giờ đều gặp nhau và không nói chuyện gì khác ngoài vấn đề này. Sau đó, cuối cùng họ cũng hiểu tại sao năm nay khoa Nghệ thuật Môi trường chỉ có một nam sinh là Sở Phi, và tại sao tất cả các cô gái đều có mối quan hệ tốt như vậy với Sở Phi. Hóa ra họ đã biết chuyện này từ lâu và vào cuộc sớm! ! 

Vì vậy, Sở Phi rất nhanh phát hiện ra rằng bất kể anh đi đâu, các cô gái cũng bắt đầu lén lút liếc nhìn, thậm chí có nhiều cô gái còn ngang nhiên gửi thư tình cho anh...

Điều này khiến Chu Phi thực sự ngơ ngác. Anh ấy thực sự đã trở thành một người say mê? 

Nhưng Sở Phi không để tâm chuyện này, bởi vì hắn đang tập trung chuẩn bị cho một việc khác, tức là trong lần tu luyện nhóm trước, Chu Phi đã phát hiện và phát hiện ra bí ẩn của kết giới tu luyện nhóm đen trắng, nên hắn dự định tận dụng khả năng của cơ thể hỗn loạn của mình để sao chép quy tắc này. Anh ấy đã suy nghĩ về cách thực hiện trong vài ngày qua và hiện tại anh ấy cuối cùng đã đạt đến giai đoạn có thể thử nghiệm. 

Nhưng vì là thí nghiệm nên Sở Phi chắc chắn sẽ không mạo hiểm với người phụ nữ của mình, cho nên lúc này anh cần những người thí nghiệm khác và...

Tình nguyện viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1312

Cái gọi là tình nguyện viên này thực chất là một trinh nữ, bởi vì Sở Phi phát hiện đến nay, nguyên nhân gây ra rào cản tu luyện nhóm trắng đen chỉ có thể là một trinh nữ, mà Sở Phi cũng không biết trinh nữ 'nhân tạo' của mình có tính hay không, cho nên lần này tốt hơn là sử dụng trinh nữ ban đầu. Suy cho cùng, điều anh ta cần làm trước tiên là nắm vững các quy tắc của kết giới tu luyện nhóm trắng đen! 

Vì vậy, sau khi "dạy" lại công chúa Mesa vào buổi sáng, Sở Phi cuối cùng cũng tìm được cơ hội lẻn vào câu lạc bộ của Meizi vào buổi chiều. Nhắc mới nhớ, Chu Phi đã lâu không đến đây. Đương nhiên, nơi này không còn nổi tiếng như trước nữa. Khi Chu Fei đến, câu lạc bộ thậm chí không có lấy một khách hàng nào. Tất cả các cô gái và kỹ thuật viên đang ngồi bên ngoài trò chuyện...

Khi nhìn thấy Sở Phi, Mai Tử mở to mắt không thể tin được, sau đó đột nhiên đứng dậy lao về phía hắn, hét lớn một tiếng! ! 

Cô không khỏi mất kiên nhẫn, bởi vì Sở Phi đã hơn nửa năm không xuất hiện. Dù Mỹ Tử có giữ gìn ngoại hình cẩn thận đến đâu thì khuôn mặt và cơ thể của cô cũng dần trở lại trạng thái ban đầu. Cô không còn cảm giác tuyệt vời như lúc đầu nữa, làn da ngày càng thô ráp hơn. Chính xác là vì điều này. Lúc này, những vị khách trong câu lạc bộ bắt đầu dần yên tĩnh hơn. Tất nhiên, Meizi không muốn tìm Sở Phi. Mấu chốt là trong khoảng thời gian đó điện thoại di động của Chu Phi không liên lạc được nên Meizi sau đó đã từ bỏ vì cho rằng Chu Phi đã chơi đủ vui nên đã bỏ rơi họ...

Cũng may, câu lạc bộ hiện tại tuy rằng kinh doanh chậm lại, cách đây một thời gian đã kiếm được rất nhiều tiền, hiện tại khó có thể duy trì, nhưng nếu tiếp tục kéo dài chắc chắn sẽ không thành công. Meizi thậm chí đã bắt đầu cân nhắc xem có nên rời khỏi nơi đau buồn này hay không...

Bây giờ Meizi đã ly hôn và sự nghiệp không tiến triển, chắc chắn sẽ gây khó dễ cho bất cứ ai, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng ngay lúc cô gần như tuyệt vọng, Sở Phi lại xuất hiện trở lại. 

"Này, có chuyện gì vậy? Sao bây giờ ở đây yên tĩnh thế?"

"Không phải là vì ngươi, đại thiếu gia!"

Sau khi dùng tay chạm vào mặt Chu Phi và cảm nhận được sự hiện diện thực sự của anh, Mỹ Tử chắc chắn rằng mình không mơ. Cô lộ ra vẻ dịu dàng và oán giận: "Anh đã bỏ mặc chúng tôi ở đây hơn nửa năm mà không có ai quan tâm. Thiếu gia, anh thật sự rất bận!"

"Đúng vậy, tôi thực sự rất bận!" Sở Phi cười nói: “Không có việc gì, ta đã về rồi sao?”

"Thiếu gia, ngươi thật sự sẽ trở lại sao?" Trong mắt Mai Tử đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Em sẽ không rời đi nữa à? Hơn nửa năm nữa em mới rời đi phải không?"

"Thật ra tôi đã ở Vũ Hán lâu rồi, nhưng đã lâu không nghĩ tới..." Sở Phi lắc lắc lông mày, "Sao anh không nhắc nhở tôi, cũng không phải là anh không biết điện thoại di động của tôi. Cho dù có lúc gọi không được, anh cũng có thể nhắn tin cho tôi, dù sao cũng sẽ không như vậy!"

"..." Mai Tử nhất thời không nói nên lời, "Làm sao ta biết? Ta còn tưởng rằng đại thiếu gia ngươi đã nhất quyết không cần chúng ta nữa!"

"Không phải tôi đã nói với cậu rằng tôi là ông chủ lớn của câu lạc bộ này sao?" Sở Phi liếc nhìn Mai Tử với vẻ mặt kỳ quái: “Tại sao tôi không muốn tài sản của mình?”

"A???" Không chỉ Meizi mà cả những cô gái đứng sau cô đều chết lặng. "Anh có phải là ông chủ lớn của câu lạc bộ không?"

"Nếu là giả thì còn thật hơn ngọc trai!"

Nhìn vẻ mặt của bọn họ, Sở Phi lập tức hiểu ra, hắn kỳ thật chưa từng nói cho Meizi bọn người biết. Anh ta lập tức nhún vai, xòe tay ra: "Bây giờ em biết rồi phải không? Meizi, bây giờ em đã yên tâm chưa?"

"Yên tâm... đừng lo lắng!! Hóa ra ngươi không phải là đại thiếu gia của chúng ta, mà là đại thiếu gia! Meizi đã gặp được đại thiếu gia, xin thương xót hắn!!"

"Đừng làm vậy nữa, Mỹ Tử, và ừm... Sở Độy và Lục Tư Tư phải không? Ba người đi cùng tôi!"

Tuy nhiên, Chu Phi đi được hai bước thì đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn một nhóm thiếu nữ đang đứng bên ngoài với vẻ mặt hâm mộ: "Trong các ngươi còn trinh nữ không?"

"..." Có lẽ câu hỏi của Sở Phi quá thẳng thắn, trầm mặc hơn mười giây, một cô gái đỏ mặt giơ tay nói: "Là tôi!"

"Tôi cũng vậy!" Sau khi thấy có người dẫn đầu, một cô gái khác cũng giơ tay.

"Được rồi, hai người cũng sẽ tới."

Sở Phi gật đầu, cũng không có giải thích cặn kẽ. Anh ta vừa dẫn đầu vừa bước vào phòng VIP trong cùng. Sau khi Meizi và những người khác bước vào, Sở Phi tùy tiện tìm một chiếc ghế sô pha ngồi xuống. "Các bạn cũng ngồi xuống đi... Nhân tiện, tên các bạn là gì?"

"Ta tên là Trịnh Phương!"

"Ta tên Lạc Phương Phương."

Cả hai cô gái đều có ngoại hình trung bình. Suy cho cùng, những cô gái làm việc trong câu lạc bộ kiểu này nhìn chung không xấu, bởi vì xấu xí sẽ ảnh hưởng đến cảm nhận của khách hàng về câu lạc bộ, nên lúc này họ có chút lo lắng. Họ không biết Sở Phi hỏi bọn họ có phải là trinh nữ là vì lý do gì không. 

"Bạn có bạn trai không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1313

"Tôi biết!" Cô gái tên La Phương Phương gật đầu, trong khi Trịnh Phương lắc đầu. 

"Hiện tại ta chuẩn bị làm một thí nghiệm, cho nên cần một trinh nữ hợp tác. Đương nhiên, đây đều là tự nguyện. Nếu ngươi đồng ý giúp đỡ, ngươi có thể ở lại. Nếu không sẵn lòng, ngươi có thể ra ngoài ngay bây giờ... Coi như cái giá giúp ta, ta sẽ giúp ngươi sắc đẹp và tạo hình, để ngươi có thể trở thành một mỹ nữ được mọi người yêu mến. Và chỉ cần làm việc ở đây, ngươi luôn có thể hưởng thụ sự phục vụ của ta. Ngoài ra, sau khi xảy ra chuyện, ta cũng sẽ giúp ngươi khôi phục màng trinh, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của ngươi." bên ngoài... Hãy suy nghĩ về điều đó!"

Mặc dù những gì Chu Phi nói chỉ là thử nghiệm, nhưng từ những gì anh ấy nói sau đó có thể biết rằng anh ấy sẽ giúp họ khôi phục lại màng trinh. Sở Phi sợ hắn sẽ lấy đi trinh tiết của bọn họ. La Phương Phương bỗng nhiên do dự, còn Trịnh Phương thì không cần suy nghĩ gật đầu: “Tôi đồng ý.”

Nhìn thấy năm cặp mắt trong phòng đều tập trung vào mình, mặt Lạc Phương Phương đỏ bừng. Cô băn khoăn suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mỹ nhân, cuối cùng không thể nhận ra gật đầu: “Tôi… tôi cũng sẵn lòng.”

“Được rồi, như một phần thưởng bổ sung, kể từ bây giờ tiền lương của bạn sẽ được tăng gấp đôi!”

Sở Phi vỗ tay nói: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu đi. Các người đẹp cởi quần áo ra, ta giúp các ngươi làm đẹp trước, sau đó chúng ta sẽ bắt đầu thí nghiệm..."

"..."

Đúng như Sở Phi dự liệu, bởi vì có đủ điều kiện, Mai Tử cùng La Phương Phương đã bị hắn chạm vào trong quá trình thẩm mỹ, lần này Sở Phi có thể dễ dàng kích hoạt hàng rào năng lượng tu luyện nhóm đen trắng. Nhưng điều khác với thường lệ là sau khi mở kết giới lần này, Sở Phi lại thực sự 'tạo ra' một kết giới đen trắng bên ngoài nó, phạm vi bao phủ có thể mở rộng hoặc thu hẹp tùy theo ý muốn của Chu Phi! !

Nói một cách đơn giản, nỗ lực sao chép kết giới đen trắng của Sở Phi đã thành công, từ nay trở đi, thứ này đã trở thành một trong những năng lực của hắn. Chu Phi có thể bật hoặc tắt bất cứ lúc nào...

Đây có phải là... vương quốc huyền thoại? ?

Nhìn Trịnh Phương và La Phương Phương, những người vẫn hết lòng vì anh và chủ động phục vụ anh mặc dù đây là lần đầu tiên họ nhận được sự ưu ái của một người đàn ông. Nghe bọn họ rên rỉ sung sướng, Sở Phi đột nhiên cảm thấy mình đã làm ra một chuyện phi thường. Điều này không phải có nghĩa là sau này chỉ cần anh thích người phụ nữ đó, anh có thể trực tiếp mở kết giới che chở cho cô rồi quan hệ tình dục với cô ngay tại chỗ sao? ? 

Đáng tiếc lần này tuy rằng kết giới kép được kích hoạt nhưng hiệu quả của 'tu luyện tập thể' vẫn chưa được tăng lên gấp bội. Nói cách khác, cùng một quy tắc sẽ không chồng chất trong cùng một không gian, hơn nữa bởi vì Meizi bọn người không biết song tu phương pháp, hoàn toàn bị Sở Phi dẫn dắt, cho nên mặc dù có năm người, nhưng lần này tập thể sinh ra năng lượng cũng có thể bỏ qua! 

Vì vậy sau khi thí nghiệm gần như hoàn thành, Sở Phi liền thả bọn họ đi, sau đó hắn thực hiện lời hứa của mình, vá lại thánh ca của Trịnh Phương và La Phương Phương...

Bởi vì không bị Sở Phi hành hạ quá nhiều, đồng thời nỗi đau sau khi hoa đạo của cô gái phát triển cũng được chữa trị, hai cô gái nhanh chóng trở lại bình thường sau cơn choáng váng. Sau đó bọn họ nhớ lại chuyện vừa rồi, cả hai người đều đồng thời lộ ra vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Trên thực tế, không chỉ có họ, Mỹ Tử và những người khác cũng vậy. Tuy đây không phải là lần đầu tiên họ làm tình với Sở Phi nhưng lần này lại khác. Bên trong kết giới, họ có thể đồng thời tận hưởng sự kích thích gấp năm lần, đồng thời họ cũng có thể tận hưởng cảm giác hoàn toàn khác với cơ thể phụ nữ khác. Vì vậy trong một lúc, không ai nói gì, thậm chí không ai mặc quần áo để che thân trần truồng của mình. Đôi mắt đẹp đều dừng lại trên người Sở Phi, không muốn rời đi. Mãi đến cuối Meizi mới lặng lẽ thở dài...

"Kẻ thù!! Ngươi quả thực là nữ nhân thiên địch, hiện tại càng ngày càng mạnh mẽ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này trong chúng ta ai có thể rời bỏ ngươi? Cho dù ngươi chỉ là mẫu thân trước mặt... nô tỳ cũng nguyện ý làm như vậy!"

Những gì Mai Tử nói quả thực là đúng, bởi vì trong hơn nửa năm kể từ khi ly hôn với chồng, cô luôn nhớ Sở Phi. Thậm chí mỗi đêm cô đơn, cô hết lần này đến lần khác mơ tưởng đến thân thể Sở Phi và độ cứng của Sở Phi, sau đó hết lần này đến lần khác tự nhủ rằng chỉ cần Sở Phi xuất hiện, cô dù có xấu hổ đến đâu cũng sẽ bò trở lại dưới chân anh...

Cho nên hôm nay cô là người đầu tiên cởi quần áo, cũng là người đầu tiên nhận ân huệ của Sở Phi. Khi sát khí của Sở Phi lại nhập vào cơ thể cô, Mỹ Tử cảm thấy toàn thân mình đang reo lên phấn khích vào lúc đó. Cô cảm thấy hưng phấn và cuồng nhiệt chưa từng có, cảm thấy cuối cùng mình đã trèo ra khỏi địa ngục tối tăm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1314

Những cô gái khác mặc dù không nói gì, nhưng ý tứ cũng tương tự, nên không ai để ý hay quan tâm đến cách dùng từ sai lầm của Mỹ Tử, đặc biệt là Trịnh Phương, người vẫn còn độc thân. Cô đỏ mặt đi đến bên cạnh Sở Phi: "Sở sư phụ, tôi... sau này tôi chỉ coi anh là đàn ông!"

Ý của Trịnh Phương là hiển nhiên. Cô đã yêu Sở Phi và sẵn sàng bảo vệ cơ thể mình cho anh. Cô sẵn sàng trở thành người sử dụng độc quyền của Chu Phi trong tương lai. Đây cũng là ưu điểm của cô vì cô vẫn chưa có bạn trai và rất trong sáng. Tuy nhiên, điều này chưa chắc đã gây ấn tượng với Sở Phi...

Bởi vì hiện tại Sở Phi có quá nhiều nữ nhân, kiểu nói chuyện tình cảm này cũng không còn sức lực nữa. Hơn nữa, ngay cả khi anh ta chấp nhận tất cả những người phụ nữ anh ta gặp, anh ta thậm chí sẽ không lôi kéo một người phụ nữ mà anh ta mới gặp tên. Hơn nữa, Sở Phi hiện tại có quá nhiều nữ nhân, nhiều đến mức hắn bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, bởi vì có thêm một người nữa, hắn sẽ có rất nhiều việc phải làm...

Sau khi đi ra ngoài, các cô gái bên ngoài nhìn Sở Phi và Mỹ Tử đi theo đều không thể tin nổi mà hét lên. Mặc dù bọn họ thực sự đã nhìn thấy sức mạnh của Sở Phi trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên hắn ở gần như vậy và chuyện đó xảy ra ngay trước mặt họ, bởi vì một giờ trước, đám người Trịnh Phương và những người khác không khác nhau bao nhiêu, nhưng giờ phút này họ đã biến thành mỹ nữ được mọi người thèm muốn và trở thành tâm điểm chú ý của mọi người...

Đột nhiên, tất cả các cô gái lại hướng ánh mắt đầy hy vọng về phía Sở Phi, hy vọng anh có thể nói cho anh biết mình sẽ làm thí nghiệm gì để đảm bảo lần này mọi người sẽ nhiệt tình đăng ký. 

Nhưng đáng tiếc Sở Phi không có nói như vậy, cùng Mai Tử giải thích mấy câu, liền xoay người đi ra ngoài. Thật ra anh đã định rời đi, nhưng Sở Phi lại không thể rời đi bởi vì ngay lúc anh chuẩn bị ra ngoài thì có một vị khách bước vào cửa câu lạc bộ...

Quên đi nếu là người khác thì dù sao cũng không liên quan nhiều đến Sở Phi, nhưng người bước vào chính là Phong Lý, một trong những người quản lý của câu lạc bộ Hàn Loan...

Phong Ly đã lâu không gặp Sở Phi, cho nên khi nhìn thấy Sở Phi, nàng đều sửng sốt, cứng đờ tại chỗ. Một lúc sau, cô đột nhiên hét lên và lao mình vào người Sở Phi, "Sở sư phụ!! Trời ơi, đúng là anh! Tuyệt vời, cuối cùng anh cũng trở lại rồi!!"

Cũng giống như Mỹ Tử, Phong Lý cũng đã cố gắng liên lạc với Sở Phi trong thời gian dài vào nửa đầu năm nay. Đáng tiếc lúc đó Chu Phi đang ở Mỹ nên không liên lạc được với cô. Sau vài tháng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Mặc dù Sở Phi đã trở lại nhưng tin tức đã bị đóng lại. Ai biết? Không ai biết rằng khi Chu Phi bị bại lộ trong kỳ thi tuyển sinh đại học, Chu Phi lại biến mất và biến mất trong vài tháng. Hơn nửa năm sau, Phong Lý không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. May mắn thay, cô vẫn đang làm đẹp ở câu lạc bộ này, nếu không sẽ không có cơ hội gặp gỡ như ngày hôm nay! 

"Haha, là Phong Lý. Thật trùng hợp, tôi đã gặp lại bạn khi tôi trở lại câu lạc bộ sau nửa năm lần đầu tiên!"

Sở Phi cũng cảm thấy có chút khó tin, quay đầu nhìn Mai Tử, nhưng Mai Tử tỏ ý rằng cô chưa thông báo cho Phượng Ly, dù có muốn cũng không có cơ hội làm như vậy. 

"Đúng vậy, đây là số phận!!"

Phong Lý vô cùng phấn khích, tiếp tục ôm Sở Phi: "Sở sư phụ, con chó nhỏ của anh thật sự rất nhớ anh, bây giờ chúng ta đi tìm một nơi ôn lại chuyện xưa nhé?"

Hoài niệm về ngày xưa? 

Tôi sợ ngay cả kẻ ngốc cũng hiểu được ý cô ấy. Đột nhiên, phía sau Sở Phi có một nhóm phụ nữ tỏ ra khinh thường và ghen tị với Phong Lý. Bạn thực sự đã nói những điều như vậy một cách công khai và vô liêm sỉ, thậm chí bạn còn tự gọi mình là một con chó cái ở nơi công cộng. Thật là không biết xấu hổ và thật ghen tị! ! 

Tại sao lại ghen tị?

Bởi vì Sở Phi gật đầu!

Tuy nhiên, sau khi bước ra, ngồi vào xe của Phong Lý, Sở Phi lại nghiêng đầu liếc nhìn cô: “Muốn nhớ lại chuyện cũ thì cô đơn quá ít, tìm thêm vài người đi…”

“…Tuân lệnh, thưa chủ nhân!”

Phong Ly không chút do dự, lập tức lấy điện thoại ra bấm số. Không lâu sau, xe của cô đột nhiên quay đầu lại nói: "Sư phụ, tôi đã báo cho ngài biết, hôm nay câu lạc bộ sẽ tổ chức một buổi đặc biệt, các tỷ tỷ rảnh rỗi sẽ đến. Chủ nhân, hôm nay ngài muốn chơi gì thì chơi, bao nhiêu người tùy thích!"

"Hả?"

Phong Lý thực sự không nói dối. Chẳng mấy chốc, xe của cô đã đưa Sở Phi đến địa điểm bí mật của câu lạc bộ. Sau đó, khi cửa thang máy mở ra, giống như lần trước Chu Phi đến, nơi đây vẫn là một quán bar đầy màu sắc đang hoạt động. Vẫn còn hai hàng cô gái xinh đẹp trong bộ đồ chào đón gọn gàng đứng ở cửa thang máy, cùng nhau cúi đầu chào Phong Lý và Sở Phi: "Chào mừng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1315

Tuy nhiên, với thị lực hiện tại của Sở Phi, hắn có thể nhìn thoáng qua, những người phụ nữ này đều không mặc gì cả. Không những không có dấu vết của áo lót trên ngực mà ngay cả bên trong váy của họ cũng trống rỗng. Những người phụ nữ chào đón này không mặc gì ngoài bộ váy chào đón này. Nhưng điều khác biệt so với lần trước Chu Phi đến là lần này tất cả phụ nữ đều đeo mặt nạ, các loại mặt nạ nửa chiều dài với hoa văn tinh xảo, các loại hoa văn chỉ che được đôi mắt! 

Cùng với ánh đèn neon mơ hồ nhấp nháy trong quán bar và nhịp điệu âm nhạc giật gân, Sở Phi đột nhiên cảm thấy toàn bộ nơi này tràn ngập mùi dâm đãng. Quả nhiên, nhìn thoáng qua, tất cả phụ nữ trong khu vực quán bar đều đeo mặt nạ như những quý cô được chào đón. Lúc này, những người phụ nữ mặc đủ loại quần áo cũng không giấu diếm ánh mắt tò mò nhìn Sở Phi ở cửa...

Và ngay sau khi Phong Lý đưa Sở Phi vào, vẫn còn có phụ nữ đi vào thang máy ở cửa. Sau đó có người sẽ đi phía sau thay quần áo, có người sẽ không thay quần áo, nhưng điểm giống nhau là mọi người đều đeo mặt nạ...

"Tôi cũng đi thay quần áo..." Sau khi cùng Sở Phi đến quán bar, Phong Lý đưa tay kéo Sở Phi, sau đó thì thầm vào tai anh, "Ở đây anh muốn làm gì thì làm, đừng quên, anh là vua ở đây, muốn làm gì cũng có thể làm được. Tất cả phụ nữ ở đây hôm nay đều là nô lệ của anh!"

"Chính là nó!"

Sở Phi gật đầu tỏ ra biết, dựa vào quầy bar móc ngón tay với người phục vụ rượu mặc đồ pha chế rượu, "Thật kỳ lạ, hình như tôi đã từng nhìn thấy anh rồi... Cho tôi một ly cocktail đi!"

"..." Người phục vụ rượu nghe Sở Phi nói như vậy giật mình, nhưng lại nhanh chóng bắt đầu pha rượu. Chẳng mấy chốc, một ly rượu vang rực rỡ được nhẹ nhàng đặt trước mặt Sở Phi. Tất nhiên, cô vẫn im lặng, chỉ lặng lẽ nhìn Sở Phi nâng ly lên, ra hiệu cho những mỹ nữ đeo mặt nạ xung quanh vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình: "Gửi các bạn, hôm nay chúc các bạn một buổi chiều vui vẻ!"

"Ồ!!"

Đừng nghĩ rằng chỉ có đàn ông mới có thể điên. Trên thực tế, phụ nữ khi điên cuồng còn đáng sợ hơn nam giới và hành xử dâm đãng hơn. Vì vậy, khi đáp lại lời nâng cốc của Chu Phi, một số phụ nữ thậm chí còn trực tiếp cởi trói ngực, sau đó cởi áo ngực để lộ bộ ngực to trắng nõn. Họ cùng nhau đứng dậy và cổ vũ, và được một lúc thì quán bar bắt đầu hưng thịnh! ! 

Thậm chí có một người phụ nữ còn trực tiếp mắng Sở Phi: "Này! Anh chàng đẹp trai, hôm nay phải xem năng lực của anh. Chúng tôi đều xin nghỉ phép và đặc biệt đến đây, đừng để chúng tôi thất vọng..."

"Đúng vậy, lần trước ngươi chỉ xuyên vào ta mười lần, thật sự là không vừa lòng chút nào... Anh chàng đẹp trai, lần này đừng làm như vậy, nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ cho ngươi điểm âm!!"

"Ngươi nói như vậy, ta thật là xấu hổ."

Sở Phi uống cạn ly cocktail trong tay, sau đó cười đứng dậy: "Bây giờ tôi thỏa mãn anh thế nào? Anh muốn đụ tôi bao nhiêu lần cũng được, sợ sau này anh sẽ cầu xin tha thứ!"

"Chậc, ai lại sợ ngươi! Ở đây nhiều chị em như vậy, ngươi cho rằng mọi người đều đến xem kịch sao? Chỉ cần có thể, ngươi có thể đụ chết ta!"

Ai có thể ngờ rằng người nói những lời thô lỗ như vậy lại là một người phụ nữ nhỏ nhắn và ăn mặc sang trọng. Nhìn khóe miệng và cằm lộ ra, cô ấy chắc không quá ba mươi tuổi. Mà lúc đang nói, cô đã đi tới trước mặt Sở Phi, trực tiếp đưa tay sờ sờ háng Sở Phi. "Đẹp trai, nói cho tôi biết, anh muốn đụ tôi như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Phong Ly lại đi ra ngoài. Lần này cô ấy còn đeo một chiếc mặt nạ lông vũ màu đen, một chiếc váy màu đỏ sậm và thậm chí còn đeo găng tay ren màu trắng. "Ôn Văn, đừng nóng vội... Hai chị em còn chưa hưng phấn! Ở đây cũng không có người!"

Không phải mọi người đều ở đây sao? ? Chu Phi nhìn quanh quán bar. Có lẽ có năm mươi sáu mươi người ở đây, nhưng vẫn có người đến? 

Nhưng ngay sau khi Phong Lý đuổi người phụ nữ tên Wenwen đi, cô ấy cũng đặt tay lên háng Sở Phi, chạm vào vài lần rồi trực tiếp mở khóa, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé tiến vào và lấy ra vũ khí giết người khổng lồ của Sở Phi. Nhẹ nhàng vuốt ve nó hai cái, nàng cúi đầu hôn lên nó: "Chủ nhân, lần đầu tiên hôm nay nên giao cho tiểu nha đầu trung thành nhất số 2 của ngươi, sao có thể tạo ưu thế cho người ngoài?"

Sở Phi lãnh đạm nhún vai: “Thì ra là vậy, khó trách ngươi muốn đuổi nàng đi.” 

"Ồ, Chủ tịch, anh lừa dối, quá đáng!!!"

Nhìn thấy Phong Lý hạ thấp cơ thể và bắt đầu nằm giữa hai chân Sở Phi, tận hưởng con rồng khổng lồ của Sở Phi, người phụ nữ tên Wenwen lập tức giậm chân giận dữ: "Tôi nên là người đầu tiên!"

Đúng lúc này, đột nhiên cửa thang máy ở cửa quán bar lại mở ra, sau đó một cô dâu mặc váy cưới trực tiếp xông vào: "Ồ, hình như tôi đến muộn, cô đã bắt đầu rồi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1316

Sự xâm nhập của cô dâu thực sự khiến Sở Phi giật mình. Đây có thể là một nhân viên làm việc trong một cửa hàng áo cưới?

Nhưng anh nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này, bởi vì có người quen biết cô đã đến chào cô dâu: "Lulu, hôm nay không phải em kết hôn sao? Sao em cứ quay về hoài vậy? Chú rể của em sẽ làm gì?"

"Tôi sẽ cho anh ta chết tiệt!"

Cô gái tên Lulu cũng đeo một chiếc mặt nạ bạc, nhưng nhìn chiếc cằm nhọn và khuôn miệng hồng hào thì chắc chắn rất xinh đẹp, sau khi bước vào ánh mắt lập tức dán chặt vào Chu Phi, sau đó ôm váy cưới chạy tới: "Đồ khốn nạn, hơn nửa năm rồi cậu không xuất hiện, đúng lúc tôi sắp kết hôn lại xuất hiện. Cậu cố ý phải không?! Tôi thật may mắn vì đã quan tâm đến cậu nhiều như vậy!!"

"Ngươi..." Sở Phi sửng sốt một chút, "Ngươi là Hạ Lộ Lộ?"

“Còn ai ngoài tôi?”

Hạ Lộ Lộ tức giận dậm chân, "Nghe Phượng tỷ nói ngươi xuất hiện, ta lập tức bỏ chạy. Hiện trường đám cưới chắc chắn đã bị phá hủy hoàn toàn. Nói cho ta biết, ngươi sẽ bồi thường tổn thất của ta như thế nào?" 

"..." Sở Phi lập tức bối rối. Chuyện này có liên quan gì tới tôi không? Vì đây là đám cưới của bạn, tại sao bạn lại chạy? Tôi có quen với bạn không? Có vẻ như chúng ta vừa liên lạc với nhau lần trước!

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và kỳ quái của Sở Phi, Hạ Lộ Lộ không khỏi ghen tị lần nữa, "Đồ vô tâm... Này!! Chị Phong, chị chỉ quan tâm đến việc ăn uống thật tốt cho bản thân mà thôi, có nghĩ đến cảm xúc của chị em mình không? Đã đến lúc tôi phải thử!"

"Được rồi được rồi, vì ngày cưới hôm nay của ngươi, ta liền giao cho ngươi!"

Phong Lý miễn cưỡng từ bỏ vị trí của mình, sau đó đứng dậy nhìn về phía những người phụ nữ đang nhìn về phía này, "Các cô không nhìn gì cả, giống như chưa từng nhìn thấy thế giới. Làm việc phải làm bây giờ, còn sợ không lấy được sao? Cô cho rằng có người có thể là vua duy nhất của câu lạc bộ chúng ta sao? Sau này cô sẽ vui vẻ, cho dù muốn trốn giữa chừng, sao không nhanh tay khuấy động bầu không khí ngay bây giờ!"

"Ồ!"

Có thể thấy uy tín của Phong Lý khá cao. Cô nói xong lời này, mọi người lập tức giải tán, tìm chỗ ở của mình. Những người thích khiêu vũ có thể nhảy trên sàn nhảy, còn những người thích biểu diễn hơn có thể leo lên sân khấu biểu diễn ở giữa quán để khiêu vũ. 

Dù mọi người có giả vờ không quan tâm thế nào đi chăng nữa thì ánh mắt của mọi người vẫn vô tình di chuyển lại gần Chu Phi đang ngồi đây, đặc biệt là nhìn chằm chằm vào vũ khí màu đen không ngừng ra vào trong miệng Hạ Lộ Lộ của anh ta...

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô làm việc này ở nơi công cộng. Hạ Lộ Lộ cảm thấy rất thoải mái, vì vậy sau khi chơi Sở Phi được năm sáu phút, cô ấy đột nhiên đứng dậy và nói: "Hương Tường, cho tôi một ly margarita!"

Tương Hương? Chu Phi sửng sốt một lát. Chẳng trách anh ta trông quen quen với người pha chế rượu này đến thế. Thì ra cô chính là cô gái trẻ quyến rũ đã đóng giả vợ chồng với Chu Phi lần trước! 

Tương Hương vừa mới đứng dậy, một người phụ nữ ngồi bên cạnh Sở Phi đã lao tới. Cô thậm chí còn không thèm cử động mông, chỉ nằm nghiêng trên chân Sở Phi. Không chút do dự, cô mở miệng đưa cây gậy khổng lồ cương cứng của Sở Phi vào miệng, sau đó nhanh chóng nuốt nó, thậm chí cho đến khi nó bắt đầu. , cô bắt đầu dùng ngón tay đỡ hai chân của Sở Phi để điều chỉnh thăng bằng cho cơ thể. Bởi vì nàng đột nhiên tới, Sở Phi căn bản không thấy được mặt nàng, tự nhiên cũng không biết nàng là ai. Nhưng khi đầu lưỡi của cô nhanh chóng khuấy động trên cặc của Chu Phi, Sở Phi đột nhiên cảm thấy hành động này có chút quen thuộc, hắn hẳn là một người quen biết...

Nhưng trước khi Chu Phi kịp nếm thử cẩn thận, Hạ Lộ Lộ đã lấy margarita do người pha chế chuẩn bị và uống hết trong một ngụm. Sau đó Hạ Lộ Lộ thở ra một hơi nóng và quay lại lần nữa. Lúc này cô mới nhận ra vị trí của mình đã bị người khác chiếm giữ. Cô lập tức đưa tay nắm lấy cổ áo sau của người phụ nữ, nhấc cô lên: "Biến đi! Chị Feng nói hôm nay tôi là người đầu tiên, nhưng bạn lại dám cướp nó từ tôi!"

“Dù sao, vừa rồi anh đang uống rượu…” Người phụ nữ lẩm bẩm, nhưng cô không tranh cãi với Hạ Lộ Lộ. Sau khi bị cô kéo lại, cô lại ngồi dậy, sau đó liếc nhìn Sở Phi bằng khóe mắt, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Nini!"

Nini? 

Nini! ! 

Chu Phi lập tức không nói nên lời. Anh cảm thấy người phụ nữ này chính là mẹ của Nini. Cô chính là hai mẹ con đã nhờ Chu Phi chăm sóc trong nhiệm vụ vừa qua. Nhưng điều khiến anh càng không nói nên lời là sau khi Hạ Lộ Lộ đuổi mẹ Nini đi, anh còn ngay tại chỗ nhấc chiếc váy cưới xinh đẹp của cô lên, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót ren màu trắng của cô và kéo nó xuống. Đột nhiên, phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng cũng như gò mu cao không có lông của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1317

Và điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là khoảng không gian giữa hai chân của Hạ Lộ Lộ sạch sẽ như một chiếc bánh bao trắng, chỉ có một khe hở mỏng manh có thể nhìn thấy vài sợi ánh hồng, cùng với vài giọt sương trong suốt như pha lê...

Hang Bun Feilong hấp! ! 

Hóa ra nó là một trong mười món bánh hấp nổi tiếng nhất Feilongxue! 

Trước khi Chu Phi có thể nếm thử cẩn thận, Hạ Lộ Lộ đã nhấc chân lên và cởi chiếc quần lót ren màu trắng của mình ra. Lập tức, chiếc váy cưới quý phái lại rơi xuống, che khuất toàn bộ người đẹp. Hạ Lộ Lộ dường như không chú ý đến ánh mắt của Sở Phi. Nhẹ nhàng, cô Thị Thị Nhiên nhét quần lót của mình vào tay Chu Phi, sau đó lại ngồi xổm xuống, vừa hôn con cặc to lớn của Chu Phi, cô vừa đưa tay cởi cạp quần của Chu Phi, từ từ kéo quần Chu Phi xuống đầu gối anh. 

Nhưng ngay khi Sở Phi tưởng mình sắp đi thẳng vào vấn đề thì Hạ Lộ Lộ lại đứng thẳng lên, sau đó hai tay nắm lấy chiếc váy cưới khoét sâu, kéo mạnh vào eo cô. Đột nhiên, hai bộ ngực to đang bị siết chặt trong ngực cô nhảy ra ngoài. Hai núm vú hồng xinh xắn e thẹn đứng lên giữa làn da trắng ngần, đặc biệt hấp dẫn. Hơn nữa, quầng vú của cô không quá lớn cũng không quá nhỏ. Có thể nhìn thấy trực tiếp những đường gân xanh trên ngực của Hạ Lộ Lộ khiến bộ ngực của cô đầy cám dỗ kỳ lạ, như thể chúng rất gợi cảm. Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Phi, Hạ Lộ Lộ với thân hình cực kỳ nhẹ nhàng cúi xuống, đưa bộ ngực thiếu nữ của mình đến gần miệng Chu Phi. Sau đó cô đưa tay cầm lấy ly rượu trên quầy bar bên cạnh, rồi nhẹ nhàng rót lên ngực mình. Ngay lập tức, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống bên cạnh cô. Bộ ngực của cô trượt thẳng vào trong miệng Sở Phi, khiến lưỡi anh liên tục liếm ngực cô, khiến Hạ Lộ Lộ không tự chủ được rên lớn. Mọi cảm xúc của cô lúc này đã hoàn toàn bùng cháy, cuối cùng cô dang rộng hai chân ra và trực tiếp ngồi lên trên người Sở Phi. 

Cô đưa tay vào váy cưới ôm lấy con cặc của Sở Phi, sau đó Hạ Lộ Lộ thẳng người, dùng búi tóc trắng mềm mại xoa nhẹ dương vật của Sở Phi vài lần. Sau khi dần dần tìm được cảm giác, cô nhanh chóng nhắm vào nơi đó, sau đó hạ trọng lượng cơ thể xuống và ngồi xuống...

Khoảnh khắc con rồng khổng lồ của Sở Phi được bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Hạ Lộ Lộ, cả Sở Phi và Hạ Lộ Lộ đều phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng, với vẻ mặt hài lòng. Điều này lập tức làm cho Phong Ly đang đứng uống rượu ở một bên kia hừ một tiếng không vui: "Nếu hôm nay không kết hôn, sao đến lượt cô lại vui vẻ như vậy?"

Nghe được mùi vị của cô, Hạ Lộ Lộ lập tức tinh nghịch lè lưỡi. Nhìn thấy cảnh này, Sở Phi cũng cười lên, sau đó khẽ chớp mắt, Hạ Lộ Lộ lại hét lên một tiếng. Cùng lúc đó, một số phụ nữ xung quanh Sở Phi, bao gồm Phong Lý, mẹ của Nini và Xiangxiang trong quán bar đều đồng thanh kêu lên, mỗi người đều tỏ ra kinh ngạc, nhưng khi Sở Phi bắt đầu xâm chiếm cơ thể Hạ Lộ Lộ một cách không thương tiếc, đặc biệt là khi con cặc to của anh ta bắt đầu chui vào lỗ bao của Hạ Lộ Lộ. Những người phụ nữ xung quanh cũng vô thức cử động cơ thể, đặc biệt là Phong Lý. Họ gần như vô tình đặt tay lên vùng kín của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. Họ la hét và rên rỉ điên cuồng, cứ như thể họ mới là người quan hệ tình dục với Sở Phi vào lúc này! ! 

Lúc này, đối với người ngoài, có cảm giác như Chu Phi đang quan hệ tình dục với một vòng phụ nữ xung quanh mình cùng một lúc, bởi vì mỗi lần anh ta ra vào cơ thể Hạ Lộ Lộ, anh ta sẽ khiến những người phụ nữ xung quanh đi theo anh ta để di chuyển cùng nhau. Cảnh tượng kỳ quái này nhanh chóng thu hút sự chú ý của tất cả phụ nữ xung quanh nên họ bất giác tập trung lại, nhìn cảnh tượng đó với vẻ tò mò và ngạc nhiên. Nhưng lần này Phong Lý không bao giờ mắng họ vì đơn giản là cô không có thời gian và cũng không quan tâm. 

Nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng Chu Phi dường như không hài lòng với điều đó. Anh ta ngẩng đầu lên và cười nham hiểm với những người phụ nữ xung quanh. Sau đó anh trực tiếp ôm Hạ Lộ Lộ vào lòng đứng dậy. Rồi giây tiếp theo, tất cả phụ nữ trong quán đều bất giác rên rỉ, Bởi vì họ đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình như có một thứ vũ khí buồn cười. Cảm giác đó rất thật và rất lạ. Nó hoàn toàn khác với tất cả những cảm giác trước đây. Nó còn mang đến một cảm giác hưng phấn không gì sánh được, khiến bọn họ không thể trốn thoát, càng không thể cưỡng lại được! ! 

"A!! A!!"

Khi Chu Fei hoạt động ngày càng mạnh mẽ hơn trong cơ thể Hạ Lộ Lộ, tất cả phụ nữ trong quán bar bắt đầu 'nhảy múa' một cách không kiểm soát, và ngay cả nhịp điệu hét lên của họ cũng bắt đầu trở nên nhất quán. Giọng nói thống nhất giống như một câu kinh kích thích tình dục nhất, nhanh chóng phá hủy hoàn toàn ý thức của mọi người, cuối cùng chỉ còn lại những ham muốn và bản năng vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1318

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Phi đã mở ra rào cản tu luyện tập thể. 

Những người phụ nữ này chỉ là những con người bình thường. Có thể mỗi người họ đều có địa vị hoặc gia thế tốt, thậm chí họ còn có sự phát triển tốt trong lĩnh vực chuyên môn của mình. Nhưng lúc này bọn họ chỉ có một thân phận duy nhất, chính là nữ nhân, cho nên ở trong kết giới Sở Phi không có lực phản kháng, bọn họ rất nhanh đã đánh mất. Tôi chỉ có thể để cơ thể mình bị dục vọng thống trị, sau đó mọi thứ bắt đầu vận động theo ý muốn của Sở Phi. Một lúc sau, tất cả phụ nữ đều cởi quần lót, vừa rên rỉ vừa từ từ tạo thành một vòng tròn lớn theo ý muốn của Sở Phi, mông cao lên, chờ đợi sự sủng ái của Sở Phi...

Sau khi đưa Hạ Lộ Lộ đến đỉnh điểm, Sở Phi lập tức buông nàng ra, sau đó rút hung khí giết người của mình nhét vào trong người Phượng Ly vốn đã sốt ruột chờ đợi. Tất cả phụ nữ có mặt đều run rẩy, họ phát hiện mình đã nếm được một mùi vị khác, một mùi vị tình dục hoàn toàn khác so với vừa rồi! ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ? 

Nhưng trên thực tế, đây là trường hợp. Mỗi lần Sở Phi đổi người, tất cả nữ nhân đều không khỏi lắc lư theo hắn, bởi vì cảm xúc của mỗi người đều hoàn toàn khác nhau. Mọi người đều có nhận thức khác nhau về con cặc lớn của Sở Phi, khác với con cặc của họ...

Ngay cả khi những cô gái phía sau thật sự bị Sở Phi xâm nhập cũng gần như bất tỉnh. Thay vào đó, họ cảm thấy rằng những người khác sẽ thú vị và say mê hơn…

Vì vậy, khi Chu Phi rút con rồng khổng lồ ra khỏi cơ thể người phụ nữ cuối cùng, không một người phụ nữ có mặt nào có thể đứng dậy được. Mặc dù Sở Phi đã ngừng tu luyện kết giới, nhưng bọn họ đều nhìn hắn với ánh mắt đờ đẫn...

Người đàn ông này...

Hắn không phải người, hắn là thần! ! 

Lễ hội trong ngày thậm chí còn kéo dài đến tận 11 giờ tối...

Không có cách nào, trong câu lạc bộ có quá nhiều người, gần một trăm phụ nữ lại bị Sở Phi ăn thịt, năng lượng dựa trên con số cơ bản này sinh ra tự nhiên không hề nhỏ, nhưng đây mới là nguyên nhân chính khiến Sở Phi có thể kiên trì...

Nhưng nghiêm túc mà nói, năng lượng sinh ra lần này vẫn kém xa lần trước. Lý do rất đơn giản. Âm Gia Di và những người khác đã bắt đầu tu luyện từ lâu và hiện tại họ khó có thể được coi là người tu luyện. Vì vậy, khi họ quan hệ với Sở Phi, phương pháp tu luyện kép trong cơ thể họ sẽ tự động mở ra, khi đó âm dương trong năng lượng của Sở Phi sẽ bổ sung cho nhau để tạo ra năng lượng mới. Sức mạnh càng cao thì năng lượng âm dương được tạo ra càng nhiều. Đó là điều tự nhiên để nhân nó với bội số. Tuy nhiên, những người phụ nữ trong câu lạc bộ Hanluan này hoàn toàn không biết bất kỳ kỹ năng tu luyện kép nào, và tự nhiên họ không thể điều hòa âm dương với Sở Phi. Tất cả những gì Chu Phi có thể sử dụng là năng lượng do âm nguyên của họ tạo ra, cho nên dù số nhân có là một trăm thì tổng lượng năng lượng cũng không nhiều...

Nhưng đối với Sở Phi mà nói, cơ hội như vậy thật hiếm có. Hiếm có nhiều nữ nhân như vậy để hắn cùng nhau xin Âm tinh, hơn nữa ranh giới tu luyện của nhóm đen trắng cũng tăng lên. Dù không nhiều nhưng nó mạnh hơn trước rất nhiều lần. Đương nhiên, hãy ăn nhiều hơn nếu bạn có nó. Dù sao, tôi không biết lần sau tôi sẽ quay lại.

Cho nên khi hắn bước ra khỏi câu lạc bộ, Vũ Hán đã lần nữa bước vào màn đêm, nhưng có thể tưởng tượng, hôm nay ở câu lạc bộ Hàn Loan sẽ có một đêm không ngủ, bởi vì rất nhiều người căn bản không ngủ được...

Thậm chí cho đến ngày hôm sau, sự việc vẫn tiếp tục lên men. Tôi không biết làm thế nào Hạ Lộ Lộ có được số điện thoại của Sở Phi từ Phong Lý. Cô gọi điện cho Chu Phi và nói với Chu Phi rằng cuộc hôn nhân của cô đã bị hủy hoại...

Ngoài ra, cô dâu đã bỏ trốn vô cớ ngay giữa lễ cưới và ở đó cả ngày lẫn đêm, điều đó không thể chấp nhận được đối với người đàn ông đó. Hơn nữa Hạ Lộ Lộ ngay từ đầu cũng không thích chồng mình lắm, chỉ là do gia đình ép buộc cô phải đồng ý kết hôn mà thôi. 

Nhưng chuyện này chắc chắn không liên quan đến tôi phải không? 

Tại sao nghe có vẻ như bạn muốn dựa dẫm vào tôi? 

Chu Phi chửi rủa một hồi, sau đó chính trực từ chối yêu cầu gặp mình của Hạ Lộ Lộ. Mặc dù bánh bao hấp của Hạ Lộ Lộ bay vào tổ rồng ngày hôm qua khiến anh cảm thấy vui mừng khôn xiết, nhưng Chu Phi lại không thích thái độ vô trách nhiệm của cô ấy lắm...

Đã quyết định kết hôn rồi, làm sao có thể bỏ chạy giữa đám cưới? 

Hạ Lộ Lộ đang nói chuyện điện thoại hiển nhiên không ngờ rằng Sở Phi lại từ chối mình. Cô sửng sốt một lúc rồi thấp giọng hỏi Sở Phi, Sở Phi có để ý chuyện hôm qua cô không còn trinh không? 

Đây...chắc chắn là nói dối khi nói rằng tôi không bận tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1319

Bởi vì cuối cùng Sở Phi cũng tìm được một loại nhạc cụ nổi tiếng cực phẩm, hơn nữa hắn còn chưa kết hôn, hắn nhất định có cơ hội tiếp nhận là tốt nhất. Nhưng xét đến biểu hiện ngày hôm qua của Hạ Lộ Lộ, cô ấy đã không còn trinh nữ, kinh nghiệm tình dục cũng chỉ có một chút, cho nên Sở Phi cảm thấy rất có lỗi. Điều này đương nhiên có liên quan trực tiếp đến việc hắn từ chối Hạ Lộ Lộ lúc này, nhưng Sở Phi tuyệt đối sẽ không thừa nhận như vậy, lập tức chính ngôn biểu thị hắn không quan tâm loại chuyện này! 

Càng không quan tâm, anh càng thực sự quan tâm, cho nên mặc dù bây giờ Sở Phi tràn ngập phụ nữ, nhưng sau khi sống lại, phức cảm trinh tiết trong lòng anh lại càng mạnh mẽ hơn. Bằng không tại sao hắn lại đổi thân thể cho Chu Huệ Lan và Trần Vạn Lâm? 

Dù sao hắn có thể khiến cơ thể bọn họ trẻ khỏe trở lại, thậm chí còn tạo ra trinh nữ...

May mắn thay, Hạ Lộ Lộ đã nghe thấy, sau đó cô ấy rất ngượng ngùng nói với Chu Phi rằng cô ấy từng là một người đồng tính nữ, là người đồng tính nữ huyền thoại giúp đỡ lẫn nhau, nên mặc dù cô ấy không phải là trinh nữ nhưng không phải vì cô ấy đã lừa dối những người đàn ông khác mà là do cô ấy vô tình làm vỡ nó khi đang chơi. Mà trước ngày hôm qua, cô thậm chí còn chưa từng tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào, mà Sở Phi lại là người đàn ông đầu tiên của cô...

Chính vì lý do này mà Phong Lý sẵn lòng cho cô quyền làm người đầu tiên hưởng thụ Sở Phi, bởi vì Phong Lý nghĩ cô sẽ về dự đám cưới và cưới một người đàn ông khác làm vợ, nên muốn cô thích ứng và cảm nhận thế nào là một người đàn ông thực sự trước tiên. 

Được rồi, sau khi nghe Hạ Lộ Lộ giải thích, Sở Phi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng đương nhiên sẽ không buông tay ngay lập tức. Nhưng khi Hạ Lộ Lộ nói với anh rằng hiện giờ cô đã hoàn toàn vô gia cư, bởi vì bố mẹ cô rất tức giận vì hôm qua đã phá hỏng đám cưới theo cách này, nên sáng nay khi Hạ Lộ Lộ về nhà, cô nhìn thấy những chiếc vali chứa đầy đồ đạc của cô được đặt trong phòng khách, sau đó mẹ cô với vẻ mặt xấu xa đuổi cô ra khỏi nhà...

Không có cách nào, ai khiến Sở Phi trở thành người mềm lòng và tốt bụng? 

Vì vậy không lâu sau, Sở Phi lái xe Wrangler đến nơi Hạ Lộ Lộ đang nói tới. Quả nhiên, cô vẫn còn mặc chiếc váy cưới ngày hôm qua, ôm chiếc vali màu đỏ ngồi xổm ở góc phố, tận hưởng ánh mắt xa lạ của những người xung quanh. Chẳng trách Phong Ly lại cho cô số điện thoại của Sở Phi, bởi vì nhìn cô như thế này thì không ai chịu nổi! 

Sau khi kéo cô lên xe, Sở Phi nhất thời vẫn có chút bối rối khi đối mặt với bàn tay đang đưa ra của Hạ Lộ Lộ. Bạn định làm gì? 

Cuối cùng, Hạ Lộ Lộ gần như khiến Sở Phi bị sốc hoàn toàn chỉ bằng một câu, bởi vì cô ấy nói chính là: "Đưa quần lót cho tôi!"

Cô gái điên này thực sự không mặc đồ lót suốt thời gian qua? ? ? 

Được rồi, Chu Phi hoàn toàn cúi đầu, nhanh chóng đưa cô về nhà, sau đó để cô chọn phòng ở. Động thái của Chu Phi thực ra tương đương với việc thừa nhận Hạ Lộ Lộ là người phụ nữ của anh. Tuy nhiên, họ vừa sắp xếp cho Hạ Lộ Lộ, một người phụ nữ có vẻ ngoài ngọt ngào và trung thực nhưng thực ra lại táo bạo và lập dị, rồi những rắc rối khác ập đến với cô ấy...

"Xin chào? Bạn là Sở Phi phải không? Tôi là Tông Kỳ. Bạn còn nhớ tôi không?"

"Tông Kỳ?" Chu Phi sửng sốt một lát. Cái tên này nhìn quen quá. Chẳng lẽ là nữ cảnh sát bạo lực đó? 

"Ôi không, sao anh dám quên tôi? Quá đáng! Hôm qua tôi phải đi làm nhiệm vụ nên không thể đến câu lạc bộ, kết quả là tôi đã bỏ lỡ sự kiện lớn, thật đáng tiếc. Không ngờ cuối cùng tôi cũng có được số điện thoại của anh, nhưng anh lại không hề nhớ đến tôi!! Sở Phi, tôi ghét anh!!"

"Ừm..." Sở Phi xấu hổ: "Ta đương nhiên nhớ rõ ngươi, nhưng là ta không biết ngươi muốn làm gì với ta, ngươi là muốn thăm dò ta sao?"

"Hừ, nếu ta muốn kiểm tra ngươi, làm sao có thể gọi điện thoại báo trước cho ngươi? Ngươi quá coi trọng bản thân rồi. Này! Sở Phi, lần trước ngươi rõ ràng đồng ý tìm ta làm bạn tình, tại sao sau này không tìm ta?"

"Pfft..." Nửa câu đầu rất bình thường, nhưng sau đó nghe được Tông Kỳ lời nói, Sở Phi liền phun nước trong miệng ra. Cô gái này quá trực tiếp! 

bạn bè có lợi ích? 

Bạn có tin chuyện xảy ra lúc đó không? 

"Hừ! Ta liền biết ngươi căn bản không có coi trọng ta mà! Hiện tại cho ngươi nửa canh giờ, đến Từ Đông Nhạc trong nhà báo cáo. Vừa lúc ta đang đi làm nhiệm vụ, chờ ngươi tới, ta có thể cùng ngươi làm tình nhanh chóng!"

"Ta tạm thời không có hứng thú, ta. . . " Sở Phi lúc này có quá nhiều việc phải làm, cho nên cũng không buồn chạy tới Từ Đông. Vừa mở miệng, bên kia đã vang lên tiếng Tông Kỳ cúp điện thoại. Chết tiệt, cậu thiếu tôn trọng đến vậy sao? 

Nhưng Sở Phi cũng không quan tâm, dù sao anh không đi thì có thể làm gì được tôi? 

Nhưng vừa mới lấy điện thoại lại, một tin nhắn khác đột nhiên xuất hiện, cũng là của Tông Kỳ, "Tôi có thai... Tâm trạng tôi bây giờ không tốt. Nếu anh không dám đến, tôi sẽ nói với mọi người rằng tôi đang mang thai con của anh!! Tôi sẽ làm những gì tôi nói!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1320

Em gái của bạn! ! 

Sở Phi nhìn thấy tin nhắn này, lập tức không nói nên lời. Anh quen làm cảnh sát mà dám uy hiếp tôi sao? ? 

Cô lập tức đóng tin nhắn lại không nói một lời, cũng không chuẩn bị để ý đến cô nữa, nhưng không ngờ, Tông Kỳ lại đột nhiên gửi thêm một tin nhắn MMS khác, chính là một bức ảnh selfie. Tông Kỳ đang đứng trên đường giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh chính mình. Tất nhiên, chuyện này chẳng là gì cả, nhưng cô ấy đã cởi cúc đồng phục cảnh sát trên ngực khi chụp ảnh, rồi cố tình kéo áo ngực xuống một chút, chỉ để lộ bộ ngực trái nhỏ nhắn. Có vẻ như cô ấy định dùng thứ này để dụ dỗ Sở Phi?

Sở Phi nhìn chằm chằm bức ảnh này ba phút, sau đó quyết định đi gặp cô...

Đương nhiên, Sở Phi cũng không phải thật sự bị Tông Kỳ quyến rũ, mà là bởi vì lúc Tông Kỳ chụp ảnh, có người đứng sau lưng cô nên mới chụp ảnh cùng nhau. Người đó tự nhiên là một cảnh sát, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, sắc mặt đen tối, thoạt nhìn không giống người Vũ Hán...

Nhưng điều khiến Sở Phi chú ý không phải điều này mà là khuôn mặt của người đàn ông. Mặc dù khuôn mặt đầy râu nhưng thị lực hiện tại của Sở Phi có thể khôi phục lại diện mạo thật của anh chỉ sau vài lần quét. Anh chàng này thực sự có khuôn mặt giống Vương Nam tới 70%. Anh ta có thể là em trai của Vương Nam Vương Hương?

Sở Phi thật sự đoán đúng, bởi vì khi xe đến Nhạc Gia Chủy, Tông Kỳ đã ngoan ngoãn giới thiệu người đàn ông đi theo cô như thế này: "Anh ta tên là Vương Tường, mới từ Cam Túc chuyển đến, cái gì cũng không biết, cứ mặc kệ anh ta đi!"

Không có gì? 

Nghĩ rằng anh chàng này đã xuất tinh vào em gái mình khi anh ta còn là một thiếu niên, Chu Phi làm sao có thể bỏ qua anh ta? 

Không nói nên lời, anh đưa tay về phía Vương Tường: "Xin chào chú Vương, tôi là Sở Phi, bạn trai của Ân Gia Nghĩa. Dì Vương Nam đã kể cho tôi nghe về anh..."

"Hả?" Vương Tường rõ ràng là sửng sốt, nhưng rất nhanh sau đó lại nở ra một nụ cười rất nồng nhiệt: "Thì ra anh là bạn trai của con gái chị tôi. Ồ, rất vui được gặp anh!"

"Cái gì?"

Hiện tại đến lượt Tống Kỳ kinh ngạc. Cô không bao giờ ngờ rằng người bạn đồng hành ngốc nghếch của mình lại là người mà Sở Phi quen biết. Không ngờ ánh mắt của cô ấy lại có chút lang thang, "Này, Sở Phi, nguyên lai các ngươi đều biết nhau. Vậy thì tốt nhất, Vương thúc, ngươi đi theo ta lâu cũng đói bụng, không, ta có thẻ ở đây, ngươi đi quán mì Trần Cơ Tra Giang bên kia gọi đồ ăn, sau đó đợi ta một lát, ta và Sở Phi có chuyện quan trọng cần bàn!"

"Ồ..." Vương Tường gật đầu nhưng cũng không nhận lấy tấm thẻ từ trong tay Tông Kỳ, "Bản thân ta có tiền, ngươi có thể nói chuyện, ta ở bên kia chờ ngươi."

"Không có gì!" Tông Kỳ luôn là một ông chủ độc đoán nên đã nhét thẻ trực tiếp vào túi của Vương Hương. "Thẻ này là tiền nhà nước, ăn nhiều hay ít đều được hoàn lại, cậu lo lắng điều gì?"

"..." Sở Phi nhìn Vương Tường bước đi, nhún vai không nói nên lời, "Hắn, một người lương thiện, lại sẽ đi theo ngươi, ngươi không phải mỗi ngày đều bị bắt nạt sao?"

"Đúng vậy, nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi là người duy nhất sẵn sàng lấy anh ấy... Nếu anh ấy không phải là người lương thiện, tôi sẽ không muốn anh ấy!"

Tông Kỳ hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Nói cho ta biết, chúng ta nên thuê phòng ở đâu?"

"Có phải tôi đã nói là tôi muốn đặt phòng với bạn không?"

"Anh không đến à?? Vậy tôi đi tìm Vương Tường đặt phòng..."

"..."

Nhắc đến con người, họ là những loài động vật rất kỳ lạ, giống như Tông Kỳ. Cô vốn tưởng rằng mình là một người phụ nữ bạo lực, thuộc loại siêu bạo dâm thích SM, nên làm gì cũng thích chủ động, có thể đạt được khoái cảm vô tận, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng cũng có một bộ phận trên cơ thể mình bị lạm dụng...

Cô chỉ phát hiện ra điều này sau khi Sở Phi chống cự mạnh mẽ và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo trên bàn. Lúc đó cô có cảm giác như mình sắp bị Sở Phi giết chết. Niềm vui do nỗi sợ hãi sắp chết và cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát của cô mang lại thậm chí còn mạnh mẽ hơn gấp bội so với khi cô thường hành hạ người khác!

Đó là lý do sau này Tông Kỳ đối xử tốt với Sở Phi như vậy. Khi cô phát hiện ra Chu Phi vẫn chưa xuất tinh sau một thời gian dài vật lộn, cô lập tức bằng lòng đề nghị để anh xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô mà không cần dùng bao cao su...

Bạn biết đấy, trước đây Tông Kỳ chưa bao giờ đối xử như vậy với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chồng cô. Đáng tiếc lúc đó thời gian quá gấp, Sở Phi trực tiếp cự tuyệt lòng tốt của nàng.

Cho nên sau khi chờ nó ra ngoài, Tông Kỳ luôn cảm thấy không hài lòng. Cô luôn cảm thấy mình chưa có đủ niềm vui, không có thời gian vui vẻ, như thể mọi việc vẫn chưa xong. Vì vậy, ngày hôm đó cô lập tức gọi điện cho Chu Phi, cố gắng tìm anh để quan hệ lần nữa. Điều khiến cô khó chịu là lúc đó tên của Chu Phi không phải là Chu Phi mà là Phó Ziping, cho nên số điện thoại tự nhiên là sai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1321

Theo quy định của câu lạc bộ Hàn Loan, cho dù Phó Tử Bình thật có biết tên Sở Phi cũng không bao giờ dám tiết lộ, cho nên hắn nói mình đang chơi người khác, cũng không biết ai sẽ chơi mình. Hỏi cũng vô ích, Tông Kỳ đã đánh mất tất cả về Sở Phi. Tin tức nhưng lúc đó Tông Kỳ cũng không hề nản chí. Dù sao câu lạc bộ cũng có rất nhiều hoạt động, cô không biết khi nào mới gặp lại. Nhưng điều khiến cô thất vọng là hơn nửa năm sau đó, lần nào cô cũng tham gia các hoạt động với nhiều kỳ vọng, rồi lại trở về với sự thất vọng tột độ...

Trong số đó, cô cũng thử chơi một số trò chơi lạm dụng, cố gắng tìm lại cảm giác giống như lúc đó, nhưng dù người khác có làm gì, cô cũng chỉ cảm thấy buồn nôn chứ đừng nói đến một chút khoái cảm nào, khó chịu đến mức muốn nôn. Cũng chính lúc này cô càng nhớ Sở Phi hơn. Niềm khao khát này cuối cùng đã biến thành một căn bệnh, nên giờ đây cô phải đối xử với những người đàn ông bên ngoài, đặc biệt là những người đàn ông mập mạp ghê tởm đến mức sắp nôn mửa. Họ không còn hứng thú tình dục nữa. Chưa kể bị họ ngược đãi, cho dù có bị họ ngược đãi, Tông Kỳ cũng chẳng cảm thấy gì. Sau vô số thất vọng, cô quyết định rời bỏ hoạt động câu lạc bộ và ổn định cuộc sống làm một người vợ đảm đang, đảm đang ở nhà. Vậy là trong hai tháng qua, cuối cùng cô cũng đã thụ thai thành công đứa con cho chồng mình…

Nhưng vào lúc này, Sở Phi lại trở lại! ! 

Đương nhiên Tông Kỳ không biết Sở Phi là ai, cho nên như thường ngày khi nàng nhận được thông báo từ câu lạc bộ, nàng cũng không để ý, cũng không đi. Kết quả là cô đã bỏ lỡ cơ hội gặp gỡ Chu Phi. Mãi đến sáng nay, cô mới nhận được cuộc gọi từ một người bạn thân, cô mới biết chuyện gì đã xảy ra ở câu lạc bộ ngày hôm qua...

Bởi vì bạn thân của Tông Kỳ cũng tham dự sự kiện ngày hôm qua nên buổi sáng cô ấy đã hào hứng nói với Tông Kỳ rằng cô ấy sẽ không bao giờ chạm vào người đàn ông nào khác nữa, bởi vì tất cả những người đàn ông khác đều là cặn bã so với Sở Phi! ! 

Bởi vì Chu Phi không chỉ cao lớn, đẹp trai, bề ngoài hiền lành mà bên trong lại mạnh mẽ. Và quan trọng nhất, chuyện làm tình với Sở Phi chỉ như một giấc mơ. Bạn có thể tận hưởng vô số những đỉnh điểm hoàn toàn khác nhau khiến bạn không thể tự giải thoát. Khi anh ta xâm nhập vào cơ thể bạn, bạn thậm chí không muốn chết trong vòng tay anh ta! ! 

Thực sự, sẵn lòng! ! 

Sở Phi? 

Cao và đẹp trai? 

Và phần dưới rất to khiến chị em rất thoải mái khi quan hệ? 

Hình bóng mà cô đã bỏ lỡ vô số lần lập tức hiện lên trong đầu Tông Kỳ, sau đó cô không ngừng hỏi về ngoại hình của Chu Phi, rất nhanh cô đã xác nhận rằng người đàn ông thể hiện quyền lực trong câu lạc bộ đêm qua chính là người đàn ông khiến cô ngày đêm nhớ đến nhưng lại biến mất suốt nửa năm! ! 

Tôi phải nói rằng làm cảnh sát có một số lợi thế, đó là chỉ cần bạn biết tên một người, bạn có thể nhanh chóng kiểm tra mọi thứ về người đó. Chỉ cần bạn muốn kiểm tra...

Chẳng mấy chốc, Tông Kỳ đã có được số điện thoại của Sở Phi, dẫn đến hiện trường vào buổi trưa. Cô chủ động gọi điện cho Chu Phi, hẹn anh gặp mặt. Vốn dĩ cô không chắc mình có thể gọi Sở Phi ra ngoài hay không. Cô bối rối đến mức còn lén chụp ảnh hở hang để hủy hoại hình ảnh của mình trên đường phố rồi gửi cho Chu Phi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Sở Phi lại biết đối tác hiện tại của mình là "Đồ ngốc", và mối quan hệ của họ không hề đơn giản! 

Thật tuyệt vời! 

Chắc chắn, Chu Phi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra một lựa chọn khi đối mặt với câu hỏi mà cô đặt ra, bởi vì Phật đã nói, nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào? 

Sở Phi sao có thể để Vương Tương vô tội gánh chịu tội ác ngoại tình với một phụ nữ đang mang thai một mình? 

Hơn nữa, Sở Phi kỳ thực có chút nhớ nữ cảnh sát Tyrannosaurus này. Suy cho cùng, cô ấy khác với hầu hết phụ nữ. Trước đây anh đã từ chối cô chỉ vì sau khi anh có rào cản tu luyện nhóm, việc mở phòng với một phụ nữ một mình dường như thật lãng phí thời gian...

Tất nhiên, thỉnh thoảng thưởng thức nó cũng không sao. 

Quả nhiên, một con khủng long bạo chúa cái Tông Kỳ hoàn toàn không quan tâm đến việc mình có thai hay không, sau khi chơi với nó đã phát điên. Điều này có thể liên quan đến việc cô mới mang thai hơn ba tháng, bởi vì bụng cô chỉ hơi nhô ra, cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến sinh hoạt hàng ngày của cô! 

Cho nên từ lúc bước vào phòng, cô gần như ôm lấy Sở Phi, sau đó dùng tay chân cởi hết quần áo của anh, sau đó trịch thượng đè Sở Phi xuống giường như một vị nữ hoàng quen thuộc, rồi dang rộng chân ngồi lên đó...

Khi vũ khí giết người của Sở Phi cuối cùng cũng xuyên qua cơ thể cô, Tông Kỳ, một phụ nữ siêu bạo lực, không khỏi bật khóc. Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên má cô, rơi xuống ngực Sở Phi. Sau đó, vừa lắc lắc con chim đang phập phồng trên ngực, cô vừa duỗi thẳng eo, phi nước đại điên cuồng trên người Sở Phi, cho đến khi hai chân mỏi nhừ đến không thể cử động! 

Tiếp theo, Sở Phi bắt đầu chủ động. Anh nhẹ nhàng ngồi dậy, hai tay ôm eo Tông Kỳ. Sau đó, vũ khí giết người lại trở nên to hơn, cứng hơn và dài hơn. Tông Kỳ đột nhiên bị kích thích không khỏi kêu lên một tiếng: "A, cơ thể của ta đang bị ngươi xâm nhập... a... mạnh hơn, mạnh hơn, sâu hơn!! Nhanh hơn... mẹ kiếp!! mạnh hơn nữa!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1322

Kết quả của một cuộc chiến cam go là Tông Kỳ, người lại xuất hiện trước mặt Vương Hương hơn một giờ sau, gần như không thể đi lại được. Cô chỉ có thể đi được nhờ sự hỗ trợ của Chu Phi, nên mọi người dọc đường đều nhìn cô rất kỳ lạ. Rốt cuộc, một nữ cảnh sát thực sự đã phớt lờ cô. Treo trên người người khác sẽ có cảm giác khó xử, điều này cũng được Vương Tường thể hiện, cho nên vẻ mặt và vẻ mặt của hắn rất kỳ quái, "A? Cái này... Tông đội trưởng, ngươi sao vậy? Vừa ra ngoài có bị thương không?"

"Ân, ta bị thương, vết thương rất nghiêm trọng!"

Tông Kỳ mỉm cười liếc nhìn Sở Phi. Cô hoàn toàn không quan tâm tới ánh mắt của Vương Tường. Sau đó cô bảo Sở Phi tìm một chỗ ngồi xuống, cô trực tiếp ngồi lên đùi Sở Phi. "Vương Tường, sau này đừng nhìn ta như vậy, dù sao đi theo ta cũng biết tính tình của ta. Dù có nhìn thấy hay nghe thấy gì thì tốt nhất cũng nên ngậm miệng lại. Ta chỉ khen thưởng ngươi thành thật ngoan ngoãn, biết không?"

"Tôi biết...tôi biết!"

Vương Tường cúi đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

"Vậy nhiệm vụ hôm nay kết thúc tại đây. Cậu cũng vất vả rồi, về sớm nghỉ ngơi đi... Lát nữa tôi sẽ đợi người đưa tôi về nhà."

Tông Kỳ tùy ý xua tay, đuổi Vương Tường đi. Rõ ràng cô vẫn chưa kết thúc 'thế giới hai người' với Sở Phi! 

"Ồ. . . " Vương Tường ở chỗ này thật đúng là nghe lời. Anh trực tiếp đứng dậy và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. Nhìn thấy hắn rời đi, Tông Kỳ liền đưa tay nhéo nhéo người Sở Phi. "Tiểu tử, hôm nay bị ngươi đùa giỡn, ta rất vui vẻ, ngươi gọi đồ ăn trước đi, lát nữa đưa ta về nhà, lần sau có thời gian, ta có thể hẹn trước đi trả phòng..."

"Ta còn muốn lần khác..." Sở Phi ôn nhu liếc nàng một cái, "Ngươi có biết vừa rồi con gái ngươi rất không hài lòng với ngươi không?"

"Thật sao? Cô ấy có thể có bất mãn gì?" Tông Kỳ lúc đầu phản bác lại, sau đó đột nhiên mở to mắt kinh ngạc nhìn Sở Phi: “Anh có biết tôi đang mang thai một đứa con gái không?”

"Tại sao tôi lại không thể biết??"

Sở Phi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bụng cô: "Đúng vậy, con gái ruột của ta. Tuy còn nhỏ nhưng con không biết rằng hài nhi kỳ thật cũng có tri giác sao?"

"A...Tôi đang mang thai một đứa con gái? Bạn có chắc không?" Sắc mặt Tông Kỳ có chút không tốt.

"Là con gái tôi, có chuyện gì vậy?" 

"Vậy thì xong rồi."

Tông Kỳ đột nhiên vẻ mặt cực kỳ khó chịu: "Đây đã là lần thứ ba tôi mang thai con gái. Nếu chồng tôi biết lần này là con gái, nhất định sẽ yêu cầu tôi phá thai lần nữa! Bình thường anh ấy không yêu cầu tôi điều gì khác, anh ấy chỉ muốn tôi sinh cho anh ấy một đứa con trai!"

"Khó trách ngươi chơi điên cuồng như vậy... Nhân tiện, hắn có biết ngươi cắm sừng hắn không?"

"Anh đang đùa đấy!" Tông Kỳ bĩu môi, "Hắn làm sao biết loại chuyện này? Người đàn ông nào có thể bằng lòng để vợ mình cắm sừng?"

"Đúng." Sở Phi gật đầu: “Vậy bây giờ ngươi định làm gì?”

"Đây là lần thứ ba, nếu như lần này phá thai, không biết có thể mang thai lần nữa hay không..." Tông Kỳ hiển nhiên có chút không hiểu, "Ngươi vì sao cho rằng ta không thể mang thai con trai?"

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

Sở Phi không hiểu nhìn cô một cái, “Sinh con trai hay con gái là do đàn ông quyết định, phụ nữ các cô chỉ là vai phụ thôi. Nếu cô cứ mang thai con gái thì rõ ràng là đàn ông của cô có vấn đề, để anh ấy lo.”

"Ngươi biết rất nhiều..." Tông Kỳ kỳ quái nhìn Sở Phi một cái, "Ngươi muốn hắn làm cái gì?"

"Thân thể, bớt hút thuốc, bớt uống rượu, bớt làm những việc bừa bộn, và quan trọng nhất là phải có một tâm hồn rộng mở..."

“Không phải điều đó có nghĩa là nó vô ích sao?” Tông Kỳ cười khổ, "Quên đi, ta về cùng hắn thương lượng trước! Chỉ hy vọng lần này hắn có thể tiếp nhận nữ nhi của mình..."

Tất nhiên Chu Phi không phản đối những gì cô nói. Suy cho cùng thì đây là chuyện giữa vợ và chồng. Nhưng điều không ai ngờ tới chính là, phía sau bọn họ đột nhiên có người trả lời...

"Ta đương nhiên không thể tiếp nhận! Ngay cả ta hiện tại cũng không thể tiếp nhận ngươi!"

Nghe được thanh âm này, Tông Kỳ kinh hãi quay đầu lại, sau đó sắc mặt đột nhiên tái nhợt: "Lão... lão phu!!"

Chẳng trách vừa rồi Vương Tường lại có biểu cảm như vậy. Bây giờ Chu Phi cuối cùng cũng hiểu lý do tại sao anh ta cứ nháy mắt sau khi nhìn thấy mình và Tông Kỳ bước vào. Chồng của Tông Kỳ đã đích thân tự sát, nhưng Tông Kỳ không hề hay biết về điều đó, và cô ấy đã công khai nói chuyện với anh ta về việc cắm sừng và hẹn một lần khác để tiếp tục quan hệ tình dục...

Cho nên hiện tại không cần bất kỳ chứng cứ gì, bởi vì tất cả đều là Tông Kỳ tự mình nói ra. 

Người đàn ông đó làm sao có thể chịu đựng được tình cảnh này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1323

Chồng của Tông Kỳ là một người đàn ông khoảng ba mươi lăm tuổi. Vì không mặc đồng phục cảnh sát nên Sở Phi không biết nghề nghiệp của mình là gì. Tuy nhiên, từ khí chất điềm tĩnh và mạnh mẽ của anh ta đứng đó, có lẽ anh ta trông giống một quan chức. Hơn nữa xét thân hình cùng tư thế chiến đấu, hắn nhất định đã học được vật lộn, bởi vì lúc này động tác của hắn tựa hồ có thể tấn công bất cứ lúc nào, nhưng ánh mắt hắn lại không nhìn chằm chằm vào Tông Kỳ, mà là hung hăng nhìn chằm chằm Sở Phi, dùng hắn làm mục tiêu...

Ngoài ra, phản ứng đầu tiên của hầu hết đàn ông phải là hướng lòng căm thù của họ về phía người đã cắm sừng họ. Không còn nghi ngờ gì nữa, dù là từ cuộc trò chuyện giữa hai người hay tư thế thân mật của Tông Kỳ vẫn ngồi trên đùi Sở Phi, Sở Phi đều không thể thoát khỏi sự nghi ngờ này, và đó thực sự không phải là một sự nghi ngờ, bởi vì anh ta thực sự đã mở phòng với Tông Kỳ và quan hệ tình dục. 

Vì thế chuyện này... đột nhiên trở nên phức tạp. 

"Cái kia..." Nhìn thấy tình huống này, Sở Phi mặc dù có chút không hài lòng với Tông Kỳ chồng, nhưng vẫn quyết định chạy trốn trước. Tại sao anh lại can thiệp vào chuyện vợ chồng? 

Vì vậy hắn nhẹ nhàng vỗ hai cái vào mông Tông Kỳ đang ngơ ngác, ra hiệu cho cô đứng dậy tránh đường: "Hai người từ từ nói chuyện, có việc gì tôi sẽ đi trước!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1324

Ông chủ nhanh chóng lấy tiền ra đếm, sau đó nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ quái: "Anh bạn trẻ, anh cao ráo đẹp trai như vậy, trong công việc có vẻ khá đáng tin cậy, sao lại nghĩ đến việc dụ dỗ vợ người khác?"

"Đây... đó là một câu chuyện dài." Sở Phi cười lớn, không để ý thái độ của hắn: “Đúng rồi, ông chủ, ông vừa gọi cảnh sát à?”

"Ah...haha, không phải tôi đã hiểu nhầm điều này sao? Ahem, bạn nên rời đi nhanh lên. Tôi sẽ báo cảnh sát về việc này sau."

"Tại sao chúng ta lại đi bộ?" Tông Kỳ vô ơn trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi không thấy ta là cảnh sát sao? Xem ra ta đã phạm tội!"

"..." Một đám người nhất thời không nói nên lời. Có vẻ như cô ấy đã đúng...

Xem ra Hongxing lừa dối người khác không phải là tội ác, ít nhất luật pháp nước ta không quy định loại chuyện này phải xử lý như thế nào. 

"Nhường đường! Nhường đường! Vừa rồi ai đã gọi cảnh sát?"

Cảnh sát từ Phòng 110 Vũ Hán đến rất nhanh. Họ chen qua đám đông đang quan sát, bước nhanh vào: "Ông chủ có ở đây không? Vừa rồi ở đây xảy ra chuyện gì... Hả? Chị dâu, tại sao lại là em? Em... khóc à? Ai bắt nạt em à? Anh em ơi, hãy đứng ra bảo vệ em!"

“Còn ai có thể ức hiếp tôi?” Tông Kỳ liếc mắt nhìn bọn họ: “Ngoại trừ chủ tịch Diêu các ngươi, ai dám ức hiếp ta?”

"A? Thì ra là Diêu ca, khụ khụ..." Vài cảnh sát nhìn nhau khó hiểu, "Chị dâu, hai người cãi nhau à? Làm sao lại thành ra thế này?"

"Anh Diêu vừa nói không cần tôi nữa, muốn ly hôn với tôi!"

Sau một hồi ổn định, Tông Kỳ cũng dần dần bình tĩnh lại. Dù sao thì thỏa thuận hiện tại đã xong, cô chỉ có thể bước từng bước một. Tuy nhiên, cô nhất định sẽ không vạch trần scandal của mình nên cố tình giả vờ thờ ơ.

“Anh có nghĩ tôi nên đánh anh ta không?” 

"Không thể nào... chị dâu, trong chuyện này em nhất định đứng về phía chị, Diêu ca cũng vậy. Chị dâu, không phải chị vừa mới mang thai sao? Tại sao anh ấy lại nói như vậy!! Được rồi, đã là chuyện của hai người thì chúng tôi không quan tâm, là ông chủ của nơi này..."

"Không sao, không sao! Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, tôi ở đây ổn. Vừa rồi tôi chủ yếu quan sát xem họ chiến đấu vất vả như thế nào, và tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Bây giờ tôi ổn rồi, không sao đâu!"

"Được rồi, nếu đã như vậy thì chúng ta đi trước đi. Chị dâu, em ngồi xuống trước đi!"

Nhìn thấy mấy viên cảnh sát bỏ chạy nhanh hơn lúc đến nơi, những người xung quanh không nói nên lời. Rõ ràng những cảnh sát này không muốn xen vào chuyện gia đình của người khác. Như người ta thường nói, quan viên chính trực khó xử lý chuyện gia đình, huống chi việc này còn liên quan đến chuyện gia đình của cảnh sát...

Kỳ thật lúc đầu đa số mọi người đều cho rằng Tông Kỳ là cảnh sát giả, nhưng sau 110 giờ đến, sẽ không có người tiếp tục nghi ngờ điều này. Đặc biệt là khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi cùng Tông Kỳ còn chưa rời đi, cũng không có người lập tức mắng Sở Phi, bởi vì sự thật đã rõ ràng. Chuyện này có lẽ không đơn giản như vậy...

Trên thực tế, vấn đề thực sự đơn giản. Sở dĩ không đi là vì Tông Kỳ lúc này không biết đi đâu, còn Sở Phi tuy có chỗ nhưng lại bỏ rơi cô mà rời đi? 

Sở Phi thật sự không làm được! ! 

Vì vậy sau khi đứng yên lặng thở dài mấy tiếng, Sở Phi liền đi tới, ngồi đối diện Tông Kỳ: "Tiếp theo ngươi dự định làm gì?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Ly hôn thôi. Anh ấy đã quyết định rồi. Tôi không thể cầu xin anh ấy nói chúng tôi sẽ không rời đi." Đúng như dự đoán của một con khủng long bạo chúa cái, lúc này cô ấy vẫn không chịu cúi đầu. 

"Nếu anh có thể thuyết phục được tôi thì tốt nhất tôi nên làm. Ly hôn không phải là chuyện tốt."

Sở Phi cười khổ nói: "Tuy rằng ta vừa mới đánh hắn, nhưng nói thật, ta đối với hắn cũng không có gì phản đối, sau này đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần ở nhà nuôi chồng nuôi con. Phụ nữ dù sao cũng phải có gia đình."

"Cái gì? Anh đi quá xa rồi! Cuối cùng tôi cũng tìm được anh, giờ anh lại muốn tôi ở nhà nuôi con!!"

Tông Kỳ không khỏi vươn tay ra, nhéo thật mạnh cánh tay Sở Phi. "Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là chờ đợi và để thứ trong bụng mình rỉ máu. Từ giờ trở đi, nếu tôi độc thân, tôi sẽ độc thân, và tôi có thể ở bên bất cứ ai tôi muốn, huh!!"

"Ngươi..." Sở Phi thở dài, "Đừng cố ý, chúng ta trở về nói chuyện trước, có lẽ còn có chỗ hòa giải?"

Tuy nói như vậy nhưng Sở Phi cũng không có hy vọng gì với cô, bởi vì với tính cách của Tông Kỳ, hắn chắc chắn sẽ không mềm yếu. Mà lúc này chồng cô bị thương, làm sao có thể mềm lòng được? 

Quả nhiên, khoảng chín giờ tối, Tông Kỳ gửi tin nhắn cho Sở Phi: “Thỏa thuận ly hôn đã ký xong, hiện tại tôi đã bị đuổi ra ngoài.”

Nhìn thấy tin tức này, Sở Phi không khỏi có chút buồn bực. Trên thực tế, anh sẵn sàng sai lầm trong linh cảm của mình.

May mắn thay, Tông Kỳ đến từ Vũ Hán. Cho dù ly hôn, cô cũng có thể tạm thời về nhà bố mẹ đẻ và sẽ không phải sống lang thang ngoài đường. Nhưng điều chờ đợi cô tiếp theo là...

Cơn bão đang ập đến nhưng cô không biết liệu mình có thể đương đầu được với tính cách của mình hay không. Nghĩ tới đây, Sở Phi không khỏi có chút tiếc nuối Tông Kỳ. Cuối cùng, anh chỉ hy vọng chuyện này sẽ nhanh chóng trôi qua!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1325

Điều anh không ngờ tới là sáng hôm sau khi Chu Phi đang lái xe đến Công chúa Mesa, Tông Kỳ bất ngờ xuất hiện trước xe anh trong bộ thường phục và chặn đường anh...

"Chu Phi, chúng ta cùng đi chơi bóng đi!"

Bạn...bạn...bạn...

Chu Phi kinh ngạc nhìn Tông Kỳ, người trông trẻ trung trong bộ đồ thể thao trước mặt. Trông bạn có giống người phụ nữ vừa ly hôn ngày hôm qua không? 

Hôm nay con không nên khóc và kể những nỗi bất bình của mình với tứ đại cô và bát cô ở nhà, để họ giúp ngươi xoa dịu vết thương sao? 

Dù con không có bốn dì và tám dì thì ít nhất bố mẹ cũng sẽ chăm sóc cho con. Họ cũng phớt lờ bạn à? 

Hơn nữa, hôm qua bạn vừa ly hôn, hôm nay bạn lại hẹn hò với một người đàn ông. Bạn...

Đây...

Đây...

Tuy nhiên, Tông Kỳ lại không hề quan tâm đến biểu hiện của Sở Phi. Sau khi lên xe, anh ta ném vợt về phía Sở Phi, nói: "Có đi hay không? Nói chuyện nhé?"

"Đừng đi!"

"Tại sao?"

"Không có thời gian!"

“Vậy khi nào cậu rảnh?”

"Tôi không rảnh bất cứ lúc nào." Sở Phi trừng mắt nhìn cô, sau đó tự mình khởi động xe: “Sao cô biết nơi tôi ở?”

"Cái này... Quá đơn giản, tôi là cảnh sát!"

"Cảnh sát có tuyệt vời không? Nhân tiện, có vẻ như chồng cô cũng là cảnh sát...hai người có thể hòa hợp với nhau trong tương lai không?"

"Chú ý, hiện tại anh ấy không phải là chồng, anh ấy là chồng cũ!! Hơn nữa, tại sao sau này tôi không thể nhìn thấy anh ấy? Từ giờ trở đi, nếu anh ấy làm việc của anh ấy, tôi làm việc của tôi, thì liên quan gì đến anh ấy?"

Tông Kỳ vẻ mặt không đồng tình, "Ngươi cho rằng ta nhất định phải cầu xin hắn sao? Hiện tại hắn mới là người phải lo lắng. Nếu ngươi dám nhẫn tâm ly hôn với ta như vậy, ngươi đã hoàn toàn đắc tội lão tổ của ta, như vậy hắn sẽ tốt hơn một chút!"

Chà, tôi thực sự là một chàng trai tuyệt vời và yêu Tông Kỳ. Khó trách Tông Kỳ luôn dám chơi đùa như vậy, v.v...

Sở Phi có chút kỳ quái nhìn Tông Kỳ một chút, cha ngươi ngay từ đầu liền không biết ngươi ra ngoài chơi đùa phải không? 

"Tất nhiên là tôi biết!" Tông Kỳ thản nhiên trả lời Sở Phi: "Anh ấy đã tham gia hoạt động câu lạc bộ Hàn Loan từ lâu rồi, nói đến chuyện này thì tôi được anh ấy giới thiệu!"

Hiểu rồi! ! 

Chẳng trách cha mẹ Tông Kỳ không hề quan tâm đến chuyện lớn như vậy như việc Tông Kỳ ly hôn, mà bạn tình của cô cũng không quan tâm chút nào, bởi vì họ đã biết trước sẽ có ngày như vậy, thậm chí có thể còn có biện pháp dự phòng, vậy cái này gọi là gì? 

Cha hổ không có con gái chó! 

Nói cách khác, cha nào, con gái nấy...

Thậm chí tốt hơn màu xanh? 

Tóm lại, Sở Phi không biết nói gì ngoài bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với hai cha con xa lạ này nên chỉ im lặng lái xe rời đi. Tuy nhiên, Tông Kỳ dường như không để anh đi. Tối hôm qua cô ấy vô cùng thích thú giới thiệu Chu Phi với mình. Vẻ mặt của bố cô khi về nhà thông báo tin ly hôn: "Con biết không, lúc đó bố tôi đang uống trà và đọc báo. Ông ấy kiên nhẫn nghe tôi nói rồi từ từ hỏi tôi, tại sao việc ly hôn lại kéo dài như vậy? Tôi luôn nghĩ rằng con sẽ đá ông ấy trước! Có chuyện gì thế? Lần này con bị ông ấy gài bẫy à?"

"..." Sở Phi tiếp tục không nói nên lời. Họ thực sự là một người cha và con gái tuyệt vời! 

"Sau đó tôi đồng ý, tôi thuê nhà với một anh chàng đẹp trai ở bên ngoài, bị Diêu bắt gặp. Anh nghĩ bố tôi nói gì? Ông ấy nói cuối cùng tôi cũng hiểu đúng. Tôi nói với anh là anh nên ly hôn với anh ấy. Khi nhìn thấy sự hèn nhát của anh ấy, tôi biết anh ấy không giỏi chuyện chăn gối, nhất định không thể thỏa mãn em. Anh thực sự không biết em yêu anh ấy vì điều gì. Em ở với anh ấy lâu như vậy, đã sinh cho anh ấy mấy đứa con."

"Ừm..." Sở Phi đột nhiên ngắt lời nàng, "Không nói chuyện đó nữa, ta không có hứng thú nghe chuyện nhà ngươi."

"Này!! Tại sao tôi lại ly hôn vì anh? Tại sao anh lại nhẫn tâm như vậy?" Tông Kỳ lập tức bất mãn giơ tay vặn vẹo thân thể Sở Phi, dùng sức rất mạnh. 

“Vậy thì lương tâm có nghĩa là gì?” Sở Phi lập tức liếc nhìn cô một cái: “Em muốn anh cưới em à?”

"Quên đi..." Tông Kỳ có chút tự giác, cô nhàn nhạt thở dài, "Tôi không hề mong đợi được cưới anh. Chỉ cần anh hứa với tôi sau này sẽ là bạn bè thường xuyên, tạ ơn Chúa. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể là bạn bè..."

"Đó là nó." Sở Phi bĩu môi, “Việc này ta có thể hứa với ngươi, nhưng hiện tại ngươi còn chưa chuẩn bị tìm người kết hôn sao?”

"Sau này xem nhé. Thư giãn vài ngày đi... Này!! Này!! Sao cậu lại lái xe đến khách sạn? Hôm nay tôi không thể chơi với cậu nữa. Hôm qua cậu suýt giết chết tôi, dưới đó vẫn còn sưng tấy. Cậu có thể nghỉ ngơi hai ngày được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1326

Tông Kỳ đang nói chuyện thì bất ngờ nhìn thấy xe của Sở Phi hướng về bãi đỗ xe của một khách sạn năm sao, hoảng sợ vội vàng kéo tay hắn. 

"Sở Phi! Hôm nay tôi không làm được! Này!!! Anh... lát nữa tôi có thể giúp anh cái miệng được không?"

“…” Sở Phi lùi xe lại, dừng xe trước, sau đó trừng mắt nhìn cô. "Rời đi!"

"Cái gì...Sở Phi~~Xin anh, đừng làm vậy có được không? Bằng không...nếu không...mông của em chưa từng được ai sử dụng, nếu anh không ngại nó bị bẩn..."

"Bạn có thể xuống được không? Nếu bạn không xuống, tôi sẽ đi!"

“Xuống xe…” Tông Kỳ nhanh chóng nhảy xuống xe. "Chu Phi!"

"Câm miệng!"

"Sư phụ, ngài tới rồi... Này, đây là ai vậy?"

"Cô ấy tên là Tông Kỳ, là cảnh sát. Tuy nhiên, cậu không cần lo lắng cho cô ấy, cứ coi như cô ấy không tồn tại đi."

Sở Phi thuận miệng giới thiệu Tông Kỳ với công chúa Mesa, sau đó gật đầu với đám người Thôi Đông Chấn: “Chào buổi sáng chủ nhân!”

“Đừng gọi tôi là chủ nhân.” Thôi Đông Trinh nhanh chóng và cung kính đáp lại: "Ở trước mặt bạn, tôi chỉ có thể được coi là học sinh."

"Không có gì...Được rồi, Công chúa Mesa, hãy bắt đầu buổi luyện tập hôm nay. Chủ nhân, ngài có muốn đi cùng không?"

"Tôi có thể không?" Cui Dongzhen Master đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Cái này. . . " Sở Phi liếc nhìn Thôi Đông Chấn thi thể, cười nửa miệng. Rõ ràng có dấu vết tinh thần của Thanh Thành chạy vào bên trong, cho nên... "Không sao đâu, đi thôi."

"Tu luyện? Ngươi đang luyện cái gì? Không thể nào là thủ đoạn của tà giáo nào đó chứ?"

Tông Kỳ lập tức kéo Sở Phi khẩn trương, "Này, bọn họ đều là người nước ngoài phải không? Nghe nói người nước ngoài có một số giáo phái lộn xộn, không cẩn thận sẽ bị lừa. Đừng học theo người nước ngoài!"

"..."

Vì không hiểu tiếng Anh nên Tông Kỳ ngơ ngác không biết làm gì khi Sở Phi giảng bài cho Công chúa Mesa, Thôi Đông Trinh và Kim Chí Yến. Mãi cho đến khi Chu Phi bảo nghỉ ngơi, sau đó Công chúa Mesa và Kim Chí Yến mới đứng dậy vận động cơ thể và thi đấu Taekwondo với nhau, cô mới trở nên hưng phấn: "Ôi chao? Họ thực sự biết kỹ năng và chiến thuật. Tốt lắm, Chu Phi, tôi có thể đấu với họ không?"

Tông Kỳ không có lý do gì không hưng phấn, bởi vì nàng là một nữ cảnh sát dị thường, nhất là nàng rất giỏi luyện tập Tam Đà và vật lộn, nhưng vấn đề là...

Cô ấy đang chiến đấu với ai? 

Chưa kể đến các nữ cảnh sát, ngay cả các nam cảnh sát cũng hầu như khóc lóc, hú hét khi đối mặt với cô. Anh chàng này nghiêm túc quá nên bị gọi là khủng long bạo chúa cái phải không? 

Từ trước đến giờ vẫn là Sở Phi làm cho nàng mất bình tĩnh, nhưng hiện tại nàng không dám đánh Sở Phi, cho nên lúc sáng ngăn hắn lại, nàng bảo hắn chơi bóng thay vì đánh nhau. Nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng Công chúa Mesa và Toàn Chí Yến thực chất là những người trong gia đình đang tu luyện. Thật là một mối quan hệ tuyệt vời, và cuối cùng họ đã có đối thủ! ! 

Nhưng đáp lại câu hỏi của cô, Sở Phi lại không khách khí trừng mắt nhìn cô: "Cô! Ngồi xuống đi!"

"Tại sao? Họ không giỏi đánh nhau sao? Họ đang học Taekwondo à? Tôi không thể đấu với họ sao? Sở Phi... nói cho tôi biết đi!"

"Không! Bạn đang mang thai!"

"Hừm!" Tông Kỳ tức giận giậm chân: "Còn nói nữa, ta lập tức giết chết nàng!"

"Sao mày dám!" Sở Phi nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái, "Đứa nhỏ vô tội, tốt nhất là ngươi càng sớm càng tốt tìm cho nó một người cha. Ra ngoài chỉ là vui vẻ thôi, nhưng đừng hủy hoại đứa nhỏ!"

Không biết lời nói của Chu Phi có tác dụng gì không. Dù sao Tông Kỳ cũng đã rời đi trước buổi trưa. Sở Phi bất lực trước hoàn cảnh hiện tại. Anh ta không thể chịu trách nhiệm về con khủng long bạo chúa này được, phải không...

Một Hạ Lộ Lộ là đủ. Nếu bạn đưa những người phụ nữ khác từ Câu lạc bộ Hanluan về nhà, chẳng phải nhà bạn sẽ trở thành ổ tà dâm sao?

Nhắc mới nhớ, Hạ Lộ Lộ cư xử rất tốt. Cô ấy không đi đâu ở nhà. Cô đã cố gắng hết sức để trả lời một số câu hỏi của các cô gái, nhưng cô không đề cập gì đến câu lạc bộ Hanluan. Suy cho cùng thì đó không phải là một điều vinh quang, và sự hiện diện của cô trong đó cũng không phải là điều đáng để khoe khoang. Nếu nữ nhân Sở Phi biết nàng xuất thân từ nơi như vậy, bọn họ làm sao có thể dung túng nàng? 

Nhưng nói như vậy, Sở Phi hẳn là có quá nhiều nữ nhân! ! 

Nhưng chỉ cần nghĩ đến đêm đó hơn 100 người hợp lực bị Sở Phi đánh bại hoàn toàn, có vẻ như việc anh có nhiều phụ nữ như vậy cũng không phải chuyện quá bất thường. Điều duy nhất khiến Hạ Lộ Lộ bận tâm là tại sao phụ nữ của Sở Phi lại đẹp đến thế? 

Đứng giữa họ, cô gần như cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân. Vẻ ngoài kiêu hãnh ban đầu của cô đã biến thành một chú vịt con xấu xí trong gia đình này. Mấu chốt là, làm sao cô có thể cặp kè với nhiều mỹ nhân như vậy? 

Đương nhiên, khó khăn hiện tại của Hạ Lộ Lộ căn bản không phải vấn đề, bởi vì chỉ cần Sở Phi trở lại, cô sẽ có một diện mạo hoàn toàn mới. Nhưng vấn đề là Sở Phi buổi chiều thậm chí buổi tối đều không thể trở về, bởi vì hắn còn có một cái hẹn khác, mà đó là hắn nhất định phải đi...

Lời mời của Trương Lý Văn, vợ Bí thư Tỉnh ủy! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1327

Trương Lý Văn chắc chắn sẽ không yêu cầu Sở Phi gặp mặt một mình. Dù sao thân phận của cô cũng ở đó, nên dù có thèm muốn Sở Phi đến đâu, cô cũng không được phép lộ ra dấu hiệu lừa dối trước mặt chồng chứ đừng nói đến người ngoài. Vì vậy, ngày thường cô không có cơ hội liên lạc với Sở Phi. Vốn dĩ có cơ hội đi thẩm mỹ viện, nhưng bây giờ Sở Phi không đến câu lạc bộ làm đẹp, cô đi làm gì có mục đích gì? 

Vì vậy, người mà cô tìm được nhờ mối quan hệ đã trở thành cơ hội duy nhất để cô được ở bên Sở Phi, và lần này cô đi cùng với một vị khách quý không thể gặp mặt trực tiếp. Sở Phi vốn tưởng rằng lần này sẽ giống như Fen chị lần trước, nhưng khi gặp nhau, cô mới phát hiện ra mình là một người cô đã bốn mươi, năm mươi tuổi...

Đây...

Ai muốn ai đó có một người chồng quyền lực? 

Và vì là Trương Lý Văn giới thiệu nên Sở Phi đương nhiên phải làm điều đó. Tuy nhiên, quá trình này không còn cuồng nhiệt như lần trước anh đi cùng chị Fang. Tuy nhiên, điều đáng nói là vị khách quý này lại khá cởi mở. Chu Phi cởi quần áo khi anh yêu cầu cô cởi quần áo, dang rộng chân khi anh yêu cầu cô. Dù sao thì anh cũng sẽ hy sinh mọi thứ vì một người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó, sau khi nhìn thấy cây nấm đen đã chuyển sang màu đen của cô, Sở Phi đột nhiên có một quyết định kỳ lạ...

Cây nấm đen của dì này đã hư hỏng từ lâu. Nếu cần sửa chữa thì sẽ phải làm lại từ đầu. Sau đó Sở Phi đột nhiên nghĩ tới cái gì. . .

Vì Sở Phi không biết hũ mật ong trước đây của dì này trông như thế nào nên khi làm cho dì ấy, anh ấy phải làm theo ý tưởng và hiểu biết của mình. Điều đó không có nghĩa là anh ấy thực sự đã làm bất cứ điều gì anh ấy muốn cho cô ấy sao? 

Nói cách khác, nếu tôi muốn làm cho cô ấy nổi tiếng thì sao?

Được rồi, tôi sẽ thử nếu tôi nghĩ ra. Dù sao, bạn không cần phải sử dụng cơ thể thử nghiệm miễn phí một cách vô ích. Bạn thật may mắn nếu lấy được nó ra. Nếu nó vỡ...

Thế thì hãy coi mình là người kém may mắn đi! 

Vì thế Sở Phi không khách khí đưa ngón tay về phía vùng kín của dì trung niên...

Mặc dù Sở Phi tưởng tượng quá trình này sẽ phức tạp, nhưng trên thực tế khi bắt đầu thực hiện, hắn lại phát hiện nó cực kỳ đơn giản. Bởi vì hắn là Hỗn Độn nên có thể dễ dàng sao chép bất kỳ quy tắc hiện có nào, nên chỉ sau nửa giờ, Sở Phi đã nhét vũ khí giết người của mình vào. Trong cơ thể trẻ trung của người cô này, khi mở chiếc kim khí nổi tiếng mới của mình, bà cũng muốn trải nghiệm và cảm nhận xem chiếc kim khí nổi tiếng được sao chép có khác biệt gì so với chiếc kim khí nguyên bản hay không. Đương nhiên, hắn thành công, bởi vì sức mạnh của nước suối Tam Giang cũng được thể hiện đầy đủ trên người cô này...

Nhưng nửa giờ sau, khi Sở Phi đi đến bên cạnh, nhập vào cơ thể Trương Lập Văn, hắn mới phát hiện, mặc dù cùng là Nước suối Tam Giang, nhưng hương vị kỳ thực rất khác biệt, bởi vì mỗi người một khác. Cũng giống như Trương Lập Văn, mỗi lần Sở Phi chơi nàng đến cực hạn đều sẽ dùng một đài phun nước cực lớn để 'khen ngợi' năng lực của Sở Phi, nhưng dì lại không có dịp hoành tráng như vậy! 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, lần này Chu Phi không chỉ khôi phục lại tuổi thanh xuân và sắc đẹp cho dì mà còn tặng cho dì một cây đàn nổi tiếng. 'Vị khách quý' khá hài lòng, đặc biệt là với 'phục vụ' của Chu Phi nên sáng hôm sau sau khi thức dậy, cô đã chủ động đến thăm Chu Phi lần nữa. Cô ấy không hài lòng lên ô tô cho đến khi xuất tinh hoàn toàn. Đột nhiên Sở Phi bất mãn lẩm bẩm nói: "Ngươi ngay cả bữa sáng cũng không mời, người này có chút keo kiệt!"

"Phốc!!"

Trương Lý Văn đột nhiên bật cười ở bên cạnh cô. 

"Đừng lợi dụng cô ấy, hãy đối xử tốt với cô ấy. Bạn có biết cô ấy là ai không? Bạn không biết à? Đừng lo, tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu... Chỉ cần chờ đợi để được hưởng lợi thôi!!"

Những lợi ích? Những lợi ích là gì? Dù sao Sở Phi cũng không nhìn thấy một xu, Sở Phi đương nhiên không quan tâm! 

Sau khi trở về nhà, Sở Phi kỳ lạ phát hiện các cô gái trong nhà lần lượt trở nên thần bí. Điều này là bình thường, bởi vì còn ba ngày nữa là đến Giáng sinh, bọn họ đương nhiên muốn tạo cho Chu Phi một bất ngờ lớn. Có lẽ bởi vì ngày lễ này nên không có người từ trên cao tới quấy rầy Sở Phi. , vậy là cuối cùng anh ấy cũng có thể có chút thời gian rảnh rỗi. Ngoại trừ buổi sáng ra ngoài gặp công chúa Mesa, thời gian còn lại cơ bản là anh ấy rảnh rỗi. Trước đêm Giáng sinh, anh ấy thực sự đã một mình xây dựng một cây thông Noel lớn ở khu vườn trên cao trên tầng cao nhất. Khi ánh đèn được thắp vào ban đêm, nó đẹp đến mức chói lóa...

Bởi vì Sở Phi đã hứa sẽ tổ chức một bữa tiệc Giáng sinh lớn ở nhà, lần này anh sẽ gọi tất cả phụ nữ của mình đến! 

Câu này có nghĩa là gì? 

Điều này có nghĩa là, ngoài những cô gái ban đầu sống trong gia đình này, sẽ có nhiều cô gái tham gia, và Sở Phi đã có người xử lý vấn đề này...

Ví dụ, khi Lý Bình từ Thâm Quyến vội vã trở về bằng máy bay vào ngày hôm sau, cô đã đưa em gái Lý Tân đi cùng. Nhân tiện, Trương Thiên và bốn cô gái khác trong ký túc xá của cô là Trương Thông, Thu Yến, Thị Mẫn và Vũ Thuỷ Anh cũng lao về cùng nhau. Ngoài ra còn có một người đồng tính nữ khác là Tô Tiên cũng không hiểu sao nhận được thư mời, cô không nhịn được mà không đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1328

Ngoài ra, hầu hết các cô gái trong lớp nghệ thuật môi trường của Sở Phi đều sẽ xuất hiện ở đây. Ngoại trừ tiểu xà yêu Hồ Mạn Lâm, còn có Đông Phương Nhu, Nam Cung Hành, Lục Linh, Sở Hạ, Triệu Miêu Đồng, Thủy Anh Hàn, Diệp Tiểu Điệp cùng gần mười cô gái khác được các gia đình và phòng ban khác nhau cử đến. Ngoài họ ra, Lâm Tân và Viên Di Di Diệp đều nhận được lời mời, theo sau là hai con yêu sói song sinh Vi Cường và Vi Vi, và đội bán yêu gồm Vũ Nguyệt, Ningxiang và Vương Vũ. Tất nhiên, Vi Cường và mẹ của Vi Vi Vi Tuyết cũng được mời, nhưng không ai có thể nói liệu cô sói xinh đẹp kiêu hãnh người Nga này có thể đến hay không. 

Sau đó hai chị em Vương Yến và Vương Anh cũng sẽ đến. Về phần Công chúa Mesa đang ở trong khách sạn, chưa kể Sư phụ Thôi Đông Trinh và Kim Jiyeon, sau đó còn có...

Sở Phi thậm chí còn yêu cầu Hà Bội Linh gọi cho anh họ Hà Thị Thị, người vẫn đang du học ở trong nước. Vì anh ấy có thể sắp xếp việc học cho hai chị em Vương Anh và Vương Yến, tại sao Hà Thị Thị lại không? 

Ngoài ra còn có tiểu mỹ nhân Lục Kỳ nhà họ Lữ đang ở Vũ Hán...

Sau đó là một loạt phụ nữ ở Thâm Quyến và những nơi khác. Mặc dù cho đến tận bây giờ bọn họ vẫn chưa nhìn thấy Sở Phi, nhưng lần này Chu Phi vẫn quyết định gọi điện thoại cho bọn họ...

Nữ cảnh sát Trịnh Bội vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát và nhận được lệnh thuyên chuyển một cách khó hiểu. Sau đó còn có Trương Mãn, người cũng vừa tốt nghiệp Đại học Khoa học Chính trị và Luật, lọt vào danh sách của Sở Phi vì cô chưa kết hôn. Phú Lâm Na, trùm thế giới ngầm, cũng nhận được lời mời của Sở Phi. Về phần Tăng Hiểu Nguyệt lúc này vẫn còn đang học đại học, cùng Giang Ninh thậm chí còn học cấp ba, bọn họ cũng nhận được thư mời, nó được chuyển đến tận nhà, yêu cầu bọn họ nhất định phải tham dự. 

Về phần Trần Vi, người mở phòng trưng bày, Thiên Vũ Mạc đến từ Sanyinjuemui, Hương Tử Thanh, con gái lớn của gia đình Xiang, Nangong Yue, con gái lớn của gia đình Nangong, đang du học ở Mỹ, và cô hề Kỳ Kỳ, thậm chí cả Ai Thanh, người vừa mới đến Quảng Đông, đều đã được tìm thấy. Ngay cả Từ Nhược Trần, Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết, những người năm nay chỉ mới mười một tuổi, cũng đã nhận được lời mời từ Sở Phi, chưa kể nữ tiếp viên Triệu Hàn và Hương Kinh đang ở Thành Đô, và có ...

Giang Văn, người vừa ra mắt ở Hồng Kông, Đặc vụ Thiếu Đặc, người vừa hoàn thành thí nghiệm và ma cà rồng Lenaschi vẫn ở Anh, bao gồm cả Chinatsu Ito và Runa Ito ở Nhật Bản, đều đã nhận được lời mời từ Sở Phi thông qua nhiều phương tiện khác nhau! ! 

Vì vậy, bắt đầu từ ngày trước lễ Giáng sinh, nhà Chu Phi đã chật kín người một thời gian. Vì có rất nhiều người đến nên không có ai phục vụ cũng không sao phải không? 

Chúng ta không thể để Sở Phi và người của hắn đích thân phục vụ những người này! 

Ngoài ra, cha mẹ của những cô bé như Từ Nhược Trần, Kỳ Thông và Mi Tiểu Tuyết tất nhiên lo lắng về việc chúng đi chơi một mình nên chắc chắn họ đã nhân cơ hội đến cùng nhau để xem những điều kiện trong thư mời có phù hợp với chúng hay không. Thật không may, tất nhiên, điều này là không thể. Cho dù sau khi đến Vũ Hán, họ cũng chỉ có thể ở trong khách sạn, thậm chí không có tư cách vào nhà Sở Phi, bởi vì ngay từ đầu Sở Phi đã nói đây là hàng riêng...

Có lẽ sẽ có người kinh ngạc, Sở Phi lại có năng lượng lớn như vậy sao? 

Tuy anh có tiền và có thể hứa sẽ trang trải chi phí đi lại cho mọi người nhưng dù sao đối với nhiều cô gái này, anh cũng chỉ là một người hoàn toàn xa lạ. Tại sao họ nên thực hiện một chuyến đi như vậy? 

Nhưng nếu thư mời của Sở Phi hứa sẽ giúp họ làm đẹp và đưa họ đến núi Thanh Thành...

Trên đời này có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy không? 

Tất nhiên, điều kiện này có thể không có ý nghĩa gì với Ngụy Tuyết, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi hứa sẽ giúp cô giải quyết vấn đề của con gái mình, cô quyết định đến xem. 

Phải nói rằng khi tất cả các cô gái tụ tập lại với nhau, đặc biệt là Âm Gia Di và những người khác, sau khi thay những bộ váy mà họ hiếm khi mặc, những ngôi sao trong đêm thậm chí còn bắt đầu mờ dần đối với họ. Tầng trên cùng của nhà Chu Phi giống như buổi trình diễn của ngôi sao hàng đầu thế giới. , mọi phụ nữ xuất hiện trên sân khấu đều lộng lẫy đến mức sẽ không quá lời khi miêu tả là choáng ngợp. Bạn có thể tưởng tượng những người phụ nữ trong số họ đã sốc như thế nào và họ ghen tị và ghen tị như thế nào. Nhưng khi Sở Phi xuất hiện trên sân khấu, tất cả những gì họ còn lại chỉ là...

Bị sốc. 

Bởi vì điều đầu tiên Chu Phi nói sau khi đi tới phía trước là: "Chào mừng về nhà, những người phụ nữ của tôi!"

"..."

Người phụ nữ của tôi? ? Câu này có nghĩa tôi là người phụ nữ của anh ấy phải không? ? ? 

Quả nhiên, câu tiếp theo của Sở Phi trực tiếp giải quyết sự nghi ngờ của bọn họ: "Theo diễn biến bình thường của cốt truyện, hẳn là sau năm năm các cô ở đây sẽ có cơ hội gặp lại nhau, nhưng tôi đột nhiên muốn thử cách đây vài ngày. Nếu tôi tìm thấy các bạn ở đây trước thì sẽ như thế nào, có ảnh hưởng gì đến lịch sử mà tôi biết không, và tôi muốn biết sau ngày hôm nay các bạn có tụ tập quanh tôi không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1329

"Này!! Tên bạn là Sở Phi phải không?"

Nữ cảnh sát Trịnh Bội đột nhiên bước tới với vẻ chính nghĩa: “Tôi không quan tâm đến những phụ nữ khác, nhưng bây giờ ở đây có cô gái vị thành niên, còn nói họ là phụ nữ của anh, muốn bị kiện à?”

"Bây giờ chưa thành niên không có nghĩa là năm năm nữa ta cũng sẽ chưa thành niên. Hơn nữa, ta cũng không có nói bây giờ bọn họ làm nữ nhân của ta!"

Sở Phi nghiêng đầu cười nói: "Pepe thân mến, tính cách của ngươi vẫn như năm năm sau!"

"A, Peipei của bạn là ai? Đừng chán ghét. Tôi chỉ muốn xem bạn đang giở trò gì ở đây..." Trịnh Bội không thương tiếc chế nhạo Sở Phi và rút còng tay của cô ra. “Nếu cậu dám làm điều gì không đúng mực với những cô gái khác trong bữa tiệc thì đừng trách tôi vô lễ nhé!”

"Chậc..." Giang Lăng bọn người bên kia rốt cuộc nhịn không được nữa. 

"Lão công, cô ấy thật sự là người phụ nữ của anh sao? Anh nhớ nhầm gì rồi... Tính cách như vậy, chúng ta không thể nào thân thiết với cô ấy được!"

"Cảnh sát có chút nóng nảy."

Sở Phi cười hắc hắc: “Hơn nữa cũng chỉ vì nàng là tiểu ngựa hoang nên ta mới có hứng thú bắt nàng... Ngươi có thể không biết, nàng lần đầu tiên bị ta cưỡng hiếp!”

"Wow..." Tất cả các cô gái đều ồ lên. Sắc mặt của Trịnh Bội trắng bệch, sau đó lao về phía Sở Phi: "Thằng khốn nạn, ta muốn giết ngươi!"

Mặc dù có một số thăng trầm nhỏ trong quá trình này nhưng nhìn chung, bữa tiệc Giáng sinh này được coi là thành công. Rốt cuộc, có những người tuyệt vời như Hạ Hậu Chí và những người khác tham dự. Xét về khí chất, ai có thể vượt qua Đoàn Lâm, kẻ sắp ngưng tụ Nguyên Anh? 

Và xét về mức độ giàu có thì ai có thể so sánh được với Công chúa Mesa? Còn xét về thực lực thì Vi Tuyết, cô gái sói Siberia này không dễ gây rối, huống chi là người khác, cho nên dù Trịnh Bội có bất mãn đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ làm ầm ĩ chứ đừng nói gì đến việc làm gì Chu Phi! 

Đặc biệt là khi Trần Vạn Lâm xuất hiện trên không trung trong bộ trang phục hầu gái để rót rượu hoặc đồ uống cho tất cả các cô gái tham dự bữa tiệc, hầu hết mọi người về cơ bản đã nhận ra nơi này là nơi như thế nào. Rốt cuộc, nữ thần hồ Michigan đã quá nổi tiếng. Trên thế giới gần như không có ai không biết cô là ai, cũng không có ai không biết cô đến từ đâu. 

Hơn nữa, còn có Chu Huệ Lan vẫn luôn đứng trên sân thượng điều khiển ngọn lửa để trình diễn pháo hoa cho mọi người, cho nên...

Sở Phi này? 

Phụ nữ thông minh không bao giờ vạch trần sự thật, chưa kể phần lớn phụ nữ đến đây đều có nhiệm vụ riêng nên đều cúi đầu với vẻ mặt ngầm hiểu, sau đó lại nói chuyện với nhau...

Nếu Sở Phi đã nói, nữ nhân ở đây đều là của hắn, sau này mọi người nhất định sẽ quen biết nhau, vậy bây giờ tại sao lại xúc phạm người khác? 

Suy cho cùng, việc quen biết nhiều người hơn luôn giúp ích! 

Mà Sở Phi chính là muốn kết quả này...

Bởi vì hiện tại hắn đã thay đổi rất nhiều lịch sử, hắn không chắc về sau có cơ hội gặp lại bọn họ hay không, cũng không biết sau này có tiếp xúc với bọn họ hay không, cho nên hắn muốn dùng phương pháp này để bọn hắn xuất hiện ở bên cạnh hắn lần nữa, ít nhất là thiết lập lại một ít quan hệ. Về phần những người đứng sau họ...

Chu Phi có quan tâm không?

Bây giờ anh ấy sợ ai? 

Anh chỉ ích kỷ muốn người phụ nữ của mình quay lại với anh. 

Vì vậy, anh ấy đã dành gần như cả ngày Giáng sinh để làm đẹp cho phụ nữ của mình. Đây chính là điều anh đã hứa với họ trong thiệp mời, đồng thời cũng là bước đầu tiên khiến họ dần dần không thể sống thiếu anh...

Chỉ cần cô chấp nhận liệu trình làm đẹp của anh, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người và trở thành tiên nữ được các vì sao khen ngợi, có bao nhiêu phụ nữ sẵn sàng quay trở lại trần thế? 

Huống chi, trước mặt Sở Phi mỹ nữ, ngay cả cô gái nhút nhát cũng phải cởi bỏ quần áo. Khi tất cả bí mật trên cơ thể cô bị phơi bày trần trụi trước mặt Sở Phi, sự cảnh giác của phụ nữ đối với anh đương nhiên sẽ giảm xuống mức thấp nhất! 

Cùng với món quà Giáng sinh vừa qua của Chu Phi, mỗi cô gái đến dự tiệc đều nhận được phần thưởng vô cùng hậu hĩnh, khiến họ rất hài lòng với chuyến đi và càng thêm biết ơn.

Thứ Chu Phi đưa cho họ là một chiếc nhẫn, tất cả đều giống nhau. Đó là một chiếc nhẫn được chạm khắc bằng bạch kim không có bất kỳ lớp khảm nào trông không có gì đặc biệt. Nhưng nếu bạn thực sự cho rằng đó là một chiếc nhẫn bạch kim thông thường thì bạn đã hoàn toàn sai lầm, bởi vì đó là chiếc nhẫn mà Sở Phi đặc biệt chế tạo trong Nồi Luyện Ma để bảo vệ người phụ nữ của mình. Chức năng của nó đơn giản là không thể tin được...

Trước hết, đó là một chiếc vòng lưu trữ có chức năng lưu trữ đơn giản. Nơi này tuy không lớn, chỉ có khoảng một mét vuông nhưng cũng dư thừa để mang theo một số đồ dùng cá nhân. Hơn nữa, chiếc nhẫn của mọi người giờ đây có một cuốn sách Những trái tim quyến rũ trong đó. Tất nhiên điều này là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc thực hành của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1330

Ngoài ra, trong nhẫn của mỗi người còn có một con quỷ bị phong ấn, không phải Narcissus hay Undine, mà là một con thú Yunsheng. Khi gặp nguy hiểm, họ có thể triệu hồi nó để bảo vệ mình, đồng thời họ cũng có thể cưỡi nó để nhanh chóng lao lên và thoát khỏi nguy hiểm. 

Ở thời tiền sử, Vân Sinh Thú là thú cưỡi độc quyền của Phong Bà và Yu Master. Họ không giỏi tấn công nhưng lại rất giỏi phòng ngự. Rất ít người có thể làm tổn thương những người họ bảo vệ. Chí ít Sở Phi tin tưởng, ở thời đại này sẽ không có chuyện như vậy...

Nhưng chức năng của chiếc nhẫn này không chỉ có hai chức năng này. Sở Phi nói với tất cả những người phụ nữ có mặt rằng anh ta đã thiết lập một mảng dịch chuyển tức thời ở quảng trường trung tâm của núi Thanh Thành. Chỉ cần họ xoay chiếc nhẫn và niệm chú khi cần thiết, họ có thể nhanh chóng đến được núi Thanh Thành...

Về câu thần chú là gì, này! 

Người chồng thân yêu nhất của tôi Sở Phi, một cái ôm! 

Khi mọi người xoay chiếc nhẫn và niệm chú xong, họ thực sự thấy mình đã đến Ngọn núi quyến rũ lơ lửng trên bầu trời...

Cảnh tượng này đầy bất ngờ đến nỗi tất cả các cô gái thậm chí còn bỏ qua một số chức năng mà chiếc nhẫn có. Ví dụ, vòng tròn ma thuật được khắc trên đó sẽ tạo ra một rào cản cho phép người đeo nhanh chóng hồi phục sau khi mệt mỏi, đồng thời cũng sẽ giữ nhiệt độ xung quanh người đeo gần như không đổi, v.v.! 

Bởi vậy, khi mỗi người phụ nữ rời đi, đều giống như trải qua trong mộng...

Nó giống như Alice ở xứ sở thần tiên! 

Họ muốn quay lại ngay lập tức và khoe với mọi người thu hoạch của mình, nhưng những lời cuối cùng của Chu Phi đã trực tiếp nâng đỡ trái tim của họ. 

"Mọi chuyện ở đây, tôi hy vọng cậu sẽ giữ bí mật sau khi ra ngoài... Như cậu thấy đấy, tôi luôn trốn đằng sau một người thay thế. Không phải là tôi không dám xuất hiện, nhưng thời gian vẫn chưa chín muồi, bởi vì tương lai tôi muốn là xây dựng một thế giới mà tôi mong muốn, nên hiện tại tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn... Đến lúc đó, các bạn đều sẽ trở thành nữ thần của thời đại này, một sinh vật mà những người phụ nữ khác trên thế giới vô cùng ghen tị và ghen tị, vì vậy, nếu có thể, sau khi ra ngoài đừng nói gì cả, mọi thứ..."

Một số người có thể thắc mắc rằng Chu Phi lại hào phóng trong việc tặng nhẫn như vậy. Anh ta không sợ họ sẽ cho đi hoặc rơi vào tay những kẻ có động cơ thầm kín sao? 

Trên thực tế, không cần phải lo lắng về điều này. Khi Sở Phi đeo nó cho mỗi người, chiếc nhẫn đã nhận ra chủ nhân của nó, từ đó trở đi sẽ không bao giờ có thể tháo nó ra được, ít nhất là họ không thể...

Dù sao đây cũng chính là dấu vết Sở Phi để lại cho bọn họ, sao có thể tùy tiện vứt đi được? 

Và không còn nghi ngờ gì nữa, lần này Sở Phi đã để lại dấu ấn cực kỳ sâu sắc trong lòng bọn họ. Sẽ rất khó để đuổi anh ta ra ngoài...

Bởi vì khi rời đi, hầu hết các cô gái đều xin số điện thoại của Sở Phi, nói rằng sau này sẽ liên lạc với anh nhiều hơn. 

Nhắc mới nhớ, Công chúa Mesa thực sự vô cùng bất ngờ khi nhận được chiếc nhẫn. Phản ứng đầu tiên của cô là...

Tôi có cổ phần không? 

Khi Sở Phi gật đầu không chút do dự và nói rằng cô thực sự là người phụ nữ của anh, công chúa Mesa lúc đầu sửng sốt, sau đó mỉm cười và đấm Chu Phi, "Chủ nhân, xin đừng đùa nữa, được không?"

Sở Phi đương nhiên không phải nói đùa, liền mỉm cười, Mesa công chúa lại im lặng. Hai phút sau, cô giơ tay phải lên và nói: "Sư phụ, nếu ngài đeo nhẫn cho tôi, sau này ngài sẽ gặp phải một số chuyện, ngài có hiểu điều này không?"

"Tất nhiên là tôi biết!"

Sở Phi nhẹ nhàng đeo nó vào ngón đeo nhẫn của cô, sau đó đột nhiên cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Trên thế giới này... Ta chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì. Chỉ cần ta nói ngươi là của ta, ngươi sẽ không có đường trốn thoát!"

Tuy nhiên, so với biểu hiện của sư phụ Thôi Đông Trinh, phản ứng của Công chúa Mesa không là gì so với Thôi Đông Trinh, đặc biệt là Thôi Đông Trinh. Khi biết Sở Phi kéo theo mình, phản ứng đầu tiên của cô là đứng dậy muốn rời đi, may mắn thay Kim Chi Ngôn đã giữ cô lại: “Sư phụ, ngài không muốn học Phượng Hoàng sao?”

"...Sở Phi, ta vốn cho rằng ngươi là người có đạo đức, nhưng hôm nay ta mới phát hiện, ngươi hoàn toàn khác với những gì ta nghĩ..." Thôi Đông Trinh thở dài, dừng lại, nhưng không quay đầu lại nói: "Chi Nghiên, đi thôi. Dù chúng ta không học được Phượng Hoàng Chiêu cũng không sao cả. So ra, nhân cách và phẩm giá của chúng ta quan trọng hơn."

“Nếu ngươi còn nhớ, ngươi nên biết ta từng nói, Phượng Hoàng chân kỳ thực là do chính sư phụ Thôi Đông Trinh phát minh ra…” Sở Phi nhún vai, “Ngươi không tò mò vì sao ta lại nói như vậy sao?”

"Tôi không hiểu!" Cui Dongzhen Master cuối cùng cũng quay lại. Cô nhìn chăm chú vào mắt Sở Phi: “Sao anh lại nói thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1331

"Bởi vì đó là sự thật."

Sở Phi dang tay ra: "Thật ra ta chưa từng học Taekwondo. Kỳ thật ta học hết những chiêu thức này từ ngươi... Ở một tương lai khác mà ngươi không biết, ngươi và Kim Chi Ngôn đều là nữ nhân của ta. Chúng ta cũng cùng nhau tham gia Cuộc thi đấu mạnh nhất thế giới. Lúc đó ngươi đã sáng tạo ra Phượng Hoàng đá."

"Vớ vẩn, tôi chưa bao giờ tham gia cuộc thi nào cả..."

"Đó là bởi vì trái tim của ngươi còn chưa mở, cũng chưa sẵn sàng đối mặt với thế giới..." Sở Phi đột nhiên xuất hiện ở Thôi Đông Trinh trước mặt, không khách khí ôm lấy nàng, "Nào, mặc vào, ta dẫn ngươi đi nhìn thấy thế giới hiện thực, một thế giới hoàn toàn mới mà ngươi nên tiếp xúc!"

Bởi vì bữa tiệc này thực chất là một bữa tiệc riêng tư nên không được thế giới bên ngoài biết đến và những người tham dự cũng không phải là người nổi tiếng hay chính trị. Cùng lắm, Giang Văn hầu như không được coi là người nổi tiếng, nhưng cô ấy mới ra mắt và chưa nổi tiếng vào thời điểm này. Đương nhiên, không có tay săn ảnh nào theo sau, nên bữa tiệc có thể gây sóng gió khắp thế giới dần dần kết thúc trong lặng lẽ. Sau đó các cô gái đến rồi lại quay về nơi xuất phát, nhưng Sở Phi vẫn còn rất rất nhiều việc phải giải quyết. 

Em gái của Lý Bình Lý Tân đang ở đây, vì vậy Sở Phi đương nhiên cần phải cho cô ấy một 'lời giải thích'...

Vốn dĩ Lý Tân không có ý kiến gì về lời khoe khoang trước đó của Lý Băng, nhưng khi đến hiện trường, nhìn thấy đám người Âm Gia Di, Trần Vạn Lâm và tận mắt Sở Phi, cô cảm thấy mình không phải đang nằm mơ. Cô ấy thực sự có thể trở thành một người phụ nữ thực sự, và điều này nhanh chóng được xác minh, bởi vì vấn đề thể chất của cô ấy hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Sở Phi. Sau đó, khi anh đang chăm sóc sắc đẹp cho cô, hang Phi Long của Hạ Lộ Lộ đã được 'sao chép' trên cơ thể cô, cơ thể cô đã hoàn toàn khôi phục lại bình thường. Từ đó trở đi, cô trở thành một người phụ nữ thực sự, nhưng cô thắc mắc tại sao Sở Phi lại muốn đeo nhẫn cho cô, nhưng vì chị cô cũng có một chiếc nên cô không từ chối, nhưng sau đó cô phát hiện ra dường như mình không thể tháo nó ra được...

Tất nhiên, Lý Tân không quan tâm đến điều này. Điều khiến cô vui mừng là tất cả các cô gái trong ký túc xá của chị gái cô đều đồng ý đăng ký vào công ty của cô. Có thể trước đây cô đã nghĩ đến điều này, nhưng hiện tại qua bàn tay của Chu Phi, họ đã trở thành những tồn tại hàng đầu trong giới người mẫu về hình dáng và ngoại hình. Miễn là công ty đóng gói nó một chút...

Giang Văn cũng đồng ý ký hợp đồng. Ban đầu, bây giờ cô ấy được miễn phí. Cô ấy thậm chí còn không thuê một đại lý. Đương nhiên, cô hy vọng có được một công ty quản lý tốt hơn. Mặc dù đặc vụ Xinran của Lý Tân có thể không mạnh lắm nhưng Giang Văn không phải là một kẻ ngốc. Có một đại gia như Chu Phi đứng đằng sau hỗ trợ, công ty này làm sao có thể tệ hơn được nữa? 

Ngoài ra còn có Giang Ninh... và Lục Tinh Tinh! 

Giang Ninh năm nay vẫn đang học năm thứ hai trung học, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tài năng của cô. Bây giờ cô ấy thậm chí còn dễ uốn nắn hơn so với 5 năm sau. Vì vậy, mặc dù Lý Tân không biết tại sao lúc đầu Sở Phi lại muốn cô ký hợp đồng với Giang Ninh, nhưng sau khi Giang Ninh cuối cùng hát bài hát đầu tiên của mình cho mọi người với sự khuyến khích của Sở Phi, không ai có ý kiến ​​​​phản đối. Ngay cả Lục Tinh Tinh cũng không khỏi nhìn cô bằng ánh mắt ghen tị vô cùng...

Bởi vì đây là thiên phú, một tài năng mà ngày mốt có cố gắng đuổi kịp cũng không bao giờ có thể sánh bằng! 

Tất nhiên Giang Ninh cũng rất ngạc nhiên, bởi vì tuy cô hát rất hay nhưng gia đình cô dường như luôn phản đối cô đi theo con đường này, nên cô rất ít khi thể hiện giọng hát của mình ở bên ngoài. Không ngờ, Chu Phi lại biết mọi chuyện về cô, không chỉ sắp xếp cho cô ký hợp đồng với công ty của Lý Tín mà còn lên kế hoạch can thiệp vào mọi thỏa thuận sau này của cô...

Đây có phải là kế hoạch để cô theo đuổi sự nghiệp ca sĩ trong tương lai? 

Cho nên Giang Ninh vẫn luôn có chút do dự, bởi vì nếu thật sự ký hợp đồng, có lẽ sẽ gặp phải rất nhiều phản đối từ phía gia đình. Nhưng Sở Phi cũng không ngạc nhiên vì điều này nên anh nói với cô rằng sau này anh sẽ chịu trách nhiệm về mọi vấn đề! 

Anh ấy có mang nó không? 

Sở Phi còn phải lo lắng bao nhiêu chuyện? 

Ai biết được, tóm lại, lần này để cho những người phụ nữ của mình gặp anh ta trước, để không bỏ lỡ, Chu Phi đã gánh rất nhiều khoản nợ, đến nỗi kể từ Giáng sinh anh ta không có thời gian riêng tư, thậm chí anh ta còn không có cơ hội đến trường…

Điều này là do nhà nước về cơ bản đã hoàn thành việc xây dựng cơ sở ngầm của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, bước tiếp theo là xây dựng dự án cụ thể quan trọng nhất...

Cơ sở ngầm này được xây dựng một cách tự nhiên để phát triển và sản xuất một thứ gì đó, vậy nó cần loại dây chuyền sản xuất nào?

Cần loại nhân lực nào? 

Cần những loại chuyên gia nào? 

Cần phân bổ nguồn lực như thế nào? Những thứ này tuyệt đối không chỉ là lời nói, bởi vì hiện tại mọi người đều biết, Sở Phi chính là chủ thể của tất cả những chuyện này. Chỉ có anh ta mới biết mình muốn gì, và việc hoàn thiện sợi dây chuyền này cần có bàn tay của chính anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1332

Cái gì? 

Bạn có nghĩ rằng đất nước đầu tư rất nhiều tiền bạc, nhân lực và vật chất chỉ để sản xuất những thứ có thể sản xuất được ở nơi khác? 

Đùa thôi! 

Và nếu Chu Phi không đề xuất trước kế hoạch mới thì tại sao Không quân Trung Quốc lại không tiếp tục tùy chỉnh động cơ Thanh Thành tại Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành? 

Bạn có nghĩ rằng một chục động cơ là đủ để trang bị cho Không quân Trung Quốc? 

Điều này rõ ràng là không thể. Lý do khiến Không quân Trung Quốc trong sáu tháng qua không làm phiền Sở Phi là vì một mặt, Sở Phi đang tiến hành nghiên cứu một tàu sân bay mới, mặt khác là vì Sở Phi đã đề xuất một mẫu máy bay chiến đấu mới trước đó...

Loại máy bay chiến đấu mới nào? 

Giải thích theo cách này, các máy bay chiến đấu ngày nay nhìn chung có những chức năng riêng biệt do mối quan hệ giữa nhiên liệu và tải trọng. Ví dụ, vai trò của máy bay trinh sát là tiến hành trinh sát, còn nhiệm vụ của máy bay chiến đấu là đánh đuổi và giải quyết các xung đột trên không. Mặc dù chúng có thể được trang bị tên lửa tấn công mặt đất nhưng sức mạnh của chúng chắc chắn kém xa máy bay ném bom. Mục đích của máy bay ném bom là thả bom từ xa, có khả năng phòng không trung bình, máy bay chỉ huy, v.v., đều có chức năng và trách nhiệm riêng. 

Điều này tất nhiên không tệ, nhưng nó chỉ có nghĩa là do hạn chế về năng lượng, về cơ bản chỉ có một số máy bay ném bom có ​​thể bay đến những nơi rất xa để thực hiện nhiệm vụ, trong khi hầu hết các máy bay chiến đấu cần dựa vào nền tảng tàu sân bay để vận chuyển, và một khi vũ khí, đạn dược đã sử dụng hết, chúng phải trở về nhà càng sớm càng tốt, và khả năng chiến đấu liên tục của chúng rất thấp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là con đường phát triển mà châu Âu và Mỹ đã vạch ra bằng kinh nghiệm, máu và nước mắt sau khi trải qua hai cuộc chiến tranh thế giới. Vì vậy, nếu Trung Quốc tiếp tục đi theo hướng của họ thì sẽ luôn bắt kịp. Khi nào chúng ta có thể nói về sự siêu việt?

Hơn nữa, nếu bạn đi theo con đường cũ của người khác, tự nhiên họ sẽ biết mọi thứ về bạn. Một khi xảy ra chiến tranh, kết quả thực sự khó lường. Vậy tại sao lãnh đạo Trung Quốc không bao giờ dám cứng rắn? Có thực sự là để che giấu sức mạnh của họ và chờ đợi thời cơ của họ? 

Suy cho cùng, thực lực không hề thua kém người khác!

Vì vậy Chu Phi chỉ đơn giản dựa trên công nghệ của Caldari và mô hình quân sự của họ để đề xuất hướng phát triển máy bay chiến đấu mới, hoàn toàn khác với cây công nghệ của một nền văn minh khác theo hướng Âu Mỹ. Kế hoạch này đã được nhóm chuyên gia thảo luận gần nửa năm nhưng nhiều người vẫn còn hoài nghi nên chưa thực hiện được, nhưng một sự việc gần đây đã buộc họ phải cân nhắc nghiêm túc...

Hoa Kỳ đã gửi quân đội! 

Bởi chỉ trong dịp Giáng sinh vừa qua, hàng loạt vụ tấn công khủng bố liều chết đã xảy ra ở Mỹ. Theo tuyên bố chính thức, những điều này đã được thực hiện bởi Al Qaeda. Vào buổi sáng ngày Giáng sinh, khoảng 20 kẻ khủng bố Al Qaeda đã cướp 4 máy bay dân sự. 

Những kẻ không tặc đã cố tình đâm hai chiếc máy bay vào tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới ở New York, giết chết tất cả mọi người trên máy bay và nhiều người trong các tòa nhà. 

Cả hai tòa nhà đều sụp đổ trong vòng hai giờ, khiến các tòa nhà khác gần đó bị phá hủy hoặc hư hỏng. 

Ngoài ra, những kẻ không tặc còn buộc chiếc máy bay thứ ba đâm vào Lầu Năm Góc ở hạt Arlington, Virginia. 

Chiếc máy bay thứ tư đang hướng đến Washington, D.C., và một số hành khách và phi hành đoàn đã cố gắng giành lại quyền kiểm soát máy bay. 

Chiếc máy bay thứ tư bị rơi gần Shanksville ở vùng nông thôn Somerset County, Pennsylvania. Không có người sống sót trên bốn chiếc máy bay. 

Đúng vậy, đây chính là sự kiện 911 rất nổi tiếng trong lịch sử mà Chu Phi đã quen thuộc, nhưng nó lại xảy ra vào ngày Giáng sinh một năm trước một cách kỳ lạ... Điều này có ý nghĩa gì? 

Sau khi đếm, người Mỹ phát hiện ra rằng tổng cộng 2.749 người, bao gồm cả những kẻ không tặc, đã chết trong vụ tấn công và phần lớn số người thương vong là dân thường, bao gồm cả công dân của 87 quốc gia khác nhau. 

Riêng biệt, nhân viên điều tra xác nhận rằng ít nhất một người chết vì bệnh hô hấp do tiếp xúc với khói từ vụ sập Trung tâm Thương mại Thế giới. 

Vì vậy, để đối phó với cuộc tấn công này, Quốc hội Hoa Kỳ đã nhanh chóng phát động "Cuộc chiến chống khủng bố", xâm lược Afghanistan để tiêu diệt Taliban đang chứa chấp những kẻ khủng bố al-Qaeda và thông qua Đạo luật Yêu nước Hoa Kỳ! 

Sau Giáng sinh, Tổng thống Hoa Kỳ George Bush đã đưa ra tối hậu thư cho chính phủ Taliban, yêu cầu họ giao nộp các thành viên cấp cao của al-Qaeda cho Hoa Kỳ, thả tất cả người nước ngoài đang bị cầm tù, bảo vệ các nhà báo, nhà ngoại giao và nhân viên hỗ trợ nước ngoài ở Afghanistan, đồng thời cho phép nhân viên Hoa Kỳ kiểm tra tất cả các trại huấn luyện để xác minh rằng chúng đã bị đóng cửa. 

Nhưng chính phủ Taliban từ chối đối thoại với Hoa Kỳ, nói rằng đối thoại với các nhà lãnh đạo không theo đạo Hồi là một sự xúc phạm đối với họ. 

Bởi vì điều này, vào ngày đầu năm mới năm 2001, Hoa Kỳ chính thức thành lập liên minh với Anh để tiến vào Afghanistan và liên lạc với Liên minh phương Bắc địa phương. 

Hai bên sau đó đã đạt được thỏa thuận hợp tác nhằm lật đổ chế độ Taliban và ngay trong đêm đó Mỹ đã tiến hành các cuộc không kích chống lại Taliban, tấn công nhiều thành trì của Taliban và al-Qaeda. 

Hoa Kỳ tuyên bố rằng cuộc tấn công vào Taliban là để trả đũa việc Taliban không tuân thủ yêu cầu của Hoa Kỳ giao nộp bin Laden, kẻ đã gây ra vụ khủng bố. Cùng ngày, Taliban ngay lập tức chỉ trích hành động của Mỹ là hành động tuyên chiến với thế giới Hồi giáo, và cuộc chiến ở Afghanistan chính thức bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1333

Xét cho cùng, Hoa Kỳ là quốc gia hùng mạnh nhất thế giới, và những phương pháp được thể hiện trong cuộc chiến này cũng khiến các nhà lãnh đạo Trung Quốc lo lắng. Rốt cuộc, liệu Trung Quốc có thể thực sự cạnh tranh được với một nước Mỹ hùng mạnh như vậy? 

Đối mặt với sự lo lắng của chính phủ Trung Quốc, Sở Phi có chút ngơ ngác, bởi vì hắn nhớ rõ ràng, chiến tranh Afghanistan nhất định là một vũng lầy to lớn. Sau khi Mỹ vào thì không thể tiến hay lùi được. Nó đầu tư số vốn khổng lồ nhưng cuối cùng thu được rất ít, thậm chí nó còn bắt đầu trở thành biểu tượng cho sự suy yếu sức mạnh quốc gia của Hoa Kỳ...

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuộc chiến ở Afghanistan cũng là một cơ hội rất lớn, bởi lúc này Mỹ không còn dư thừa sức lực để để mắt tới Trung Quốc nên đây là cơ hội tốt nhất để Trung Quốc nắm bắt cơ hội phát triển! 

Chính điều này cuối cùng đã khiến chính phủ Trung Quốc phải hạ quyết tâm, vì vậy Chu Phi bắt đầu bận rộn. Những thứ anh cần bắt đầu có được nguồn tài nguyên trên quy mô lớn trên khắp đất nước. Tất cả mọi thứ nhanh chóng được chuyển đến Vũ Hán. Ngay cả khi chúng không có sẵn trong nước, ai đó sẽ cố gắng hết sức để có được chúng từ nước ngoài, chẳng hạn như máy công cụ có độ chính xác cao? 

Để đạt được mục tiêu này, Trung Quốc đã không ngần ngại đạt được một số điều kiện bí mật với Nga. Tóm lại, trong tháng tiếp theo, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã nhanh chóng trưởng thành và thành hình...

Chu Phi rốt cuộc đang làm cái quái gì vậy? 

Đầu tiên tất nhiên là năng lượng. Vì muốn thoát khỏi mô hình phát triển Âu Mỹ nên chúng ta phải sử dụng mô hình năng lượng mới. Nếu không, chỉ cần năng lượng bị châu Âu và Mỹ kiểm soát, bạn sẽ luôn bị bóp cổ...

Dù là dầu mỏ, khí đốt tự nhiên hay thậm chí là năng lượng hạt nhân khan hiếm, Trung Quốc thực tế không có nhiều. 

Vậy chính xác thì năng lượng mới mà Chu Phi đang nói đến là gì? Nó rất đơn giản. Nói một cách thẳng thắn thì đó là năng lượng ánh sáng, hay năng lượng mặt trời...

Nhiều người có thể thấy lạ, chẳng phải năng lượng mặt trời đã phát triển từ lâu rồi sao? 

Và chúng tôi đã sử dụng chúng! 

Tất nhiên, hiện nay hầu hết các hộ gia đình đều có máy nước nóng năng lượng mặt trời, thậm chí có rất nhiều trạm điện năng lượng mặt trời, nhưng liệu đây có phải là cách sử dụng năng lượng mặt trời tốt nhất? 

Tất nhiên là không, thậm chí có thể nói là năng lượng mặt trời sử dụng ít nhất, giống như khi dầu mới được phát triển, nó chỉ được coi là nhựa đường...

Trong công nghệ Caldari, năng lượng “mặt trời” thậm chí đã trở thành nguồn năng lượng trực tiếp cho tất cả các tàu vũ trụ, nên chỉ cần chúng ở trong vũ trụ và có các ngôi sao ở gần thì về cơ bản tàu vũ trụ của chúng sẽ không bao giờ thiếu năng lượng, đặc biệt là các tàu vũ trụ cỡ lớn. Đó là bởi vì họ có cách thu thập và sử dụng năng lượng riêng, tiên tiến hơn trên trái đất gấp nhiều lần! ! 

Vì vậy, vào đầu năm mới 2001, nhiều người bất ngờ phát hiện có rất nhiều quả cầu bạc sáng bóng trên nóc tòa nhà Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Bất cứ khi nào mặt trời mọc, tất cả các quả cầu sẽ phát ra một lớp ánh sáng mờ ảo. Nó rất đặc biệt! 

Điều mà mọi người không biết là những quả cầu này thực chất được kết nối với một góc nhất định của căn cứ dưới lòng đất. Tất cả tài nguyên ánh sáng mặt trời cuối cùng sẽ tập trung ở đây sau khi được thu thập, sau đó đi qua máy nén năng lượng, cuối cùng biến thành khối năng lượng cỡ nắm tay và được bảo tồn. 

Một khối năng lượng nhỏ như vậy có thể làm được gì? 

Chu Phi có thể nói cho ngươi biết, nó có thể cho phép máy bay chiến đấu hỗ trợ hệ thống năng lượng mới bay liên tục trong ba mươi giờ, hoặc nó có thể cho phép pháo một nòng trên máy bay chiến đấu bắn liên tục trong mười giờ! ! 

Vì vậy, chỉ cần tất cả máy bay chiến đấu đều được trang bị bốn hoặc năm khối năng lượng dự phòng, thì bất kỳ máy bay chiến đấu cỡ nhỏ nào cũng có thể dễ dàng đến bất kỳ nơi nào trên thế giới để thực hiện nhiệm vụ chiến đấu rồi quay trở lại! 

Thế này chưa đủ à? 

Hơn nữa, với nó, tàu sân bay hoàn toàn không cần bất kỳ năng lượng hạt nhân nào, bởi bản thân không gian rộng lớn của tàu sân bay có thể được lắp đặt một cỗ máy sản xuất năng lượng nhẹ. Chỉ cần có ánh sáng mặt trời, nó có thể tích trữ năng lượng cho mình mọi lúc mọi nơi. Về cơ bản không cần lo lắng về việc hết năng lượng. Nó cũng có thể cung cấp năng lượng dồi dào cho tất cả các chiến binh mà nó mang theo! 

Có lẽ một số người thắc mắc, nếu trời mưa thì phải làm sao? 

Đây là vấn đề...

Dù có những ngày mưa nhưng không phải lúc nào trời cũng mưa phải không? 

Hơn nữa, máy sản xuất năng lượng ánh sáng còn tạo ra các khối năng lượng. Thứ này có thể được lưu trữ hoàn toàn. Dự trữ nhiều hơn khi có ánh nắng mặt trời. Tại sao bạn lại sợ những ngày mưa? 

Huống chi Sở Phi còn có kế hoạch khác! 

Kế hoạch của Sở Phi thực ra không hề phức tạp. Vì trên trái đất có bầu khí quyển nên mây và sương mù sẽ tụ lại tạo thành thời tiết nhiều mây, mưa hoặc không có ánh nắng khiến việc thu năng lượng ánh sáng không thể thực hiện được. Ngoài ra, bụi trong khí quyển cũng sẽ ảnh hưởng đến việc thu thập năng lượng ánh sáng, vì chúng sẽ làm suy yếu sức mạnh của ánh sáng. Vì vậy, anh ta có kế hoạch xây dựng một cơ sở thu thập năng lượng ánh sáng trên mặt trăng không có bầu khí quyển, sau đó sử dụng tia laser và vi sóng để truyền năng lượng này trở lại trái đất, nhờ đó đạt được mục đích thu thập năng lượng! 

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu nó có thể được xây dựng trên sao Kim, vì nó gần mặt trời hơn và có nhiều năng lượng ánh sáng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1334

Chỉ là kế hoạch này tuy nghe có vẻ hay nhưng hiện tại vẫn hơi quá tiến bộ đối với Trung Quốc, bởi vì cho đến nay, người Trung Quốc vẫn chưa đặt chân lên mặt trăng, và việc xây dựng căn cứ trên mặt trăng vẫn là một điều xa xỉ chứ đừng nói đến sao Kim. Nhưng vì đã là kế hoạch nên đương nhiên không cần phải hoàn thành trong một sớm một chiều. Khi đó đất nước chỉ cần đi từng bước một, cuối cùng tự nhiên sẽ thành hiện thực! ! 

Bởi vì sau khi Chu Phi chế tạo ra cỗ máy sản xuất năng lượng ánh sáng, mọi thứ bắt đầu thay đổi...

Tựa như động cơ Thanh Thành thế hệ thứ ba đã bắt đầu sử dụng năng lượng mới làm phương tiện cung cấp năng lượng, nhưng không chỉ vậy, Sở Phi còn đưa cả thiết kế của máy bay vào. Dù sao hắn cũng có đồ làm sẵn, cũng không cần sử dụng vô ích...

Trong chuỗi tàu chiến của Caldari, đơn vị chiến đấu nhỏ nhất có lẽ là máy bay chiến đấu hộ tống, là đơn vị nhỏ cần có tàu mẹ hoặc bệ để cung cấp vật tư. Chúng rất dễ sản xuất và sản xuất nhanh chóng. Chỉ cần có dây chuyền sản xuất là có thể nhanh chóng thành lập một đội chiến đấu khổng lồ.

Nói chung, máy bay chiến đấu hộ tống Caldari được chia thành năm mục đích sử dụng. Đầu tiên là máy bay trinh sát dùng để trinh sát, khảo sát. Nó có tốc độ di chuyển nhanh nhất và phương tiện phòng thủ đơn giản nhất. Nó thậm chí có thể tàng hình, nhưng nó không có hiệu quả chiến đấu vì nó từ bỏ mọi thứ thừa thãi vì tốc độ.

Loại thứ hai là tàu thu thập tài nguyên. Khi một số hành tinh hoặc tiểu hành tinh có khoáng sản và tài nguyên quý hiếm, chúng có thể nhanh chóng di chuyển qua lại để thu thập chúng. Do đó, không cần thiết phải xây dựng các tòa nhà và trung tâm xử lý chuyên dụng để thu thập trên các hành tinh hoặc tiểu hành tinh. Ngoài ra, chúng còn có một số hỏa lực chiến đấu đơn giản vì chúng thường được trang bị trên các tàu công nghiệp lớn. Chúng có thể cung cấp một ít hỏa lực chiến đấu khi chạm trán kẻ thù cho đến khi quân tiếp viện đến...

Loại thứ ba là máy bay tấn công điện tử. Chúng có thể bất ngờ làm tê liệt thiết bị điện tử của đối phương, từ đó vô hiệu hóa khả năng chiến đấu của máy bay chiến đấu đối phương. Tất nhiên, chúng cũng có thể bảo vệ máy bay chiến đấu của mình khỏi bị tê liệt bởi thiết bị điện tử của đối phương. Chúng là loại máy bay cần phải có để chiến đấu trong thời đại tương lai. 

Loại thứ tư là máy bay đánh chặn. Loại máy bay chiến đấu này có tốc độ rất nhanh và là loại máy bay chiến đấu nhanh nhất ngoại trừ máy bay trinh sát. Một khi kẻ địch bị phát hiện, chúng sẽ xuất hiện trước mặt kẻ địch rất nhanh và đánh chặn, tấn công nhóm chiến đấu cơ của kẻ thù. Hiệu quả chiến đấu tuy không mạnh nhưng chỉ nói tương đối nên tất cả các máy bay đánh chặn đều được trang bị ít nhất ba khẩu pháo một nòng có thể xoay 360 độ. Với tính linh hoạt khác thường, chúng là cơn ác mộng đối với bất kỳ đơn vị không quân nhỏ nào. Đặc biệt là khi chúng xuất hiện theo nhóm, những ngọn lửa đuôi dài được bắn ra bởi các thiết bị đánh chặn quay qua lại trong không gian chắc chắn là màn pháo hoa đẹp nhất...

Loại thứ năm là máy bay ném bom được trang bị tên lửa hoặc bom plasma cụ thể. Mặc dù những máy bay chiến đấu này không có khả năng cơ động của máy bay đánh chặn nhưng chúng không yếu bằng máy bay đánh chặn. Chưa kể khả năng phòng thủ tốt của họ, tên lửa hay bom họ mang theo có sức sát thương rất lớn đối với các tàu lớn trên không hoặc các mục tiêu trên mặt đất. Nếu không có máy bay đánh chặn hoặc khinh hạm phòng không hộ tống, thì ngay cả tàu khu trục cũng chỉ là con cừu non bị giết thịt trước mặt máy bay ném bom, cơ bản không có khả năng chống trả! 

Tất nhiên, việc ném bom cũng không hề dễ dàng, vì chúng có thể dễ dàng bị tiêu diệt bởi các máy bay đánh chặn nhanh ở cự ly gần...

Cho nên không cần phải nói, khi Sở Phi lấy ra những chiến đấu cơ này, đặc biệt là sau khi hắn lấy ra toàn bộ bản vẽ và bản thiết kế xây dựng, toàn bộ quân đồng đều kinh hãi...

Bởi vì Sở Phi không phải là người chuyên nghiệp, hắn không quen thuộc với một số lẽ thường và nguyên tắc chiến đấu trên không của máy bay. Vì vậy, khi những máy bay chiến đấu này được đưa ra ngoài, các chuyên gia chỉ nhìn thoáng qua đã biết rằng chúng hoàn toàn không được thiết kế để cận chiến mà là để chiến đấu trong không gian, và thuộc loại máy bay chiến đấu cấp cao hơn...

Vì vậy, nó có thể được sử dụng sau khi sửa đổi? 

Tất nhiên là không, điều này chỉ có nghĩa là những chiến binh này thoải mái hơn trong không gian, nhưng ai dám nói rằng họ không thể chiến đấu gần mặt đất? 

Đặc biệt là máy bay ném bom...

Vì là máy bay ném bom tầm cao nên máy bay ném bom tàng hình B-2 của Mỹ có thể tránh được sự dò tìm của radar của nhiều nước và âm thầm đến đích để thả bom. Giờ đây, máy bay ném bom của Sở Phi thậm chí có thể bay thẳng ra khỏi bầu khí quyển, sau đó quay trở lại để đến điểm mục tiêu và thả bom. Ai có thể làm bất cứ điều gì với nó?

Chưa kể đến việc đánh chặn, nó gần như vô hình! 

Vai trò của máy bay đánh chặn cũng rất lớn. Ví dụ, tên lửa xuyên lục địa thường xuyên qua bầu khí quyển sau khi cất cánh, bởi vì không ai có thể đánh chặn chúng trong khoảng cách bay ngoài không gian này, nhưng điều này không nhất thiết phải như vậy nữa...

Nếu Asan của Ấn Độ muốn ném tên lửa liên lục địa vào Trung Quốc, họ sẽ phát hiện ra rằng không lâu sau khi tên lửa của họ cất cánh, một nhóm tên lửa đánh chặn đã chờ sẵn ở ngoài không gian...

Chưa kể đến những chiếc máy bay tấn công điện tử chưa từng có...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1335

Vì vậy, trong khi Hoa Kỳ đang gây náo động khắp thế giới thì Trung Quốc lại lặng lẽ im lặng, an ninh của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành thậm chí còn được nâng cấp trở lại. Hiện tại về cơ bản, cho dù là người lãnh đạo trung tâm, nếu không có thẻ, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc thực hiện bất kỳ bước nào. 

Nhưng sau khi kết thúc giai đoạn công tác này, Sở Phi cuối cùng cũng đã lấy lại được tự do... Đất nước không còn cách nào khác là phải để anh ra đi, vì Tết sắp đến! 

Khi bước ra khỏi căn cứ ngầm được phòng thủ nghiêm ngặt, Sở Phi cũng hít một hơi dài. Lần này hắn lấy ra nhiều đồ như vậy, hẳn là đủ để quốc gia tiêu hóa hai ba năm, thậm chí lâu hơn...

Bạn biết đấy, một chiếc máy bay chiến đấu không thể hoàn thành chỉ bằng một bức vẽ. Các nguyên tắc thiết kế của nó, sự kết hợp và sản xuất vật liệu, hiệu suất và chức năng của nó, v.v., tất cả đều liên quan đến rất nhiều thứ, và Sở Phi đã không giữ lại bất kỳ thứ nào trong số này. Nhân cơ hội này, ông đã đóng góp toàn bộ công nghệ của Caldari và giao lại cho đất nước để nghiên cứu...

Sở dĩ hắn làm như vậy là bởi vì Sở Phi luôn cảm giác được hắn sắp xảy ra chuyện gì đó, hắn cảm thấy mình sẽ rời khỏi nơi này một thời gian. Cảm giác này thực sự bắt đầu sau lần tê liệt cuối cùng ở Vũ Hán, và năng lượng tạo ra lúc đó vẫn chưa được nồi luyện quỷ hấp thụ cho đến tận bây giờ. Sau này, sau lễ Giáng sinh, khi Sở Phi và các cô gái cùng nhau luyện tập lần nữa, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, vì vậy hắn chủ động tiến vào căn cứ ngầm của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, đó là lý do tại sao lần này hắn ở lại lâu như vậy. 

Sau khi đi đến khu cất giữ đặc biệt và lấy lại điện thoại di động, Sở Phi mới phát hiện có hàng trăm cuộc gọi nhỡ dành cho mình. Chà, ai nói anh là người bận rộn? 

Bỏ qua lời này, Sở Phi đã một tháng không xuất hiện, gọi các cô gái về nhà rồi lái xe thẳng đến nhà mình. Sau đó, hắn không nói một lời kích hoạt kết giới tu luyện tập thể, trực tiếp đấu khẩu với những người phụ nữ ở nhà...

Bởi vì Chu Phi ngày càng trở nên tài giỏi hơn, dưới sự điều khiển có chủ ý của hắn nên sự cố tê liệt khiến cả Vũ Hán tê liệt trước đó đã không xảy ra nữa. Hơn nữa, năng lượng Sở Phi thu được lần này cũng không kém gì lần trước. Ngay cả năng lượng lăn lộn dồi dào cũng trực tiếp khiến cơ thể anh tỏa sáng màu vàng kim, giống như một mặt trời vàng. Những người phụ nữ có mặt ở đây cũng sửng sốt khi nhìn thấy điều đó, nhưng vào lúc này, Sở Phi rốt cuộc cũng biết hắn đã chờ đợi điều gì...

Mười hiện vật hàng đầu... đã được hồi sinh! 

Mười hiện vật đã bảo vệ Nồi luyện quỷ bằng cả cơ thể và xương của họ. Vì vậy, một khi Luyện Ma Nồi tự sửa chữa, ưu tiên hàng đầu là hồi sinh những người bạn đồng hành cũ của nó. Quy tắc này đã được Tiên nhân trong nồi thế hệ trước viết vào cốt lõi của Nồi luyện quỷ, cho nên cho dù Chu Phi hiện tại là chủ nhân của Nồi luyện quỷ, anh ta cũng không thể thay đổi điều này. 

Theo logic mà nói, sau khi Luyện Ma Bình và Sáng Thế Tiên Đỉnh kết hợp thành một, nó sẽ có thể tạo ra mười hiện vật hàng đầu một lần nữa. Tuy nhiên, hiện vật rốt cuộc vẫn là hiện vật và năng lượng cần thiết để tạo ra chúng là quá lớn. Ít nhất cho đến khi Sở Phi trở thành tồn tại cấp thánh, căn bản không cần phải cân nhắc điều này, cho nên phương pháp mà Luyện Yêu Nồi lựa chọn chính là sửa chữa...

Suy cho cùng thì những mảnh vỡ của mười cổ vật lớn vẫn còn đó, nên chúng ta chỉ cần tập hợp chúng lại với nhau rồi sử dụng quy tắc của Nồi luyện quỷ để sửa chữa chúng. Mặc dù việc này đòi hỏi nhiều năng lượng nhưng vẫn ít tốn công sức hơn nhiều so với việc chế tạo nó hoàn toàn từ không khí loãng và việc sửa chữa nó chỉ cần năng lượng. Không giống như sản xuất tổng hợp, đòi hỏi phải tìm kiếm một số vật liệu lộn xộn, năng lượng kinh ngạc do nhóm người tu luyện của Chu Phi tạo ra trong vài lần này thực sự đã bị mười hiện vật hàng đầu hút vào để tự sửa chữa, và sau lần này, mười hiện vật hàng đầu đã được sửa chữa...

Nhưng hiện tại có một vấn đề nhỏ, đó là, thần khí tuy thân thể đã được sửa chữa, nhưng thần khí vẫn chưa thức tỉnh! 

Bởi khi cơ thể tan thành từng mảnh, linh hồn của hiện vật cũng bị xé nát hoàn toàn. Cho dù vẫn còn dính một chút mảnh vỡ thì thứ này cũng không thể đánh thức bằng năng lượng, bởi vì chúng thuộc về linh hồn và thuộc về một cấp độ khác. 

Vậy thì... một tạo tác không có tinh linh tạo tác có được coi là tạo tác không? 

Tất nhiên là không! ! Cũng giống như nồi luyện yêu, nếu trong nồi không có tiên, nếu không có Sở Phi, nếu không có chủ nhân... nó có thể làm được gì? Nó chỉ là một chiếc bình đồng trang trí. 

Vì vậy, mặc dù mười hiện vật hàng đầu hiện nay có khả năng phi thường, nhưng chúng chỉ có thể chống chọi với vũ khí ma thuật thông thường, khác xa với khả năng kinh thiên động địa mà chúng có khi còn là hiện vật...

Vì vậy, sự lựa chọn mà Luyện Yêu Nồi hiện giờ phải đối mặt là từ bỏ và chờ đợi Sở Phi có thể đúc lại mười thần khí hàng đầu; hoặc bắt đầu hành trình săn linh hồn và để Chu Phi hoàn thiện từng linh hồn của mười cổ vật hàng đầu thông qua việc sử dụng và kinh nghiệm, cuối cùng đạt được mục đích đánh thức chúng! 

Nhưng nếu hắn lựa chọn chờ đợi, liệu Sở Phi có phải mất nhiều năm tháng mới đạt đến cấp bậc thánh nhân không? 

Vì vậy Luyện Ma Nồi đã không chút do dự lựa chọn con đường thứ hai dưới sự thúc đẩy của luật lệ. Nói cách khác, Sở Phi muốn rời đi?

Nhìn những thần khí lần lượt hiện ra từ cơ thể hắn, nhìn chúng lảng vảng xung quanh hắn tạo thành một trận pháp hư không, Sở Phi duy nhất có thể làm chính là cười khổ, sau đó nhìn về phía một căn phòng toàn nữ nhân sửng sốt, "Ta có lẽ sẽ đi xa một thời gian... nhưng ta nhất định sẽ quay lại. Các ngươi đợi ta! Đoàn Lâm... trong lúc ta đi vắng, Thanh Thành phái sẽ giao cho ngươi. Ngươi phải dẫn dắt mọi người chăm chỉ luyện tập! Ngoài ra, mẹ, xin hãy chăm sóc bọn họ." Khi ta đi vắng, ngươi phụ trách việc ở nhà, còn chị Chí và Chúc Chúc, hãy giúp đỡ chia sẻ việc bên ngoài..."

"Chồng!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1336

nỗi đau! ! 

Toàn thân đều đau rát, như thể từng khối thịt và cơ bắp đều bị đốt cháy, cơn đau rõ ràng đến mức gần như không thể chịu nổi, khiến ngay cả Sở Phi cũng không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó hắn nghe thấy một giọng nói từ bên cạnh: "%#%#%&*%##"

Chết tiệt, họ đang nói về cái gì vậy? 

Khó có thể nói, hắn theo bản năng muốn mở mắt ra nhìn xem, lại phát hiện mình cường đại đến ngay cả mí mắt cũng không mở ra được...

Đó thực sự là một trận pháp hư không chết tiệt. Tại sao chị gái bạn không nói trước với tôi rằng một chuyến đi như vậy sẽ khiến tôi phải trả giá đắt như vậy? ! 

Cũng giống như Thất trận sẽ nuốt chửng những ký ức quý giá nhất của người dùng, việc sử dụng Trận pháp Hư không cũng cần phải trả giá và cũng cực kỳ đắt đỏ. Dù sao cũng là một loại thần trận cùng đẳng cấp với Thất Thất Trận, nhưng Hư Không Trận rõ ràng càng đáng sợ hơn, bởi vì cái giá phải trả chính là linh hồn và thể xác của người sử dụng...

May mắn thay, cơ thể của Sở Phi và Nồi luyện quỷ từ lâu đã được hợp nhất thành một. Là một trong những thần khí, Hư Không Trận chắc chắn sẽ không và không thể trực tiếp phá hủy Luyện Yêu Nồi, điều này đã dẫn đến cục diện hiện tại của Sở Phi. Khi anh ta đi qua Trận pháp Hư Không, anh ta bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu ngay lập tức. Mọi năng lực đều bị trống rỗng, mọi năng lượng đều bị Hư Không Trận hút sạch, thậm chí cả cơ thể của hắn cũng trở nên như thế này. Khi mới tỉnh lại, Sở Phi cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như bị ngàn dao cắt thành từng mảnh! 

Tất nhiên, điều này không quan trọng. Điều quan trọng là bây giờ anh ấy đang ở đâu? ? 

Bởi vì mười hiện vật hàng đầu kích hoạt Trận pháp Hư Không và Trận pháp Hư Không được kích hoạt với Rìu Bàn Cổ làm trung tâm, nên chắc chắn rằng Chu Phi hiện tại chắc chắn đã du hành đến một không gian khác, đó là điều mà mọi người đều quen thuộc và thích nhìn thấy...

Một thế giới khác? ? ? 

Vì sao Sở Phi lại tới thế giới khác?

Lý do rất đơn giản. Bạn biết đấy, nếu không được tôi luyện, Hiên Viên Kiếm trong mười hiện vật hàng đầu sẽ không bao giờ trở thành mạnh nhất. Nếu không trấn áp ma quỷ, khuất phục ma quỷ, Tháp Hạo Thiên sẽ chẳng khác gì hình dạng của chính nó. Nếu không khống chế được lòng người thì làm sao Phú Hy Tần có thể lấy lại được thần lực của mình? 

Thần Nông Đỉnh làm sao có thể đạt được vinh quang nếu không có thạch cỏ tinh luyện? 

Nhưng tất cả những điều này rõ ràng là không thực tế trên trái đất, bởi vì kể từ cuộc chiến giữa các vị thần và những người bất tử, năng lượng tâm linh trên trái đất đã bị rò rỉ, và những kẻ mạnh mẽ đã biến mất. Ngoài ra, hiện tại nó đã bị khai thác quá mức, thế giới trở nên vô dụng và lũ quỷ không còn ở quanh đây. Chu Phi sẽ đi xay xát với ai?

Đi đâu để trấn áp ma quỷ? 

Tất nhiên, không phải là không thể tiếp tục sử dụng Kunlun Mirror để quay về quá khứ, nhưng nếu lịch sử Trung Quốc thay đổi thì ai sẽ chịu trách nhiệm? 

Điều gì sẽ xảy ra khi mười hiện vật hàng đầu đều bị xóa sổ? 

Sai lầm như vậy sẽ không bao giờ xảy ra với Bình luyện quỷ, vì vậy việc du hành đến một thế giới khác trong một không gian khác trở thành lựa chọn duy nhất, nhưng đích đến không phải là điều Chu Phi có thể quyết định. Điều duy nhất anh có thể làm là thụ động chấp nhận hiện thực...

Vậy đây là đâu?

Thật không may, Sở Phi có cơ thể hỗn loạn của một con thú hung dữ cổ đại. Mặc dù 'vết thương' của anh ấy rất nghiêm trọng nhưng khả năng tự chữa lành của anh ấy không hề bị giới hạn. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn liên tục được bổ sung năng lượng, cho nên chỉ một hai phút sau, hắn cuối cùng cũng mở mắt ra...

Đây là một tế đàn khá lớn, ít nhất Sở Phi thoạt nhìn liền nghĩ như vậy, bởi vì hắn đang đứng trên một đài phát ra ma trận tỏa sáng. Khác với pháp trận thông thường, pháp trận dưới chân hắn được làm bằng máu, xung quanh bệ pháp trận là một vũng máu khổng lồ chứa đầy xương. Tinh hoa máu thịt chảy ra từ những sinh vật vô danh đang chảy dọc theo ma trận và hội tụ trên cơ thể Chu Phi, sau đó hóa thành năng lượng và nhanh chóng phục hồi cơ thể suy yếu của anh ta. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có ai ở đây biết cách bổ sung năng lượng cho cơ thể mình theo cách này không? 

Chẳng lẽ Luyện Ma Nồi đã sắp xếp thủ đoạn ở chỗ này rồi? 

Nhưng điều đó là không thể! ! 

Ánh mắt Sở Phi lập tức nhìn ra bên ngoài, lập tức phát hiện một nam một nữ đứng cách tế đàn không xa. Lúc này bọn họ đang khỏa thân nhìn hắn, có chút kinh ngạc cùng tò mò...

Này này! ! Bạn đã già rồi mà vẫn nhìn tôi với ánh mắt quan tâm cao độ như vậy. Nó có ghê tởm không? 

Còn bạn, dù có khuôn mặt xa lạ nhưng trông bạn vẫn như đang ở tuổi thiếu niên vậy! ! Một cô bé cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của một người đàn ông. Bạn có biết viết chữ "shy" không?

Tất nhiên, bản thân Sở Phi cũng không hiểu từ xấu hổ chút nào. Anh ta cứ đứng trên bàn thờ cho đến khi hút hết vũng máu xung quanh mình. Sau đó nhấc chân đi về phía già trẻ: "Có quần áo không? Cho tôi một cái!"

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, ông già và chàng trai lại không hề phớt lờ anh ta. Thay vào đó, hai người họ lại trò chuyện như thế này. Tuy nhiên, như Chu Phi đã từng nghe trước đây, ngôn ngữ ở đây hoàn toàn khác với ngôn ngữ trên Trái đất nên anh hoàn toàn không hiểu được. Nghe một hồi, Sở Phi liền đưa tay ra, trực tiếp vỗ vỗ lão nhân bả vai. Vốn hắn muốn thử xem tinh thần lực của mình có thể giao tiếp với hắn hay không, nếu không hắn sẽ bị đưa vào nồi luyện yêu, nhưng kết quả này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1337

Bang! ! 

Cơ thể của Sở Phi đột nhiên như bị một đoàn tàu đang chạy hết tốc lực đâm vào rồi bay lên không kiểm soát. Nó không chỉ bay thẳng qua vũng máu và bàn thờ khổng lồ mà còn đập mạnh vào bức tường ở đầu bên kia của tòa nhà, thậm chí cả cơ thể anh ta cũng bị cắm sâu vào tường! 

Lúc này Sở Phi mới nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của ông già, khi ông ta nhẹ nhàng giơ hai tay lên như móng vuốt khô héo, cơ thể của Chu Phi lại không thể tự chủ mà bay ra khỏi bức tường, lại từ từ bay lơ lửng trước mặt ông ta. Tuy nhiên, lúc này Sở Phi căn bản không thể làm gì, thân thể cũng không thể cử động, giống như những người bình thường mà hắn từng chơi cùng trước đây! 

Vậy... ông già này thực sự là một người đàn ông siêu mạnh? 

Quả nhiên, khi hắn chậm rãi lấy từ trong túi ra một cây trượng gỗ màu đen có khắc hoa văn kỳ dị, Sở Phi đột nhiên cảm thấy toàn bộ không gian nơi này tựa hồ đã bị một cỗ lực lượng màu đen hoàn toàn áp chế. Đó là sức mạnh của bóng tối, đáng sợ và lạnh lẽo. Tuy nhiên, ông già không làm gì Chu Phi. Anh vừa đưa cây trượng cho cô bé bên cạnh, "...&%%%"

"Này, bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có thể cho tôi biết rằng tôi hiểu điều gì đó không?"

"&*%%*&%...&" Cô bé cầm cây trượng rồi theo ông già đọc từng chữ một bằng ngôn ngữ vụng về. Dần dần, Sở Phi phát hiện cơ thể cô bé bắt đầu lơ lửng, sau đó vòng tròn ma thuật giống hệt như vậy xuất hiện dưới cơ thể của cô và anh, nó ngày càng sáng hơn, cho đến khi cả hai vòng tròn ma thuật đều bị ánh sáng vàng xuyên qua. Sau đó Sở Phi cảm thấy mình đột nhiên mơ hồ, sau đó đột nhiên trong đầu xuất hiện một số ký ức kỳ lạ không thuộc về mình...

Tên cô ấy là Charlene Curwen. Năm nay cô mười sáu tuổi. Cô là con gái lớn của gia tộc Curwen, gia tộc siêu quý tộc duy nhất ở Vương quốc Aden. Bên cạnh cô là ông cố của cô, Alvin Curwen, một tồn tại siêu già và bất tử đã sống hơn bốn trăm năm và thậm chí còn nổi tiếng hơn ở đại lục. Anh ta là một người đàn ông siêu mạnh và là người duy nhất trong loài người có thể cạnh tranh với những người đàn ông mạnh mẽ của các chủng tộc khác. Ông được coi là người bảo vệ nhân loại. Tuy nhiên, nghề nghiệp của anh ta hơi xấu hổ vì anh ta đối lập với Thần Ánh sáng mà con người tin tưởng. Anh ta là một pháp sư chiêu hồn. 

Hôm nay là lễ trưởng thành nhân dịp sinh nhật lần thứ mười sáu của Charlene. Theo phong tục của gia đình Curwen, hôm nay Alvin sẽ triệu hồi một linh thú từ “địa ngục” cho những đứa trẻ trong gia đình. Một mặt là để bảo vệ sự an toàn của họ, mặt khác là giúp họ phát triển. Cho nên, cũng chính vì lý do này mà Curwen gia tộc vẫn luôn hoành hành trên đại lục...

Bắt đầu từ mười sáu tuổi, Curwen gia tộc hài tử có thể có được người khác chỉ có hy vọng có được siêu cấp vệ sĩ, bình thường ít nhất là cấp tám đáng sợ quái vật, ngay cả cấp chín quái vật cũng không bảo đảm. 

Vậy... tôi đã trở thành thú cưng bẩm sinh của cô bé này? Liệu từ giờ trở đi tôi có còn phải vâng lời cô ấy trong mọi việc không?

Kết quả này thực sự khiến Sở Phi có chút ngơ ngác. Sau khi vòng tròn ma thuật xung quanh biến mất, Sở Phi đột nhiên ngã xuống đất với vẻ mặt kỳ quái. Bởi vì lúc này Alvin hạn chế đối với hắn đã được dỡ bỏ, hắn lập tức không khách khí nói với Charlene: "Mang cho ta một ít quần áo!"

"A? Tăng gia, hắn có thể nói được lời của chúng ta! Quả thực hắn là một con quỷ cực kỳ thông minh, tuyệt vời!"

"Haha, cháu trai yêu quý của ta, Hạ Lâm, sao ông nội Tăng lại có thể lừa ngươi... Tên này tuy nhìn ngu ngốc, không có chút sức lực nào, nhưng khi nhìn thấy hắn im lặng hút hết vũng máu của ta trước khi chạy xuống, ta đã biết tên này rất xảo quyệt!"

Alvin lại nhìn Sở Phi, sau đó đột nhiên xuất hiện trong tay một chiếc áo choàng đen, ném về phía Sở Phi, "Mau che cái thứ xấu xí đó xuống dưới người đi. Ma quỷ chính là ma quỷ, vật ở dưới đó to như vậy, chỉ chướng mắt thôi!" 

Anh là ác quỷ, cả nhà anh là ác quỷ!

Sở Phi tức giận cầm lấy áo choàng mặc vào, sau đó nhìn thấy cô bé Hạ Lâm vẫn tò mò nhìn mình: "Ông nội Tăng, anh ấy đẹp trai quá, tóc đen mắt đen... quyến rũ quá!"

"Không đẹp trai thì làm sao có thể khiến người ta bối rối? Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con quỷ đẹp trai như vậy... Hạ Lâm Tiểu Tôn, vừa rồi ngươi cùng hắn ký hợp đồng, ngươi có biết nó đến từ đâu không?"

"Tôi không biết... Mặc dù hợp đồng đã thành công nhưng tôi lại không nhận được bất kỳ thông tin gì về nó. Điều này có vẻ khác với những gì ông nói, Tằng gia gia!"

"Không có gì?"

Alvin lập tức khó hiểu nhìn Chu Phi nói: "Cái này thật kỳ quái! Quên đi, Charlene Xiaosun, ngươi có thể đưa hắn ra ngoài trước. Ta quay lại tìm kiếm thông tin xem trước đó có ghi chép như vậy không..."

"Được rồi, ông nội Tăng, tạm biệt! Và cảm ơn món quà của ông. Tôi rất thích nó!"

"Haha...Chỉ cần cậu thích là được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1338

Alvin gật đầu, sau đó cơ thể anh đột nhiên biến thành hư vô và biến mất không dấu vết trong giây lát. Cảnh tượng này khiến Sở Phi có chút kinh ngạc, chậc chậc... Tốc độ này quả thực nhanh hơn khả năng dịch chuyển tức thời của tôi! 

"Này!! Tên bạn là gì? Sau này tôi nên gọi bạn như thế nào? Đúng vậy, quỷ không có tên!! Vậy tôi nên đặt tên bạn là gì? Charlotte? Xia Barron?"

Charlene hoàn toàn không quan tâm đến cách Alvin ra đi. Có lẽ trước đây cô ấy đã nhìn thấy nó quá nhiều nên lập tức đi vòng quanh Sở Phi hai vòng, sau đó tự mình thảo luận về cái tên này!

Này, tôi là nhân vật chính, được chứ? Bạn đang đánh cắp sự chú ý của tôi bằng cách làm điều này! ! Sở Phi lập tức không hài lòng trừng mắt nhìn cô: "Tôi tên Sở Phi, đừng tùy tiện đặt cho tôi mấy cái tên."

"Chu...Sở Phi? Tên gì vậy? Thật khó chịu. Gọi cô là Karen thì sao? Tôi rất thích cái tên này!"

"Gọi Sở Phi!" Sở Phi lại trừng mắt nhìn cô: “Còn nữa, từ nay trở đi, em là người phụ nữ của anh!”

Thành phố Aden là một thành phố của con người trên lục địa Morning Glory. Đây là thành phố duy nhất của con người mở cửa cho các chủng tộc nước ngoài kể từ khi thành lập Liên minh loài người. Đây cũng là thành phố thịnh vượng và có ảnh hưởng nhất trên lục địa. Không quá lời khi gọi nó là trung tâm kinh tế và văn hóa của lục địa, bởi vì nó nằm ở phía đông của lục địa và có thể trực tiếp đến bất kỳ ngóc ngách nào của lục địa thông qua Cảng Aden! 

Vì nằm cạnh biển sao vô tận nên Aden có rất nhiều cá heo khổng lồ béo bở, thơm ngon và những ngư dân đung đưa trong các quán rượu. Đặc biệt, người thứ hai có danh tiếng không thể so sánh được trên khắp lục địa Morning Glory. Nhiều người đổ về đây chỉ để xem ngư dân. 

Cái gọi là chủng tộc ngoài hành tinh đều là những chủng tộc thông minh không phải con người sống cùng với con người trên Lục địa Morning Glory. Điển hình nhất là yêu tinh, Orc, người lùn, người Goth, chủng tộc biển và một số dạng sống có trí thông minh cao được đại diện bởi chủng tộc rồng. 

Trong truyền thuyết về Lục địa Morning Glory, Chúa đã tạo ra nhiều chủng tộc và con người là kiệt tác cuối cùng của ông. 

Mặc dù con người không có đủ các loại năng lực thần kỳ và mạnh mẽ như các chủng tộc khác nhưng con người có một tài năng độc nhất vô nhị khiến các vị thần phải tự hào, đó là khả năng học hỏi và sáng tạo. 

Khi con người xuất hiện, Lục địa Mutu vẫn nằm dưới sự thống trị của loài yêu tinh. Khả năng ma thuật mạnh mẽ của họ đã cho phép yêu tinh đánh bại các cuộc tấn công của lũ Orc vô số lần và họ luôn kiểm soát quyền bá chủ của lục địa. Sự xuất hiện của những con người yếu đuối và yếu đuối đã khiến nhiều chủng tộc mạnh mẽ bật cười...

Tuy nhiên, con người đã học được tinh thần chiến đấu từ loài Orc, sau đó học phép thuật từ yêu tinh và sau đó học nghề rèn từ người lùn...

Hàng ngàn năm sau, loài yêu tinh, cựu chúa tể trên lục địa, bị con người xua đuổi đến ẩn náu trong vùng biển rừng rộng lớn ở phía tây nam lục địa. Những con Orc kiêu hãnh một thời đã bị đày đến Cao nguyên Elmo cằn cỗi và hoang vắng ở phía tây bắc lục địa. Về phần những người lùn, họ đã tụ tập ở cực bắc của lục địa trong một thời gian dài. Trong dãy núi Moyun băng giá, ngay cả những con rồng mạnh mẽ và sống lâu cũng phải di cư từ Thung lũng Rồng, rồi tìm một hòn đảo hoang vắng để sinh sống trong biển sao. Họ đã ký một hiệp ước hòa bình với con người và không con rồng nào được phép vào lãnh thổ của con người mà không được phép. 

Chỉ có Hải Tộc trốn thoát vì sống dưới đáy Tinh Hải, còn Gothic Clan sống trên những hòn đảo nổi trên bầu trời, vì họ không có điều kiện và tham vọng tranh giành quyền thống trị đại lục, cũng không tham gia vào công việc của đại lục. Dù sao thì từ hàng trăm năm trước, quyền bá chủ đại lục đã được con người nắm chắc. 

Nhắc mới nhớ, có mười ba quốc gia của loài người trên toàn lục địa Morning Glory, trong đó hùng mạnh nhất là Vương quốc Ánh sáng Thánh, nơi có Giáo hội Ánh sáng. Dưới sự 'lãnh đạo' của nó, con người cuối cùng đã lật đổ sự cai trị của yêu tinh và đạt được quyền bá chủ lục địa.

Lý do tại sao “người lãnh đạo” này lại được để trong dấu ngoặc kép, chúng ta sẽ nói về nó sau. Tóm lại, để tránh xung đột nội bộ giữa các quốc gia loài người và tập trung nỗ lực chống lại sự phản công của các chủng tộc ngoài hành tinh, và quan trọng nhất là để cùng nhau chống lại sự can thiệp của Giáo hội Ánh sáng vào quyền lực chính trị của các quốc gia khác nhau, nhiều quốc gia đã nhất trí thành lập Liên minh Nhân loại sau khi thảo luận, và coi ngày đó là kỷ nguyên mới, khởi đầu của năm đầu tiên theo lịch nhân loại. 

Khả năng sáng tạo của con người đã được phát triển toàn diện sau khi có đủ nguồn lực và thời gian. Chỉ trong vài trăm năm, trình độ phát triển của lục địa Chenhui dưới sự cai trị của con người đã vượt xa mức độ phát triển hàng chục nghìn năm dưới sự cai trị của yêu tinh. Điều này cũng khiến tất cả chủng tộc kinh ngạc. Dù không muốn thừa nhận nhưng họ dần dần phát hiện ra rằng khoảng cách giữa mình và con người ngày càng rộng hơn...

Vì vậy, vào năm thứ 337 theo lịch nhân loại, Liên minh loài người đã chấp nhận yêu cầu của Đế quốc Xanh của Hải Tộc để thiết lập quan hệ ngoại giao hòa bình và thân thiện. Khi không có ai sẵn sàng là người đầu tiên ăn cua, vị vua đương thời của Aden đã vẫy tay và mở cảng Aden để trao đổi, buôn bán với Hải Tộc! 

Phải nói rằng quyết định này rất đúng đắn. Thành phố Aden đã trải qua một thời kỳ phát triển thương mại nhanh chóng trong mười năm sau đó, bởi vì tất cả các quốc gia khác của con người đều cần đến Aden để mua những vật phẩm cao cấp từ Hải Tộc, và tương tự, những vật phẩm của con người cũng cần phải đi qua Thành phố Aden trước khi chúng có thể được lưu thông đến đáy biển của Star Sea.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1339

Mười năm sau, Vương quốc Mây đen của người Goth cũng gửi yêu cầu thiết lập quan hệ ngoại giao. Sau đó, những chủng tộc khác thù địch với con người bắt đầu buôn bán với con người, thậm chí cả yêu tinh và orc vốn luôn ghét con người. Yêu tinh lo lắng rằng họ sẽ tụt hậu so với thời đại vì con người gần như đã vượt qua họ về thành tựu văn hóa và âm nhạc, trong khi tộc Orc thì đơn giản hơn nhiều vì họ cực kỳ thiếu lương thực...

Tóm lại, sau khi thiết lập quan hệ thương mại với các dân tộc khác nhau, Thành phố Aden cuối cùng đã phát triển thành thành phố lớn nhất lục địa, thậm chí sau đó còn vượt qua và vượt xa Vatican, thủ đô của Vương quốc Thánh Quang. Điều này đương nhiên làm dấy lên rất nhiều sự ghen tị ở các thành phố khác. Tuy nhiên, khi Liên minh loài người quyết định mở Aden, nó cũng áp đặt những hạn chế. Để kiểm soát sự xâm nhập của các chủng tộc khác nhau vào con người và việc học hỏi công nghệ của con người, nó chỉ mở Thành phố Aden để giao thương với tất cả các chủng tộc khác. 

Kết quả là các thương nhân của lục địa Chenhui hết lần này đến lần khác phải lên đường đến Aden, rồi dần dần bén rễ ở đó. Sau hàng trăm năm, thành phố Aden cũng thay đổi từ thủ đô của một vương quốc nhỏ thành thành phố quy mô lớn như hiện tại, với dân số thường trú là 70 triệu người, chưa kể dân số nổi. Có vô số thành phố lớn, hiện tại không chỉ là trung tâm thương mại lớn nhất trên lục địa Chenhui mà còn nhờ sự hội nhập và phát triển của nhiều chủng tộc ở đây nên văn hóa của các dân tộc cũng đạt được những bước đột phá chưa từng có. Thành phố Aden đã dần trở thành trung tâm chính trị, kinh tế và văn hóa của lục địa, trở thành sự tồn tại mà không ai có thể bỏ qua! 

Tất nhiên, trên đây chỉ là phần giới thiệu. Khi Hạ Lâm nói lời này, Sở Phi có chút không đồng ý. Đây không phải là một thành phố lớn sao? 

Anh ấy chưa nhìn thấy gì? 

Nhưng sau khi Chu Phi thực sự bước ra và nhìn thấy thành phố Aden, anh phát hiện ra cái gọi là Vũ Hán, cái gọi là Thâm Quyến, cái gọi là New York trong đầu anh...

Trên thực tế, nó thực sự không quan trọng. 

Hơn một tòa nhà cao tầng? Nếu bạn nhìn thấy tòa tháp ngà ở thành phố Aden bắn thẳng lên trời, đạt độ cao hơn 5.000 mét và có hình dáng cường điệu, bạn sẽ nghĩ rằng công nghệ hiện đại giống như thứ rác rưởi...

Khu vực cụ thể? 

Tôi có thể nói rằng chỉ riêng khu vực Aden cũng gần bằng ba thị trấn của Vũ Hán. Bạn có biết mọi người di chuyển ở Aden như thế nào không? 

Đi xe ngựa à? 

RA, mọi người ở đây đều sử dụng mảng dịch chuyển, tiện lợi và nhanh chóng, lập tức đến nơi! 

So với những người khác? 

Đó chỉ là một ước tính thận trọng rằng dân số sống ở Aden có lẽ đã vượt quá 100 triệu...

Thành phố nào trên trái đất có thể đạt đến trình độ như vậy? 

Ngay cả Tokyo, nơi có mật độ dân số cao nhất cũng chỉ có dưới 40 triệu người!

Hơn mức độ phát triển? 

Làm sao có thể so sánh được điều này? 

Một là thời đại khoa học và công nghệ, hai là thời đại ma thuật. Họ là những thế giới hoàn toàn khác nhau. Mặc dù trên trái đất có bom hạt nhân có thể phá hủy một thành phố trong một lần, nhưng ai nói với bạn rằng trên lục địa Chenhui không có loại vũ khí này ...

Nếu bạn không tin, hãy đi xem vùng đất hoang ở phía tây nam lục địa. Khu vực có bán kính hàng trăm nghìn km đó từng là vùng đất trù phú, màu mỡ cách đây hàng trăm năm nhưng giờ đây lại là nơi không có cỏ mọc. Ngoại trừ những linh hồn ma quỷ thỉnh thoảng xuất hiện và lang thang khắp nơi, không còn sự sống nào cả. Đây là kết quả của lời nguyền bị cấm trong trận chiến quyết định giữa con người và yêu tinh! 

Cũng sau trận chiến đó, loài yêu tinh cuối cùng đã từ bỏ quyền bá chủ trên lục địa, rồi chạy trốn vào vùng biển rừng Tây Nam vô tận...

Mặc dù trong tinh linh có rất nhiều pháp sư mạnh mẽ, nhưng chỉ có hai hoặc ba người có thể giải phóng cấm chú, nhưng còn con người thì sao? 

Mặc dù các pháp sư con người có khả năng cá nhân thấp, nhưng những con người bất hảo nhất lại giỏi chiến đấu theo nhóm. Họ thực sự đã tìm ra cách sử dụng sức mạnh của một nhóm để giải phóng bùa chú bị cấm. Một người không làm được thì mười người sẽ làm được! 

Mười người không đủ thì một trăm, một nghìn, mười nghìn! ! 

Hãy thử nghĩ xem, khi hơn chục quân đoàn ma thuật của con người nằm trước mặt họ, và hàng chục phalanx ma thuật sẵn sàng tấn công, chỉ chờ lệnh thi hành cấm chú không thương tiếc, ngay cả những yêu tinh mạnh mẽ cũng có thể dùng gì để chống lại chúng? 

Kỵ binh tấn công? 

Đừng nói nhảm, thánh kỵ binh nhân loại có thể đối đầu trực diện với quân đoàn Behemoth của thú nhân, còn kỵ binh không quân thì sao? 

Có phải đội quân Griffin của con người chỉ là đồ trang trí? 

Vì điều này, loài Orc đã sớm bị đuổi khỏi cuộc tranh giành quyền bá chủ trên đất liền và bị đẩy đến Cao nguyên Elmo hoang vắng và cằn cỗi nhất ở góc tây bắc. Nếu không phải loài Orc siêu mạnh thì dòng dõi Orc sẽ bị con người tiêu diệt không phải là không thể. Vì vậy, tại thành phố Aden, dù thỉnh thoảng bạn có nhìn thấy nô lệ của tộc Orc cũng đừng ngạc nhiên chút nào. Ngay cả bản thân lũ Orc cũng đã quen với điều này từ lâu. Chỉ cần không bị chủ nhân ngược đãi, nói chung loài Orc sẽ không đứng lên bảo vệ đồng loại nô lệ của mình. 

Vậy đây chính là Aden, nơi Chu Phi xuất hiện? ? 

Đúng vậy! ! 

Vì vậy, mặc dù Chu Phi, người có khuôn mặt phương Đông, tóc đen và mắt đen, rất nổi bật trong số những người ở Lục địa buổi sáng, thậm chí có thể nói là hoàn toàn không tương thích với họ, nhưng không ai quá ngạc nhiên về anh ta. Không chỉ gia đình Charlene, mà ngay cả các bạn cùng lớp của cô ở trường đại học cũng phải ngạc nhiên trước vẻ ngoài của Sở Phi, "Chà, anh chàng này có phải là ác quỷ mà bạn gặp trong lễ trưởng thành không? Anh ấy đẹp trai quá! Charlene, tôi thực sự ghen tị với bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1340

Tất nhiên, người khen Chu Phi đẹp trai thường là con gái. Về phần các chàng trai, họ tỏ ra thờ ơ: "Chậc, anh chàng này trông yếu đuối quá. Anh ta trông chẳng giống ác quỷ chút nào... Charlene, tôi có thể đấu với anh ta một trận được không?"

Một cuộc chiến? 

Sở Phi sửng sốt, này này! 

Tôi mới đến đây và tôi vẫn chưa bình phục. Bạn muốn tôi chiến đấu với người khác? 

Hơn nữa, những người này thoạt nhìn giống như chiến binh, toàn thân cơ bắp cường tráng, như sợ người khác không nhìn thấy...

"Muốn thì có thể đánh, nhưng nếu hắn làm thương tổn ngươi, ta hoàn toàn không chịu trách nhiệm!"

Điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là Hạ Lâm ở bên ngoài hoàn toàn khác với lúc ở nhà. Nói cách khác, ngay từ khi bước ra khỏi nhà, cô đã đeo một chiếc mặt nạ lạnh lùng và rất khó để mỉm cười trở lại. Có lẽ điều này là do danh dự gia đình? 

Ai biết? 

"Chỉ cần yêu cầu hắn không sử dụng ma lực là được. Tôi không cần phải đánh nhau. Chúng ta chỉ đang thảo luận thuần túy về mặt kỹ thuật thôi!"

Một cuộc thảo luận thuần túy về mặt kỹ thuật? ? Khóe miệng Chu Phi chợt hiện lên một nụ cười. Đúng lúc hắn đang không vui thì những người này lại tới cửa nhà hắn...

Chu Phi sao có thể vui vẻ như vậy? 

Ai sẽ vui vẻ khi bị ném vào một chiều không gian hoàn toàn xa lạ mà không có bất kỳ cảnh báo nào? 

Anh thậm chí còn không có thời gian để giải thích với người phụ nữ của mình chuyện gì đã xảy ra sau khi anh rời đi, và anh thậm chí còn không có thời gian để nói lời từ biệt. Hơn nữa, sau khi bước ra ngoài, anh ta không chỉ bị thương mà sức lực còn bị đánh bật về hình dạng ban đầu, không hiểu sao lại trở thành 'cu li' của ai đó. Ai sẽ hài lòng với một âm mưu lật đổ như vậy? 

Nhưng mọi chuyện thường xảy ra quá bất ngờ, Chu Phi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Alvin Curwen đã dùng sức mạnh cực kỳ bạo ngược của mình để trực tiếp bắt anh ta ký 'hợp đồng chủ-tớ' với Charlene, và đó là hợp đồng mà anh ta đã sửa lại. Theo quy định hiện hành trên lục địa Morning Glory, một khi hợp đồng được ký kết chính thức, Sở Phi sẽ chính thức trở thành 'thú vật triệu hồi' của Charlene, hay nói cách khác, trở thành nô lệ suốt đời của cô. Anh ta không những không thể làm trái ý muốn của Charlene mà còn đơn phương chia sẻ sinh lực của mình với Charlene! 

Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này có nghĩa là nếu Charlene bị thương, sinh lực của Sở Phi sẽ liên tục chảy vào cơ thể Charlene để bổ sung và chữa trị cho cô. Nếu cô ấy không may chết, Sở Phi cũng sẽ chết, nhưng nếu Sở Phi bị thương hoặc chết, Charlene sẽ không xảy ra chuyện gì...

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, Sở Phi sẽ không bao giờ có thể rời xa cô bé Hạ Lâm dù chỉ nửa bước. Anh không những không thể làm tổn thương cô mà còn phải bảo vệ cô, phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của cô! 

Mặc dù không ai biết bản hợp đồng này có hiệu quả như thế nào, nhưng ít nhất cho đến khi thực lực của Sở Phi phát triển đến mức có thể bỏ qua Alvin hoặc các vị thần của lục địa Chenhui, tuyệt đối không có cách nào trái ý hắn! 

Anh ấy đã thử cái này rồi...

Vậy làm sao Sở Phi có thể vui vẻ được? 

Hắn không những không vui mà không thể nghi ngờ là tâm tình cực kỳ tồi tệ, bởi vì vốn dĩ Sở Phi không thiếu thứ gì, không sợ hãi bất cứ thứ gì, tự do phóng túng, vậy mà bây giờ hắn lại trở thành 'thần hộ mệnh' của một cô gái mười sáu tuổi? 

Không đúng, không phải người bảo vệ, mà là cu li! 

Hãy nhìn xem trước đây cô ấy đã yêu cầu Sở Phi làm những gì. Việc dọn dẹp căn phòng chỉ là chuyện nhỏ, giúp cô giặt đồ hay tìm nguyên liệu ma thuật đều không thành vấn đề. Mấu chốt là cô ấy thực sự đã nhờ Sở Phi giúp cô ấy dọn dẹp và xử lý tàn tích của xác chết...

Sở Phi chỉ muốn nói về em gái của ngươi thôi! ! 

Bạn phải biết rằng mọi người trong gia đình Curwen đều là một pháp sư chiêu hồn, và đương nhiên cô bé Charlene cũng vậy, vì vậy mỗi lần sau khi thực hiện một 'thí nghiệm' ma thuật, nơi này đơn giản là quá đáng sợ để chứng kiến. May mắn thay, Sở Phi, bất kể thế nào, dù có ghê tởm hay không, cũng chỉ cần biến mọi thứ thành năng lượng và nuốt chửng...

Nếu là người bình thường, trước cảnh tượng kinh hoàng như vậy, hắn đã mấy lần sợ chết khiếp! 

Bởi vì điều này, Sở Phi vội vàng bình tĩnh nói, những lời trước đó hắn nói với Hạ Lâm... là không có giá trị! 

Tuy nhiên, một điều không thể nghi ngờ nữa là Hạ Lâm cũng rất tò mò về Sở Phi...

Vì hệ thống nghi lễ trưởng thành trong gia đình nên Charlene luôn mong chờ buổi lễ trưởng thành của mình và cô đã vô số lần tưởng tượng về loại ma quỷ nào mình sẽ gặp phải. Tuy nhiên, sau khi chờ đợi ngày này, Charlene có chút thất vọng, nhất là khi Chu Phi vừa xuất hiện, trên mặt cô đã lộ rõ ​​vẻ không vui. 

Bởi vì Chu Phi trông giống hệt một 'người bình thường', hình dáng tự nhiên không hấp dẫn chút nào, lại không có cánh nên không thể dễ dàng bế cô đi khắp nơi như con quỷ của cha cô! 

Và điều quan trọng nhất là mặc dù Sở Phi có chút đẹp trai nhưng pháp lực trong người anh gần như... bằng không! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1341

Tất nhiên, đây không chỉ là cảm giác của riêng Charlene. Ông cố của cô, Alvin Kerwin, cũng thầm lẩm bẩm khi Chu Phi xuất hiện: "Sao con quỷ này lại có thể yếu đến thế?"

! ! 

Ngay cả ông cố Alvin của cô cũng không đánh giá cao cô. Trái tim Charlene lúc đó hoàn toàn lạnh giá. Một con quỷ không có sức mạnh phép thuật có thể làm gì? 

Giữ làm thú cưng? 

May mắn thay, Chúa Alvin, sau khi trải qua sự tò mò và kinh ngạc ban đầu, đã cẩn thận quan sát Chu Phi một lúc rồi nói với Charlene rằng một con quỷ như Sở Phi có thể là con quỷ cao cấp nhất vì nó sở hữu trí tuệ 'con người' và có một số đặc điểm mà những con quỷ khác không có! 

Ví dụ như Sở Phi đã hút hết ao máu trước khi rời khỏi tế đàn. Ví dụ, sau khi Chu Phi nhìn thấy chúng, hắn không ngay lập tức bộc lộ 'nguyên mẫu' hung dữ của mình, cũng không lập tức lao vào chúng và cố gắng ăn thịt những 'sinh vật sống' làm vật hiến tế như những con quỷ khác. Thay vào đó, anh giả vờ muốn giao tiếp với họ và lặng lẽ bắt đầu...

Chẳng trách sư phụ Alvin đã đánh bay Chu Phi ngay trong khoảnh khắc đó! ! 

Và chính vì chưa bao giờ nhìn thấy một con quỷ như vậy trước đây nên Alvin Curwen rất có hứng thú với Sở Phi, có thể nói là rất tuyệt vời nên anh ấy đã không ngần ngại để Sở Phi ký hợp đồng với Charlene...

Dù sao, việc ký hợp đồng sẽ không làm tổn hại đến chắt gái của ông. Nếu như Sở Phi thật sự không làm được, tương lai hắn chỉ có thể thay thế nàng bằng một yêu ma cường đại.

Nhưng đối với Charlene, những “đặc điểm” này của Chu Phi lại không làm cô hài lòng. Thứ cô ấy muốn là một vệ sĩ có vẻ ngoài sành điệu và sức mạnh cường tráng, nhưng rõ ràng là Chu Phi không phải vậy, vì vậy đừng nhìn Charlene như thể cô ấy cư xử rất tốt trước mặt Alvin và nói rằng cô ấy thích những món quà của anh ấy. 

Cho nên không khó hiểu, mấy ngày tới Hạ Lâm vẫn luôn nhờ Sở Phi làm một ít việc vặt...

Vốn dĩ Sở Phi không nên làm những việc này. Gia tộc Kerwen lớn đến mức họ thậm chí không có một vài người hầu chuyên xử lý những việc như vậy. Nhưng Hạ Lâm kỳ thực là đang bộc lộ sự bất mãn của mình với Sở Phi, đặc biệt là vì anh ta dám lợi dụng cô trong buổi lễ trưởng thành, đặc biệt là khi anh ta tước đi nụ hôn đầu tiên của cô trước khi cô kịp phản ứng! 

Nụ hôn đầu tiên của Charlene quan trọng như thế nào? Nói thế chắc mọi người cũng hiểu...

Charlene mười sáu tuổi tuy mới lớn nhưng không quá lời khi nói rằng cô là một trong những thanh niên nổi tiếng nhất thành phố Aden của thế hệ này. Điều này tất nhiên là do gia đình nổi tiếng của cô và con quái vật già Alvin đằng sau cô...

Người sáng lập gia tộc Curwen và Vua Aden thế hệ đầu tiên thực ra là anh em ruột thịt và họ là những người có công lớn nhất trong việc thành lập Vương quốc Aden. Tuy nhiên, khi Vương quốc Aden tách thành công khỏi Liên minh Tự do ban đầu, với tư cách là anh trai, Curwen đã nhường lại vị trí hoàng gia cho em trai mình, Aden. Lý do rất đơn giản. Curwen là một pháp sư chiêu hồn. 

Suy cho cùng, con người đều tin vào Thần Ánh sáng. Nếu một Necromancer, một sinh vật không được thế giới thế tục hay Giáo hội Ánh sáng chấp nhận, trở thành vua của một quốc gia, đó chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với Vương quốc Aden non trẻ. Vì vậy, ngay từ đầu, mọi người trong gia đình Curwen thậm chí còn phải che giấu nghề nghiệp của mình cho đến khi Alvin xuất hiện, cho đến khi anh ra tay khi hai người đàn ông siêu mạnh thuộc bộ tộc Orc hợp lực tiến vào vương quốc loài người để thực hiện cuộc trả thù tàn khốc…

Sức mạnh của Necromancer lúc đó cũng đã được cả lục địa biết đến, bởi vụ thảm sát hai con Orc siêu mạnh trên lãnh thổ loài người chỉ khiến hàng trăm ngàn người thương vong, còn Alvin chỉ đến gặp lũ Orc để thăm quan, còn hàng chục triệu con Orc đã biến thành xương trắng trên Cao nguyên Elmo. Điều này buộc lũ Orc cuồng nộ phải nhanh chóng quay trở lại bộ tộc, sau đó hợp lực với hai người siêu năng lực còn lại để đối phó với sự trả thù của Alvin * Curwen. 

Tuy rằng là một đấu bốn, nhưng kết quả của trận đấu đó đã định sẽ nổi tiếng ở đại lục, bởi vì kết quả cuối cùng là Alvin an toàn trở về vương quốc loài người, trong khi bốn siêu cường của tộc Orc đều bị giết và ba người bị thương...

Cái chết của hàng chục triệu bộ lạc, cộng với cái chết của một người đàn ông siêu mạnh, cuối cùng đã khiến loài Orc thức tỉnh. Con người ngày nay không còn là chủng tộc yếu đuối mà họ cho phép bị bắt nạt nữa. Vì vậy, vua orc và liên minh loài người đã ký một hiệp ước không xâm lược. Kể từ đó trở đi, những người siêu mạnh của cả hai bên đều bị nghiêm cấm đặt chân lên đất của nhau, còn lũ Orc chỉ ẩn náu ở Elmore Heights! 

Cũng từ năm đó, gia tộc Curwen lần đầu tiên được thế giới biết đến, Alvin trực tiếp lọt vào danh sách mười siêu năng lực hàng đầu của lục địa Morning Glory, xếp hạng cao thứ ba. Lần đầu tiên con người sở hữu 'siêu vũ khí' khiến các chủng tộc ngoài hành tinh phải khiếp sợ Lần đầu tiên, nó đã chứng minh cho tất cả các chủng tộc ngoài hành tinh thấy rằng con người cũng có thể đạt tới những đỉnh cao mà họ có thể đạt tới! 

Vì vậy, mặc dù Giáo hội Ánh sáng ngay lập tức ban hành lệnh truy nã Alvin Curwen, nhưng với sự suy tàn dần dần của cơ quan tôn giáo và Liên minh loài người dần thể hiện thái độ thực dụng hơn, lệnh truy nã này có lẽ chỉ có hiệu lực ở Vương quốc Ánh sáng. Đặc biệt là theo thời gian trôi qua, nghề Necromancer đã bắt đầu trở thành một nghề phổ biến ở các quốc gia loài người, bởi vì hầu hết trong số họ Một số người phát hiện ra rằng Necromancer không hề xấu xa và tục tĩu như nhà thờ quảng bá. Mặc dù việc tiếp xúc với xác chết sẽ rất kinh tởm nhưng không có sự khác biệt nào so với các ngành nghề khác ở các khía cạnh khác. Vì vậy, cuối cùng, Giáo hội Ánh sáng đã phải xấu hổ thừa nhận sự tồn tại của nghề Necromancer. Kết quả là Alvin, người đã sống hơn bốn trăm năm, dần dần trở thành một huyền thoại trong nhân loại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1342

Nhưng Alvin tuy mạnh mẽ nhưng chưa bao giờ có ý định cướp đi vương quyền của Aden, hơn nữa trong những năm còn sống, ông luôn cố gắng hết sức để giúp đỡ Vua Aden, mặc dù Vua Aden sau này lên nắm quyền chỉ là hậu duệ của ông, và ông đã viết rõ ràng trong nội quy gia đình rằng tất cả con cái của gia tộc Curwen tuyệt đối không được phép có bất kỳ sự can thiệp nào vào vị trí của Vua Aden...

Vậy bây giờ mọi người có thể tưởng tượng được gia đình Curwen có bao nhiêu quyền lực ở Aden không? 

Thậm chí có thể nói, cho dù vua Aden có không tin tưởng mọi thứ thì ông cũng sẽ không bao giờ nghi ngờ gia tộc Curwen! ! 

Đặc biệt vì thực hành thuật chiêu hồn nên hầu như mọi thế hệ con cái của gia đình Curwen đều là thế hệ độc thân. Tuy nhiên, Charlene của thế hệ này là phụ nữ nên điều này cũng đồng nghĩa với việc người đàn ông tương lai của cô phải gả vào gia đình Curwen. Nhưng trong thế giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng, kẻ mạnh làm sao một gia tộc lớn như nhà Kerwen lại có thể giấu kín con rể của mình? Vì vậy, về cơ bản có thể nói, chỉ cần bạn có thể trở thành người được Charlene yêu thích, điều đang chờ đợi bạn sẽ là sự thăng tiến như vũ bão, điều đang chờ đợi bạn sẽ là một địa vị quyền lực trong tương lai, và điều đang chờ đợi bạn là vinh quang và quyền lực vô tận! ! 

Tuy nhiên, Charlene vẫn có một khuôn mặt có thể khiến cả một quốc gia nổi tiếng, vì vậy nếu bạn hỏi ai đó ở Aden rằng cô ấy có bao nhiêu người theo đuổi, tôi e rằng mỗi người trong số họ chỉ nhổ một ngụm cũng đủ khiến bạn chết đuối vài lần! ! 

Vì vậy, Charlene đã quen với việc nhìn thấy đủ loại sự quan tâm, nịnh nọt từ những chàng trai xung quanh cô, nhưng cô chưa bao giờ bị cám dỗ, bởi vì cô cảm thấy người mình yêu nhất định phải là người đàn ông hoàn hảo nhất trên đời, và cô cũng mong có thể trao cho anh ấy bản thân hoàn hảo nhất, nhưng giờ đây...

Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị Sở Phi, một ác ma vô liêm sỉ cướp mất! ! 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Hạ Lâm dù có tức giận đến đâu cũng không thể làm gì được. Điều duy nhất cô có thể làm là bày tỏ sự bất mãn của mình với Sở Phi và cho anh ta biết cái giá phải trả cho việc xúc phạm cô, vì vậy cô đã cố tình đưa Sở Phi đến học viện vì cô biết chuyện gì sẽ xảy ra...

Các cô gái chắc chắn sẽ ghen tị và nói rằng Chu Phi, tiểu quỷ xinh đẹp lại rất đẹp trai, vì vậy những lời nói này chắc chắn sẽ càng kích thích các chàng trai đó hơn. Họ đã chảy nước miếng trước Charlene, nhưng giờ đây, một 'sinh vật đồng giới' đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô và một thành viên cùng giới rất đẹp trai. Đương nhiên, họ rất không vui. Sau khi bị kích thích như vậy, bọn họ nhất định sẽ tìm cách gây phiền phức cho Sở Phi! 

Quả nhiên, rất nhanh có một cậu bé đưa ra lời ‘thách thức’ Sở Phi! 

Chỉ là mọi người đều biết rằng những con quỷ cấp thấp nhất trong gia tộc Kerwen luôn ở trên cấp tám. Sức mạnh của họ không phải là thứ mà họ, một nhóm tân binh vừa đột phá cấp bốn, thậm chí cấp năm, có thể hướng tới. Vì vậy, đúng như Charlene mong muốn, cậu bé ngay lập tức đưa ra ý tưởng của mình. Hắn không sử dụng đấu khí, Sở Phi cũng không thể sử dụng 'Ma lực'. Hai bên đã có một cuộc ‘thảo luận’ công bằng và chính đáng.

Mọi người đều biết rằng quỷ luôn rất mạnh, nhưng điều mạnh nhất của quỷ là phép thuật mạnh mẽ của chúng. Họ biết rất nhiều ma thuật mạnh mẽ, và điều đáng sợ nhất là ma quỷ thi triển ma thuật gần như ngay lập tức, vì vậy dù là cận chiến hay chiến đấu tầm xa, ma quỷ thường ra tay, nhưng vì điều này, một khi mất đi ma thuật, ma quỷ gần như giống như những con cừu non bị giết thịt...

Điều đó không đúng. Ít nhất ác quỷ cũng mạnh hơn nhiều so với những pháp sư đã mất đi ma lực, bởi vì cơ thể của họ có khả năng chống chịu đòn tốt hơn. Nhưng nếu bọn họ chiến đấu với chiến binh, ma quỷ về cơ bản không có sức mạnh để đánh trả. 

Vì vậy, cuộc cạnh tranh công bằng do chiến binh tên Malos đề xuất thực sự khá bất công. Vốn dĩ anh không mong đợi Charlene sẽ đồng ý, nhưng Charlene lại ngạc nhiên gật đầu, "Không sao đâu...Sở Phi, bây giờ anh cạnh tranh với anh ta, và anh không được phép sử dụng bất kỳ pháp lực nào!"

"Ôi!! Charlene, anh yêu em!!"

Maros đột nhiên nhảy dựng lên vì phấn khích. Thực ra anh ấy chỉ đang nói chuyện bình thường thôi. Anh không bao giờ ngờ rằng mình thực sự sẽ có cơ hội nghiền nát yêu quái cấp tám. Nếu lời này truyền đi, hắn sau này không biết còn có bao nhiêu mặt mũi! ! 

Ngay cả những chàng trai đứng cạnh cũng nhìn Maros với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Lúc này, họ chỉ đơn giản nghĩ rằng Charlene đã bị Maros thu hút. Nếu không thì tại sao cô ấy lại có thiện cảm với Maros như vậy? 

Dù sao Sở Phi cũng là 'vật phẩm' thuộc về gia tộc Kerwen, làm sao có thể mất mặt ở bên ngoài? 

Nhưng thực ra Hạ Lâm chỉ muốn gây rắc rối cho Sở Phi, xem thực lực của hắn mà thôi...

Tất nhiên, Charlene không thể nói với Malos và những người khác rằng Sở Phi thực sự không có ma lực gì cả. Suy cho cùng, chuyện này liên quan trực tiếp đến sự an toàn của cô. Vậy điều Charlene muốn biết là Chu Phi, con quỷ kỳ lạ này có khả năng gì để bảo vệ sự an toàn của cô? 

Có thể nói, đề nghị của Malos đã lọt vào tay Charlene và ngăn cản Chu Phi sử dụng ma lực? 

Dù sao thì anh ta cũng không có sức mạnh phép thuật! 

Nếu như Sở Phi ngay cả cấp bốn thực lực Malos cũng không đối phó được, nàng cũng có thể từ bỏ ý tưởng này. Sẽ tốt hơn nếu dựa vào chính mình trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1343

May mắn thay, Sở Phi không tệ như cô nghĩ. Tuy rằng thân thể của hắn nhìn rất 'yếu đuối', thậm chí không có chút nào giống một chiến binh, nhưng đối mặt với Malos công kích, Sở Phi chỉ là giơ tay chặn lại, sau đó duyên dáng quay người, duỗi chân ra đi. Malos đột nhiên ngã xuống đất trong tư thế tuyệt đẹp như một con chó nhai cứt, và làm mọi người choáng váng! 

"Phốc!! Malos!! Mùa thu đẹp quá!!"

Lập tức, mọi người xung quanh Hạ Lâm đều bật cười. Ngay cả Hạ Lâm cũng nhìn Chu Phi bằng ánh mắt kỳ lạ. Đây có phải là trí tuệ cao siêu mà ông nội Tăng nói không? 

Khi biết thực lực của mình không thể sánh bằng với người khác, liệu bạn có dùng một số thủ đoạn nhỏ để giành chiến thắng? 

"Ối!!"

Suy cho cùng, Malos là một chiến binh, cú ngã này chưa đủ để khiến anh ta rơi vào trạng thái nhục nhã mà lại bị hạ gục một cách đáng xấu hổ như vậy ngay trong trận chiến đầu tiên. Làm thế nào anh ấy sẽ nhìn thấy bất cứ ai trong tương lai? 

Bạn có xấu hổ khi nói mình là một chiến binh? 

Lập tức sắc mặt hắn đỏ bừng, hắn hét lên tiếp tục lao về phía Sở Phi, lần này hắn dùng hết sức lực không thương tiếc. Mặc dù không sử dụng năng lượng chiến đấu, nhưng Malos lúc này chỉ muốn đánh ngã Sở Phi xuống đất, sau đó báo thù!

Nhưng sự việc thật kỳ lạ. Rõ ràng là nắm đấm của anh ta sắp đánh vào khuôn mặt đẹp trai đến khó chịu của Chu Phi, nhưng giây tiếp theo đột nhiên thế giới bắt đầu quay cuồng, sau đó Malos lại thấy mình nằm ngửa trên mặt đất...

Chà, điều tôi phải nói là mặc dù nền văn minh công nghệ chiến đấu ở thế giới khác đã phát triển hàng chục nghìn năm nhưng do tinh thần chiến đấu nên mọi người luôn chỉ theo đuổi sức mạnh một chiều nên đã bỏ qua cái gọi là kỹ năng chiến đấu...

Có lẽ bỏ qua nó là sai lầm, bởi vì không phải lục địa Morning Glory không có kỹ năng chiến đấu, mà chỉ là nó không có sự phát triển vượt bậc của nền văn minh Trung Quốc. Đó là lý do tại sao Malos cấp bốn dám mời chiến đấu với yêu quái cấp tám không có ma lực, và không nghĩ rằng mình sẽ thua. Điều này là do con quỷ không có bất kỳ kỹ năng chiến đấu nào, và với tư cách là một chiến binh, hắn có. 

Nhưng Chu Phi không phải là một con quỷ thực sự. Trong mắt anh, kỹ năng chiến đấu của Malos chỉ giống như trò chơi của trẻ ba tuổi. Mặc dù có cơ bắp cường tráng và sức mạnh vũ phu phát triển, nhưng trước bàn tay Thái Cực Quyền của Chu Phi, số phận của Malos...

Nhìn thấy Chu Phi tao nhã hạ gục Malos xuống đất hết lần này đến lần khác, nhìn Sở Phi dễ dàng ném Malos vòng quanh như một món đồ chơi và chơi đùa với nó, mọi người xung quanh Charlene đều tỏ ra kinh ngạc, bởi vì họ đều biết rằng sức mạnh của Malos ít nhất cũng tốt trong số họ, nhưng lúc này anh ta...

Mặc dù hắn không sử dụng tinh thần chiến đấu, nhưng con quỷ này không phải cũng không sử dụng ma lực sao? 

Vậy anh ta sẽ mạnh đến mức nào nếu sử dụng phép thuật? 

"Charlene, người bảo vệ của bạn này có sức mạnh đến mức nào?"

"Tôi cũng muốn biết."

Thành thật mà nói, Charlene cũng ngạc nhiên không kém. Cô nhìn động tác của Sở Phi không chớp mắt, một lúc sau đột nhiên lớn tiếng nói: "Malos, ta cho phép ngươi sử dụng năng lượng chiến đấu! Sở Phi, ngươi không được phép sử dụng ma lực nữa!"

"Ối!!"

Mặc dù bị Chu Phi 'chơi' một thời gian, nhưng dù sao hắn cũng là một chiến binh, vết thương mà Malos phải chịu cũng không là gì. Nguyên nhân chủ yếu là trong lòng hắn cảm thấy khó chịu. Cho nên sau khi nghe được Hạ Lâm thanh âm, Malos lúc này cũng không còn có thể quan tâm đến công bằng nữa, bởi vì hắn chỉ muốn chấm dứt tình huống xấu hổ này nên tiếp tục vỗ nhẹ Sở Phi tay. Khi hắn quay lưng lại, trên người Malos đột nhiên xuất hiện một luồng sáng màu vàng nhạt. Cùng lúc đó, cơ thể của Malos đột nhiên đứng thẳng lên. Sức mạnh của anh ta không chỉ tăng lên gấp nhiều lần mà tốc độ của anh ta cũng được tăng cường ngay lập tức. Anh ta quay người nắm lấy cánh tay của Chu Phi, sau đó ném anh ta ra ngoài một cách không khách khí! ! 

Và ngay khi Chu Phi bay ra ngoài, Malos đột nhiên đá xuống đất, sau đó lao lên một cách hung hãn, giáng một quyền nặng nề vào Chu Phi ngay tại chỗ, người chắc chắn đang ở trên không. Ngay khi một nhóm cô gái xung quanh Charlene nghĩ rằng Sở Phi sẽ bị Malos làm bị thương thì tai nạn lại xảy ra...

Bởi vì Sở Phi ở trên không điều chỉnh thân thể, tựa hồ không có ý kiến gì. Khi Malos đấm mạnh vào anh ta, anh ta duỗi chân phải ra, giẫm lên nắm đấm và dùng lực để bay về phía sau, nhưng đó có phải là kết thúc? 

Tất nhiên là không, Chu Phi nhanh chóng ngã xuống đất sau khi mượn sức lực của hắn. Lúc này Malos vẫn đang bay trên không trung với nắm đấm giơ lên. Tuy rằng hắn đang ngã, chân không chạm đất nhưng thân thể Sở Phi trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt hắn. Sau đó anh ta quay lại và đá thẳng vào bụng Malos. Người sau lập tức lại vô tình bị đánh ngã, nhưng Sở Phi cũng không dừng lại. Thân thể của hắn kỳ thực vẫn luôn theo sát Malos, chân trái, chân phải, chân trái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1344

Trong ánh mắt sửng sốt của mọi người, Malos, người đang bộc phát tinh thần chiến đấu, không những không lật ngược được tình thế mà còn biến thành một bao đấm bền bỉ hơn. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là anh ấy đã chuyển từ không thể đứng dậy khỏi mặt đất thành không thể tiếp đất...

"Đủ rồi!"

Nhìn thấy Chu Phi đã đá hơn hai mươi chiêu không ngừng nghỉ, Charlene khịt mũi ngăn chặn trò vui của mình, sau đó lạnh lùng liếc nhìn những người xung quanh, "Có ai muốn chơi với Chu Phi thay vì Malos không?"

"Bang..." Nhìn thấy Malos toàn thân đầy vết bầm tím, bất giác ngã xuống đất, hồi lâu không đứng dậy được, đám người có mặt đều lắc đầu với vẻ mặt khó coi. Bạn đang đùa à? Con quỷ này rất mạnh mà không cần sử dụng sức mạnh ma thuật. Nếu anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật, anh ta không phải là bất khả chiến bại sao? 

Hơn nữa tên này căn bản không có chút tự do nào, nhưng cũng khó trách hắn là ác ma, vì sao phải nhịn ngươi? 

Đột nhiên, những chàng trai hét to nhất trước đó lao về phía Malos mà không hề suy nghĩ: "Charlene, chúng ta cần đưa Malos đến gặp linh mục để chữa trị, chúng ta đi trước!"

"..."

Tất nhiên Charlene đến học viện để học. Học viện Aden của cô hiện là Vương quốc Aden và là học viện tốt nhất trong toàn bộ liên minh loài người. Đây cũng là học viện duy nhất mở cửa cho các chủng tộc nước ngoài trong Liên minh loài người. Sự “cởi mở” này chắc chắn không có nghĩa là Học viện Aden tuyển dụng học sinh và gia sư từ các chủng tộc nước ngoài, mà ám chỉ nữ gia sư có đôi tai nhọn dài trong Khoa Necromancer nơi Charlene thuộc về. Tổng lượng vải trên người cô ấy còn ít hơn cả vũ công dâm đãng nhất trong tất cả các quán rượu của con người...

Mặc dù nói điều này có vẻ hơi lạ nhưng không phải ai cũng có thể gia nhập Học viện Aden với vai trò gia sư, giống như chú yêu tinh màu nâu tên Aurelion này. Bà đã hơn 600 tuổi và có thành tích khá tốt về thuật chiêu hồn. Mặc dù cô ấy không độc đáo như Alvin, nhưng khả năng kiểm soát ma thuật của yêu tinh và xuất thân của họ chắc chắn không thể so sánh với con người. Và từ góc nhìn của yêu tinh, sự hiểu biết của họ về thuật gọi hồn có phần khác với con người. Ngoài ra, Aurelion gần như là Alvin. Ngoài Irvine, cô ấy là pháp sư có khả năng kiểm soát chiêu hồn mạnh nhất, vì vậy mặc dù cô ấy ăn mặc khác biệt hơn nhưng cuối cùng Đại học Aden vẫn quyết định thuê cô ấy, và cuộc hẹn này đã kéo dài hơn năm mươi năm. Vì vậy, không chỉ Aurelian đã quen với cuộc sống ở Aden mà người dân Aden cũng đã quen với bộ váy gây sốc của cô. Chỉ có Sở Phi, một người mới đến, đột nhiên tỏ ra kỳ lạ khi nhìn thấy Aurelian gần như khỏa thân trong lớp học của Charlene. 

Và điều khiến Charlene bất mãn nhất là Sở Phi dám liên tục nhìn chằm chằm vào thi thể của Aurelion, đặc biệt là người như thế không biết gì, trên mặt lại có biểu cảm heo con...

Chà, thực ra Sở Phi cũng không đến nỗi khó chịu như Charlene tưởng tượng. Anh chỉ thấy lạ thôi. Dù sao hắn cũng chưa từng gặp qua cái gọi là tinh linh, hơn nữa trang phục của Aurelion quả thực có chút không bình thường...

Nói chính xác thì anh ta có chút táo bạo, thậm chí còn không đáy hơn bất kỳ ngôi sao nào mà Sở Phi biết! 

Bởi vì cô ấy không hề mặc quần áo. Ngoài một chiếc quần lót chữ T bằng da màu đen từ đầu đến chân, về cơ bản chỉ có hai dải ruy băng hẹp màu đen làm bằng chất liệu ren treo trên người cô, và chúng chỉ che vừa đủ hai đầu trên ngực tượng trưng cho sự nữ tính. Điểm được nâng lên, trong khi các bộ phận khác đều lộ ra ngoài, nhưng dải ruy băng mỏng không thể che đi hình dạng hoặc thậm chí màu sắc của nó. Ít nhất bằng con mắt của Sở Phi, về cơ bản có thể nhìn thấy rõ núm vú trên ngực Aurelion và quầng vú! 

Hơn nữa, cho dù cô ấy có đeo dây da cũng chỉ có thể che đi một chút vùng kín của phụ nữ, vì vậy Sở Phi đã sớm phát hiện ra rằng về cơ bản toàn bộ lông trên xương mu của Aurelion đều bị lộ ra ngoài...

Nhưng vấn đề là, có ít nhất hai mươi pháp sư trong lớp của Charlene và hầu hết họ đều là nam giới. Chỉ có Charlene và ba cô gái còn lại là con gái nên cô ấy không cảm thấy kỳ lạ khi dạy trong bộ váy như vậy sao? 

Những học sinh này không cảm thấy khó chịu sao? 

Chỉ là không ai ngoại trừ Sở Phi cảm thấy ngạc nhiên về cách ăn mặc của Aurelion. Không có cậu bé nào cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể Aurelion như Sở Phi. Không có gì lạ khi Charlene tỏ ra không vui. Vài phút sau, cô không nhịn được duỗi chân đá anh. "Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ? Một yêu tinh sáu trăm tuổi đã khiến bạn mê mẩn như thế này à??"

Sáu...sáu trăm tuổi? Hay yêu tinh đêm? 

Bây giờ Chu Phi cuối cùng đã hiểu tại sao không ai trong lớp nhìn Aurelion. Kỳ thật tuổi tác của nàng cũng không phải vấn đề lớn, mấu chốt là thân phận của nàng, bởi vì nàng là dạ tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1345

Trong những mảnh ký ức của Charlene, yêu tinh bóng đêm là một nhánh của yêu tinh, nhưng không giống như yêu tinh trắng, những người ủng hộ thiên nhiên và sự thuần khiết, yêu tinh nâu là một nhóm những kẻ nổi tiếng với sự quỷ quyệt và lăng nhăng. Người ta nói rằng không có trinh nữ nào dưới 100 tuổi trong số các yêu tinh màu nâu, bởi vì tất cả các nữ yêu tinh đêm sẽ bị cha của họ cởi quần áo trước sinh nhật thứ 100 hoặc sớm hơn, từ đó biến thành phụ nữ...

Bạn biết đấy, 100 năm của yêu tinh thực chất chỉ bằng 10 năm cuộc đời của con người! ! 

Nhưng điều quan trọng nhất là dạ tiên là chủng tộc bị Chúa nguyền rủa. Cơ thể của họ là sự kết hợp của chất độc và lời nguyền. Vì vậy, mặc dù dạ tiên luôn ăn mặc khêu gợi nhưng chưa từng có người nước ngoài nào dám chơi trò gì cuồng nhiệt với họ, thậm chí họ còn không muốn nhìn họ nhiều hơn, bởi vì họ đang đùa giỡn với mạng sống của chính mình! 

Tất nhiên, Chu Phi đã bác bỏ điều này, bởi vì đặc điểm cơ thể của anh ta, không có chất độc hay lời nguyền nào có thể được sử dụng để chống lại anh ta, nên dù biết danh tính của Aurelion, anh ta vẫn tiếp tục nhìn đi nhìn lại cơ thể của nữ cố vấn tinh linh mà không hề kiềm chế...

Trên thực tế, anh ấy đang nghiên cứu sự khác biệt về thể chất giữa yêu tinh và phụ nữ loài người, cố gắng tìm ra sự khác biệt về các huyệt đạo trên cơ thể họ. Chưa kể, mặc dù yêu tinh và con người dường như chỉ có đôi tai khác nhau về ngoại hình, nhưng Chu Phi phát hiện ra rằng xương của yêu tinh thực ra chi tiết hơn, và cấu trúc bên trong cơ thể cũng hơi khác so với con người. Nếu Chu Phi coi họ như con người để châm cứu thì rất có thể sẽ không có tác dụng. 

Nhưng Charlene không biết Chu Phi đang làm gì. Trong mắt cô, Sở Phi cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể Aurelion một cách thèm muốn, ngay cả sau khi được cô nhắc nhở, vì vậy cô tự nhiên càng tức giận hơn, đặc biệt là sau khi Aurelion cũng phát hiện ra đôi mắt trần của Chu Phi. Cô không những không né tránh điều gì, thậm chí còn chủ động đi đến trước mặt Sở Phi, thậm chí còn cố ý quay người trước mặt anh để khoe thân hình kiêu hãnh của mình ra mọi hướng...

"Sao trước đây tôi chưa từng thấy anh chàng đẹp trai này nhỉ?"

"Này!! Cô Aurelion, cô có thể tỉnh táo hơn được không? Anh ấy là người giám hộ của tôi, không phải người thân của cô. Anh ấy chỉ quan tâm đến cô vì anh ấy chưa từng gặp cô trước đây!"

"Thật sao? Học sinh Charlene, anh ta là người giám hộ mà em nhận được trong lễ trưởng thành mấy ngày trước? Anh ta thuộc chủng tộc nào? Lãnh chúa Alvin bây giờ đã thay đổi sở thích xấu rồi sao? Hay là vì em là cháu gái nhỏ của ông ấy nên ông ấy đã cố tình tìm cho em một cậu bé đẹp trai!"

"Cái gì, hắn vẫn là một con quỷ!"

"Đừng đùa nữa, học sinh Charlene, bạn đã bao giờ nhìn thấy một con quỷ hình người đẹp trai như vậy chưa? Và người bảo vệ này của bạn không có dao động ma lực trong cơ thể. Chúa tể Alvin của bạn không nói với bạn sao?"

"..." Charlene đột nhiên càng chán nản hơn. Cô không ngờ rằng bí mật này lại bị Aurelion trực tiếp tiết lộ. Tuy nhiên, thái độ của Aurelion dường như cho thấy Chu Phi khác với những con quỷ mà cô biết trước đây. Khi cô đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì Sở Phi nhếch môi rồi đột nhiên ngắt lời, bởi vì hắn mặc dù không thích làm yêu quái, nhưng cũng không thích bị nghiên cứu như một trường hợp đặc biệt. 

“Việc thiếu sức mạnh phép thuật có nghĩa là tôi không phải là ác quỷ phải không?”

"Hả? Hả??"

Nghe được giọng nói của Sở Phi, Aurelion lập tức kinh ngạc lùi lại hai bước: "Học sinh Hạ Lâm, người giám hộ của cậu đã có thể nói được ngôn ngữ phổ thông của đại lục rồi sao? Làm sao có thể được? Lễ trưởng thành của cậu không phải chỉ còn hai ba ngày nữa thôi sao?"

"Tôi cũng không biết. Lúc anh ấy đến thì anh ấy không biết, nhưng sau khi ký hợp đồng với tôi thì anh ấy sẽ biết."

Charlene do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng trả lời bất chấp ánh mắt kỳ lạ từ tất cả các bạn cùng lớp, bởi vì cô cũng có thắc mắc về vấn đề này, nhưng cô không thể hỏi ông nội Alvin của mình, vì vậy Aurelion, người có sức mạnh chỉ đứng sau Alvin, có thể có thể nhận được một số câu trả lời ở đây, và đây là lý do tại sao cô đưa Sở Phi đến học viện. Nếu không, cô sẽ ném Sở Phi trở lại kết giới triệu hồi, và sẽ không ai biết đến sự tồn tại của anh ta.

"Chính là vậy..." Aurelion trên mặt cuối cùng cũng bỏ đi lúc trước bùa chú, sau đó nghiêm túc nhìn Sở Phi một hồi, "Sức mạnh của hắn thế nào? Charlene, ngươi chưa từng thử với ai sao?"

"Bởi vì lúc đầu được triệu hoán những người bảo vệ rất yếu, nên mấy ngày trước ta không thử hắn, nhưng vừa rồi khi đến học viện, trên đường gặp phải Malos, sau đó lại để hắn cùng Malos chiến đấu..."

"Malos là tên khốn đó à? Hắn là đấu sĩ trung cấp cấp bốn. Mặc dù sức mạnh của hắn không tệ, đáng lẽ không phải là đối thủ của một con quỷ, thậm chí là một con quỷ yếu đuối, nhưng người bảo vệ này của bạn lại không có ma lực nào cả..." Aurelion cau mày tính toán, sau đó quay lại nhìn Charlene, "Kết quả thế nào?"

"Malos đã bị tra tấn hoàn toàn."

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1346

Aurelion mở to mắt, “Malos sử dụng tinh thần chiến đấu?”

"Sử dụng xong, ta vẫn là hoàn toàn bị tra tấn, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!"

Khi cô nói lời này, Hạ Lâm vẫn có chút tự hào. Suy cho cùng, Chu Phi hiện tại đã thuộc về cô. Sở Phi càng mạnh thì càng có nhiều thể diện, đặc biệt là trước mặt các bạn cùng lớp. 

"Kỳ quái... thực sự kỳ quái, ta vừa mới nghĩ tới, trong ma hệ như chúng ta biết, thật sự không có loại người như thế này. Tuy nhiên, khi còn nhỏ, ta nhìn thấy một số điều rất bất thường trong hồ sơ ở đền Celine. Ta còn tưởng đó là thần thoại và truyền thuyết nên không để ý lắm."

Aurelion cau mày, "Học sinh Charlene, chúng ta nói chuyện riêng nhé. Bạn có rảnh không?"

"Tất nhiên..."

Địa điểm của cuộc trò chuyện đã được thay đổi từ lớp học sang văn phòng riêng của Aurelion. Không giống như sự hỗn loạn mà Chu Phi tưởng tượng, nơi này sạch sẽ và ngăn nắp. Mặc dù màu sắc chủ yếu là đen và u ám nhưng mọi thứ quả thực đã được gói ghém gọn gàng. Rõ ràng, mặc dù cô ấy là một pháp sư chiêu hồn, nhưng vẫn có một số khác biệt rất lớn giữa yêu tinh và con người. Cũng giống như Charlene, đồ đạc của cô ấy luôn bị vứt đi sau khi sử dụng...

Tất nhiên, cô là đại tiểu thư của gia tộc Curwen nên đương nhiên sẽ có người giúp cô dọn dẹp. 

Sau khi Aurelion bước vào phòng, cô lập tức đưa tay nắm lấy cánh tay của Chu Phi, sau đó một vầng sáng ma thuật màu tím hiện ra từ cơ thể cô, "Charlene, hãy nói với người bảo vệ của bạn đừng chống lại ma thuật của tôi!"

"Không sao đâu, anh ấy hiểu mà."

Charlene mở rộng tay với Aurelion, "Tôi luôn nghi ngờ rằng tên này không phải là yêu quái, bởi vì hắn căn bản không hiếu chiến như những yêu quái khác. Hắn dường như không có ác ý với bất kỳ ai. Nếu là của cha ta, nhà của ngươi bây giờ đã bị phá hủy rồi..."

"Ha, đúng vậy..." Quầng sáng ma thuật màu tím trên người Aurelion dần dần hướng về phía Sở Phi, nhưng vừa mới khoác lên người Sở Phi thì đột nhiên biến mất một tiếng. 

"!!!"

Aurelion và Charlene đột nhiên lộ ra biểu tình kỳ quái, Sở Phi cũng có chút khó hiểu: "Ngươi vừa rồi làm ra cái loại ma pháp gì, vì sao nửa chừng bỏ cuộc?"

"..." Vẻ mặt của Aurelion ngày càng trở nên nặng nề hơn. Cô buông tay Sở Phi ra, đột nhiên lùi lại một bước, sau đó đột nhiên giơ tay lên! ! 

Với một tiếng vút, một chiếc gai xương sắc nhọn bay ra khỏi lòng bàn tay cô và nhanh chóng cắm vào vai Sở Phi. Mãi đến lúc này Charlene mới phản ứng. Sau đó cô ấy hét lên, "Thầy Aurelion, thầy đang làm gì vậy?"

"Charlene! Lần này bạn thực sự có được một kho báu đáng kinh ngạc!"

Aurelion suy nghĩ một lúc rồi quay lại chỗ Chu Phi. Cô đưa tay chạm vào mặt Sở Phi: “Anh đẹp trai, anh có thấy đau không?”

"Đau quá! Tôi đau quá!"

Nhưng vừa khi Sở Phi vừa dứt lời, nửa chiếc gai xương lộ ra trên vai hắn đã rơi ra. Sau đó Charlene phát hiện ra rằng trên vai anh không có vết thương nào cả. Ngoại trừ một lỗ thủng trên quần áo, không có vết thương hay vết máu nào cả. Cô ấy đột nhiên có vẻ sửng sốt, "Cái gì... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Vậy ta nói ngươi đã tìm được kho báu!"

Aurelion thở dài, "Charlene, người bảo vệ của bạn là cơ thể miễn dịch ma thuật huyền thoại. Bất kỳ phép thuật nào cũng không có tác dụng với anh ta, nên việc anh ta không có ma lực là điều bình thường!"

"Phép thuật...miễn nhiễm phép thuật??"

"Đúng vậy, Charlene! Chỉ cần người bảo vệ của bạn ở đây, bạn sẽ không bao giờ phải sợ bất kỳ đòn tấn công ma thuật nào. Và nếu khả năng cận chiến của anh ta vượt trội... Đối với một pháp sư, ai có thể may mắn hơn Neng?"

Aurelion cười khổ thở dài: "Chỉ là một loại sinh vật như hắn mới có thể được Alvin đại nhân triệu hoán. Chẳng lẽ gần đây Alvin đại nhân lại có đột phá sao?"

"Hắn... hắn là loại tồn tại gì vậy?" Charlene hơi bối rối. “Thầy Aurelion, thầy có biết nguồn gốc của anh ấy không?” 

"Nói đúng ra thì hắn là một con quỷ."

Aurelion khẽ gật đầu, "Theo ghi chép của Đền Celine, ở nơi sâu nhất của Địa ngục vực thẳm có một nhóm ma quỷ khác nhau. Họ là vua của các loài quỷ, sở hữu năng lực cực kỳ mạnh mẽ, bề ngoài và hình dáng gần như giống con người, nhưng mục đích và sứ mệnh tồn tại của họ là thỏa mãn... 'khao khát' của Celine."

Celine là một vị thần, thần chết. Cô là người điều khiển địa ngục và vực thẳm vô tận. Cô cũng là vị thần được các yêu tinh bóng đêm tôn thờ và theo đuổi. Điều này có thể khiến người ngoài thắc mắc, không phải tất cả yêu tinh đều tin vào nữ thần yêu tinh sao? Làm sao có thể có chuyện tin vào thần chết được? 

Nói về chủ đề này hơi cũ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1347

Bởi như chúng ta đều biết, Nữ thần Tiên mà thần tiên tin tưởng thực chất chỉ là một cái tên chung. 

Vì một số lý do không thể tả nên trên thực tế, ngay cả yêu tinh cũng không biết cách gọi nữ thần của mình. Dù là yêu tinh trắng hay yêu tinh đêm, họ dường như đều có những lý do không thể nói nên lời, nên họ chỉ đơn giản sử dụng tên của nữ thần yêu tinh để thay thế. Tuy nhiên, nữ thần yêu tinh trong miệng yêu tinh trắng là Eva, nữ thần nước, trong khi nữ thần yêu tinh trong miệng yêu tinh đêm là Celine, nữ thần chết chóc. 

Tại sao lại thế này? Bởi vì nữ thần nước Eva lúc đầu không phải là nữ thần nước. Lúc đó cô ấy chỉ là một nữ thần xinh đẹp nhỏ bé. Tên của nữ thần nước lúc bấy giờ là Celine...

Có phải nó hơi phức tạp không? 

Nhưng điều đó không quan trọng, để hiểu đầy đủ về lịch sử này, tôi sẽ bắt đầu lại từ đầu. 

Người ta nói rằng thời xưa thế giới là một quả cầu hỗn loạn, và quả cầu này chứa đựng vạn vật. 

Quả cầu hỗn loạn dần dần hấp thụ năng lượng hư không xung quanh, từ từ tăng kích thước và lấp đầy mọi ngóc ngách. Hai luồng khí khổng lồ từ từ hình thành bên trong quả bóng. 

Hai luồng không khí dần dần thành hình, ánh sáng trắng ngưng tụ thành một hình bóng nữ, người này tự xưng là Âm Hải Tát, và ánh sáng đen ngưng tụ thành hình người nam, tự gọi mình là Granken. 

Âm Hải Tát và Granken đã làm việc cùng nhau để vượt qua lĩnh vực mẹ tương ứng của họ. Những quả cầu vỡ bay khắp nơi, cuối cùng hình thành nên vạn vật: một phần không khí trong lành bay lên tạo thành bầu trời, và một phần không khí đục khác rơi xuống tạo thành trái đất. Bầu trời và trái đất được kết nối bởi nước, và một phần trái đất nhô ra khỏi nước để tạo thành lục địa Morning Glory. 

Phần khí còn lại bên trong quả cầu rải rác khắp nơi, tạo thành nhiều loài động vật và thực vật khác nhau. 

Những sinh vật mạnh nhất trong số đó là những người khổng lồ. Họ có tầm vóc to lớn, thân hình cường tráng và trí óc thông minh nên được mệnh danh là “những người khổng lồ khôn ngoan”. Vì vậy Yinhaisa và Granken đã bổ nhiệm những người khổng lồ làm vua của vạn vật. Từ đó trở đi, những người khổng lồ bắt đầu thống trị vùng đất, và thế giới cho thấy cảnh tượng ngày càng thịnh vượng.

Sau đó, Âm Hải Tát, Thần Ánh sáng và Granken, Thần Bóng tối, hợp nhất và sinh ra nhiều đứa con, năm vị thần ban đầu. Khi họ dần lớn lên, Âm Hải Tát và Granken quyết định giao quyền sử dụng đất cho họ. 

Con gái lớn Celine phụ trách nước, con trai cả Paglio phụ trách lửa, con gái thứ hai Maeve phụ trách gió, và con trai thứ hai Shah phụ trách đất. Khi nói đến cô con gái út Eva, vì không có việc gì phải phụ trách nên cô tự gọi mình là nữ thần sắc đẹp. Khi bốn vị thần còn lại đang tạo ra cuộc sống cho cấp dưới của họ, Eva chịu trách nhiệm tạo ra nhiều loại nghệ thuật khác nhau. Hội họa, âm nhạc và thơ ca đều là phát minh của cô.

Âm Hải Tát là thần ánh sáng và là chúa tể của sự sáng tạo nên bà có thể tích lũy sức mạnh ánh sáng để tạo nên cơ thể, đồng thời dùng sức mạnh của con mình để truyền sự sống vào cơ thể. Celine tiêm linh hồn nước vào dạng đầu tiên do Âm Hải Tát tạo ra, và các yêu tinh được sinh ra. 

Paglio truyền linh hồn lửa vào hình dạng thứ hai mà anh tạo ra, tạo ra loài Orc. 

Maeve đưa linh hồn của gió vào dạng thứ ba, tạo ra Người có cánh.

Shah truyền linh hồn của trái đất vào dạng thứ tư, tạo ra những người lùn. 

Granken là thần bóng tối và là chúa tể của sự hủy diệt, nhưng ông ta rất hứng thú với những gì Âm Hải Tát làm nên đã bắt chước Âm Hải Tát và cố gắng tạo ra một cơ thể giống mình. Để đưa linh hồn vào cơ thể do mình tạo ra, ông đã tìm thấy cô con gái lớn Celine. 

Nhưng khi Celine biết ý định của ông, cô đã rất sốc: "Phụ thần, tại sao ngài lại làm như vậy? Sáng tạo là việc của Mẫu nữ Âm Hải Tát. Nếu ngài không làm những việc vượt quá khả năng của mình thì những sinh vật do Thần hủy diệt tạo ra sẽ chỉ mang đến tai họa cho thế giới."

Nhưng Glenken không bỏ cuộc. Anh dùng chiến thuật cứng rắn và mềm mỏng để cuối cùng nhận được sự đồng ý của Celine. 

“Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi, nhưng linh hồn của nước đã được trao cho Nữ thần Mẫu từ lâu rồi, hiện tại chỉ còn lại một chút cặn bã này.”

Celine đã trao 'Linh hồn nước hôi hám' cho Granken. 

Granken vui vẻ nhận lấy linh hồn nước, nhưng ông không hài lòng với việc chỉ tiêm vào một linh hồn nên đã tìm đến con trai cả Paglio. 

"Phụ vương, ngài đang làm sai rồi, xin ngài từ bỏ ý nghĩ này đi."

Tuy nhiên, lời nói của Pagolio không thuyết phục được Granken, và cuối cùng anh cũng không thể từ chối yêu cầu của Granken nên đã trao "linh hồn của ngọn lửa sắp tàn" cho Granken. 

Maeve đã khóc lóc van xin cha mình từ bỏ nhưng cuối cùng cô phải giao "linh hồn bão tố" cho cha mình, và Shah cũng trao cho ông "linh hồn đất hoang ô nhiễm". Glenken vui vẻ đưa những linh hồn này về nơi ở của mình. 

"Hãy nhìn những sinh vật mà tôi đã tạo ra! Hãy nhìn những sinh vật có linh hồn nước, lửa, đất và gió! Anh ta sẽ mạnh mẽ và khôn ngoan hơn những người khổng lồ! Vùng đất sẽ được cai trị bởi họ!"

Glenken tràn đầy tự tin và hét lên muốn đưa linh hồn của mình vào hình dạng, nhưng kết quả thật thảm hại. 

Sinh vật mới này hèn nhát, ngu ngốc, xảo quyệt, rụt rè...

Tất cả các vị thần đều cười nhạo Glanken và sinh vật mới mà anh ta đã tạo ra. Glanken xấu hổ đến mức nhanh chóng bỏ lại sinh vật mới và bỏ chạy. 

Sinh vật mới này được gọi là 'con người'.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1348

Yêu tinh rất thông minh, có thể thực hiện nhiều loại phép thuật khác nhau, nhưng họ kém khôn ngoan hơn nhiều so với những người khổng lồ, vì vậy những người khổng lồ để họ phụ trách chính trị, ma thuật và làm việc cho chính họ. 

Orc rất mạnh mẽ, chúng có sức mạnh vô hạn và ý chí ngoan cường, nhưng chúng kém mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những người khổng lồ, vì vậy những người khổng lồ để chúng tham gia chiến tranh và duy trì luật pháp, trật tự để phục vụ bản thân. 

Người lùn rất tài năng, giỏi tính toán và giỏi rèn kỹ năng tinh xảo, vì vậy những người khổng lồ đã để họ làm việc trong lĩnh vực tài chính và công nghiệp để làm việc cho chính họ. 

Người Wing thích được tự do và vô tư. 

Sự tò mò của chúng là không bao giờ kết thúc, chúng có đôi cánh có thể bay tự do và tính cách không bị hạn chế. 

Người khổng lồ muốn giữ họ bên mình, nhưng một khi những người có cánh bị nhốt vào lồng, họ sẽ chết vì bệnh tật. Kết quả là, người khổng lồ phải trả tự do cho những người có cánh, để họ có thể tự do bay lượn, đưa đón giữa các thành phố của người khổng lồ và đưa tin tức từ nhiều nơi khác nhau. 

Chỉ có con người là vô dụng. 

Bọn khổng lồ bối rối đến mức vẫn chưa biết sắp xếp họ thế nào nên cuối cùng con người trở thành nô lệ của bọn khổng lồ, sắp xếp họ làm mọi việc vặt. Cuộc sống của con người không khác gì cuộc sống của vật nuôi. 

Đây là sự khởi đầu và kết thúc của sự ra đời của các chủng tộc khác nhau trên lục địa, nhưng có vẻ như vẫn chưa đạt đến điểm đó. Celine không phải là nữ thần nước sao? Tại sao bây giờ cô ấy lại là Eva? 

Tất nhiên điều này lại là do Glenken.

Bởi vì nguồn gốc là bóng tối nên Thần hủy diệt có tính cách phóng khoáng và tự do, Âm Hải Tát căn bản không thể kiểm soát được hắn. Sau khi tạo ra con người, Granken không có việc gì làm trong một thời gian nên đã làm một việc mà không ai ngờ tới...

Glenken không chỉ quyến rũ con gái lớn Celine của mình mà còn khiến cô có thai! 

Bạn có thể tưởng tượng Âm Hải Tát, Thần Ánh sáng, đã tức giận như thế nào khi biết tất cả những điều này. Sức mạnh thuần khiết của ánh sáng khiến cô không thể chịu được bất kỳ hạt cát nào bay vào mắt. Ngoài ra, vì sự ích kỷ và thể diện nhất thời của mình, bà không trách chồng quá nhiều mà đổ hết trách nhiệm lên con gái Celine, cho rằng Celine cố tình dụ dỗ cha mình...

Vì vậy, Celine cuối cùng đã bị tước bỏ địa vị thần thánh là Nữ thần Nước, đồng thời cũng bị đày ải, trục xuất vĩnh viễn khỏi đất liền. Celine đang mang thai không còn đường đi nên chỉ có thể đi về phía đông, cuối cùng sinh con ở khu rừng băng cực đông. Cô ấy không sẵn lòng làm như vậy. Cô chịu đựng nỗi đau khôn tả, nguyền rủa Âm Hà Tát ​​và Granken, và những đứa trẻ sinh ra sau khi cô trải qua tất cả nỗi đau xé lòng này đã đến thế giới cùng với sự tuyệt vọng, lời nguyền và sự tức giận của Celine. Họ trở thành thế lực mà Celine chống lại Chúa, tức là những con quái vật.

Những con quái vật mạnh nhất trong số chúng được gọi là rồng. Có sáu con rồng ban đầu. Họ được sinh ra với những lời nguyền đối với Âm Hải Tát và các vị thần khác, và được lệnh chiến đấu với các vị thần đi đầu trong đội quân quỷ. 

Những con quái vật cuối cùng đã tấn công cung điện của vị thần và bắt đầu một trận chiến khốc liệt kinh thiên động địa. Đặc biệt là sáu con rồng xông vào cung điện với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Vô số sứ giả của các vị thần và quái vật đã bị tiêu diệt tại trạm này. Sét và sấm sét vang lên trên bầu trời mỗi ngày, và các sinh vật trên trái đất suốt ngày hoảng loạn, chứng kiến ​​​​cuộc chiến kinh hoàng này trên bầu trời. 

Nhưng sau khi trận chiến khốc liệt này kéo dài được vài tuần, tình thế bắt đầu xoay chuyển. Suy cho cùng, Âm Hải Tát và Granken là những vị thần nguyên thủy. Dù lúc đầu họ bị đàn áp nhưng sức mạnh của họ vẫn còn đó. Đội quân quái vật bình thường không có chút kháng cự nào. Ngay cả tộc rồng cực kỳ dũng cảm cũng bị thương ở nhiều nơi và dần kiệt sức. Có vẻ như chiến tranh sẽ kết thúc với sự tiêu diệt của đội quân quái vật. Long tộc bất lực dang rộng đôi cánh và chạy trốn vào đất liền. 

Âm Hải Tát ban đầu muốn tiêu diệt tất cả bọn họ trong một cú ngã, nhưng tổn thất của bản thân cũng rất nặng nề nên cuối cùng họ phải bỏ cuộc. Nhìn thấy những đứa con của mình bị đánh bại và bị xóa sổ, Xilin không thể chịu nổi đau buồn và tạo ra một “thế giới chết chóc” độc nhất vô nhị và trở thành kẻ thống trị thế giới chết chóc. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của Granken, Âm Hải Tát và Celine cuối cùng đã đạt được sự hòa giải. Để chuộc tội, Granken đã chuyển giao một phần sức mạnh của mình cho Celine. Từ đó trở đi, mọi sinh vật không còn bị sức mạnh của Thần hủy diệt tiêu diệt nữa mà biến thành cái chết. Sau khi chết họ sẽ đến thế giới chết chóc của Celine và chấp nhận sự cai trị của Celine nên Celine chính thức trở thành Thần chết. 

Sau cuộc chiến giữa thần và ác quỷ, quyền kiểm soát hệ thống nguyên tố nước rơi vào tay cô con gái út Eva. Tuy nhiên, Eva hèn nhát lại vô cùng sợ hãi khi chứng kiến ​​số phận bi thảm của em gái mình. Để trốn tránh trách nhiệm quan trọng này, cô đã đào một cái hố không đáy dưới đáy hồ và trốn đi. 

Kết quả là, không có người cai trị, nước xung quanh vùng đất bắt đầu lang thang khắp lục địa. 

Có nơi nước đọng quá nhiều biến thành đầm lầy, có nơi không có nước biến thành sa mạc, có nơi đất liền bỗng chìm xuống đáy biển, có nơi vô số hòn đảo lập tức nổi lên. 

Dù các sinh vật trên đất liền hay dưới biển phải chịu nhiều đau khổ, cuối cùng người khổng lồ cũng phản kháng lại Chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1349

Âm Hắc Tát và Granken tìm kiếm mọi ngóc ngách trên đất liền và cuối cùng cũng tìm ra nơi ẩn náu của Eva. 

"Nhìn xem!! Đây là hậu quả của việc ngươi trốn tránh trách nhiệm và phá hủy số dư đất đai mà chúng ta đã cẩn thận tạo dựng. Nếu ngươi lại trái lệnh, ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật nặng."

Âm Hải Tát rất tức giận và đôi mắt cô ấy rực lửa. Cô ghen tị vì Celine đã có được năng lực của chồng mình, và cô càng ghen tị hơn khi vô số người khổng lồ và sinh vật sẽ đến thế giới của Celine để chấp nhận sự cai trị của cô sau khi chết. Vì vậy, tính tình của cô đã thay đổi đáng kể, hoàn toàn khác với hình ảnh người mẹ dịu dàng lúc ban đầu. 

Eva cuối cùng đã khuất phục trước dục vọng của mình và đảm nhận trách nhiệm quản lý hệ thống nguyên tố nước. Nhờ đó, những thảm họa kinh hoàng trên lục địa sẽ không còn xảy ra nữa nhưng vùng đất bị biến dạng cũng không thể trở lại trạng thái ban đầu. 

Hơn nữa, chuỗi thất bại này của Protoss đã làm dấy lên sự nghi ngờ của những người khổng lồ. 

Granken tạo ra con người để thể hiện sự ngu dốt của mình. Lần này, do hành vi mại dâm của Granken và sự ghen tị của Yinheisa, cái chết đã xảy ra trên thế giới, nhiều loại quái vật và quái vật khác nhau xuất hiện. Ngoài ra, sự hèn nhát và kém cỏi của Eva đã khiến vùng đất trở nên hỗn loạn...

Vì vậy, những người khổng lồ đang tự hỏi liệu một vị thần như vậy có đáng để chúng ta ngưỡng mộ hay không và liệu nó có còn cần thiết tồn tại hay không. 

Ý tưởng này ngày càng trở nên mãnh liệt hơn khi những người khổng lồ ngày càng mạnh mẽ hơn. Những người khổng lồ bắt đầu cưỡi trên những cỗ xe hai bánh tự chế, ra vào nơi ở của các vị thần một cách vô đạo đức, đồng thời làm phép để nâng cả hòn đảo lên trời. Họ có thể sống trên bầu trời như những vị thần và thậm chí còn kéo dài tuổi thọ của mình như thể họ có sự sống vĩnh cửu. 

Những người khổng lồ nghĩ rằng sức mạnh của họ có thể cạnh tranh với Chúa. Họ mất đi sự khôn ngoan và bắt đầu trở nên kiêu ngạo. Họ hy vọng mình có thể trở thành thần thánh và bắt đầu tạo ra sự sống mới nên cuối cùng họ quyết định thay thế Chúa và chiếm giữ vị trí của Chúa nên những người khổng lồ bắt đầu thành lập một đội quân để chống lại Chúa...

Tại sao Celine trở thành Thần chết và tại sao Eva lại trở thành Nữ thần Nước? Nhưng điều tôi muốn nói là Eva thực ra không được gọi là Nữ thần Nước trên đất liền, mà là Nữ thần Sự sống! 

Và đây chính là lý do chính khiến yêu tinh trắng không muốn gọi cô là nữ thần nước! 

Bởi vì Eva yêu quý nhất của họ cuối cùng đã bị phong ấn bởi Âm Hải Tát, Thần Ánh sáng, và họ không muốn gọi nữ thần của mình bằng danh hiệu do Âm Hải Tát ban tặng! 

Lịch sử quá dài, câu chuyện quá dài, những gì còn sót lại trong dòng sông dài của thế giới chỉ là ký ức mơ hồ tan biến trong gió. 

Trong hàng vạn năm qua, tại sao 'nhân loại', một chủng tộc hèn mọn bị thần linh hắt hủi, bị mọi chủng tộc chế giễu, thậm chí bị biến thành nô lệ trong hàng nghìn năm, sau này lại trở thành chủng tộc mạnh nhất 'gần như' thống nhất đại lục? 

Làm thế nào mà Snyman, thủ lĩnh của bộ tộc Aitina từng chịu đựng tủi nhục và tủi nhục, lại trở thành một vị hoàng đế mà ngay cả Âm Hải Tát cũng sẵn lòng trao quyền lực cho mình? 

Làm thế nào mà Desparien lại xúi giục yêu tinh phát động một cuộc nội chiến và làm thế nào anh ta mang lại sự bất tử cho loài rồng đất? 

Làm thế nào Raoul thống nhất được vương quốc mà không đổ một giọt máu nào từ binh lính của mình? 

Làm thế nào mà Giáo hoàng nhỏ Amadeo, người lên ngôi năm 16 tuổi, đẩy lùi cuộc tấn công của Gracia và cuối cùng khiến ba bộ tộc ký hiệp ước hòa bình? 

Làm thế nào mà Lionel Hunter lại một mình đi đến chỗ con rồng nước hung hãn và để nó ngủ ngon lành? 

Lịch sử loài người là một điều kỳ diệu, một điều kỳ diệu mà ngay cả các vị thần cũng không ngờ tới. Cuối cùng, ngay cả Glenken cũng phải thở dài và nói: “Chính ý chí của con người đã biến tất cả những điều này thành hiện thực”.

Đây cũng chính là điểm tôi muốn bày tỏ: “Thứ tạo nên kỳ tích không phải cái gọi là duyên phận và nguồn gốc, mà là một ý chí kiên cường”.

Cho dù nhân loại đã tiến hành những cải cách tôn giáo lớn bao nhiêu lần đi chăng nữa, thứ không bao giờ có thể xóa bỏ được chính là lịch sử mà họ đã tạo ra bằng cặn bã. Ngay cả người sáng tạo Granken lúc đầu cũng cười giận dữ: Hãy nhìn chủng tộc mới hèn nhát, ngu ngốc, xảo quyệt và hèn nhát này! 

Nhưng anh không để ý rằng linh hồn của dòng nước hôi hám đã mang lại cho nhân loại niềm tin không bao giờ bỏ cuộc trước nghịch cảnh; linh hồn của ngọn lửa sắp tàn đã mang lại cho nhân loại ngọn lửa hy vọng tuy nhỏ bé nhưng tồn tại mãi mãi; linh hồn của vùng đất hoang ô nhiễm đã ươm mầm khát vọng cầu mong cho sự trưởng thành của nhân loại; hồn gió mạnh khiến đời người ngắn ngủi như sao băng nhưng lại khao khát vinh quang. 

Con người mới sinh ra là vô dụng. Họ bị biến thành nô lệ, bị giao làm mọi công việc nhà và cuộc sống của họ không khác gì vật nuôi trong nhà. 

Nhưng con người vẫn chưa bỏ cuộc, họ đang chờ đợi, chờ đợi một ngày thoát khỏi số phận đau buồn này. 

Eva ở thời đại người khổng lồ là con gái út của hai vị thần vĩ đại. Cô ấy vô tư và không có trách nhiệm. Cô vui vẻ sáng tác thơ và nhạc. Đây có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với Eva. 

Nhưng không lâu sau, cuộc nội chiến nổ ra giữa các vị thần. Eva chứng kiến ​​cảnh người thân của mình đánh nhau ngay trước mắt. Vô số vị thần và ác quỷ đã chết trong chiến tranh. Trước sự tức giận của mẹ cô và em gái đã bị phong ấn bảy lần và không bao giờ có thể quay trở lại thế giới của cái chết, cô bất lực. 

Sau này, khi nhắc đến nữ thần này, người ta đều cười nhạo sự hèn nhát của nàng, cười nàng sợ đảm nhận vị trí nữ thần nước, cười nàng đào hố để trốn, cười nàng khiến mặt đất ngập lụt, nhưng nàng chỉ có thể im lặng phản đối mẹ mình đã giết chết em gái mình. 

Eva vẫn không muốn thừa nhận mình là nữ thần nước. Cô ấy đã nói đi nói lại với mọi người thuộc mọi chủng tộc rằng nữ thần nước là em gái tôi chứ không phải tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1350

Sau này con người cũng cười nhạo những người khổng lồ và nổi dậy chống lại Chúa mà không đánh giá quá cao khả năng của họ. 

Nhưng ai lại sẵn sàng bị người khác thao túng? 

Tại sao người khổng lồ được sinh ra cùng với các vị thần lại trở thành búp bê của các vị thần? 

Có phải mọi điều Chúa làm đều phải đúng không? 

Chẳng phải Chúa cần phải bị trừng phạt nếu Ngài phạm sai lầm sao? 

Những người khổng lồ dũng cảm muốn làm chủ vận mệnh của chính mình. Họ muốn không còn ở dưới sự thương xót của Đức Chúa Trời nữa nên họ chống cự. 

Nhưng cái kết của gã khổng lồ chỉ là một trò đùa. Âm Hải Tát, người được gọi là Thần ánh sáng, không nhận được gì ngoài sự sợ hãi và căm ghét từ người khác nên cô đã rời đi và trở về quê hương của mình. Người ta nói rằng cô ấy quá thất vọng với những sinh vật trên trái đất. Thực ra, cô không có gì xấu hổ khi ở lại. 

Bởi vì sẽ không còn chủng tộc nào trên trái đất này tôn thờ hay yêu mến cô ấy nữa, bởi vì ngoài việc tạo ra họ, cô ấy chẳng cho họ thứ gì và đã tiêu diệt một nửa số sinh vật trên trái đất. 

Các chủng tộc khác được tạo ra bởi các vị thần đã mất đi sự quản lý của những người khổng lồ bắt đầu những cuộc tranh chấp bất tận. Yêu tinh và tộc Orc nổ ra một cuộc chiến tàn khốc để giành quyền bá chủ lục địa, và loài người đã phải chịu đựng sự sỉ nhục trong nhiều năm cuối cùng cũng chờ được cơ hội để quay trở lại. 

Khi các yêu tinh thống trị lục địa bị lũ Orc ép vào tuyệt vọng, vua của gia đình Aitina đã quỳ gối trước mặt nữ hoàng yêu tinh Marion. Vị vua đội vương miện làm từ cành cây này đã dùng phẩm giá và lời nói khiêm tốn của mình để giành lấy vinh quang cho nhân loại trong hơn hai nghìn năm...

Yêu tinh hứa sẽ dạy con người phép thuật và cử người đến thành lập một trường học trên đảo Huo, vốn là lãnh thổ của con người ở phía tây nam đại lục vào thời điểm đó. Đó là tàn tích yêu tinh hiện bị bỏ hoang. 

Nhiều thập kỷ sau, sự bổ sung của con người đã cho phép yêu tinh cuối cùng giành chiến thắng trong trận chiến với loài Orc. Để ăn mừng chiến thắng này, con người đã dựng lên một tượng đài trên Đảo Nói, nhưng...

Yêu tinh có thực sự coi con người là bạn từ tận đáy lòng không? 

Ngay từ đầu, chúng chỉ muốn lợi dụng con người. Yêu tinh kiêu ngạo hết lần này đến lần khác làm tổn thương lòng tự trọng của loài người, nhưng không phải con người nào cũng có được sự rộng lượng của Vua Aitina để dung thứ cho những lời lăng mạ của yêu tinh. 

Tộc Orc đã cười nhạo con người, nói rằng họ thắng vì ưu thế về số lượng, nhưng yêu tinh có biết có bao nhiêu gia đình loài người đã mất chồng con trong chiến tranh không? 

Loài người đã giành được chiến thắng đẫm máu và nước mắt nhưng thần tiên lại không hề biết ơn? 

Con người bị thao túng hàng ngàn năm đã chứng tỏ được sức chiến đấu mạnh mẽ của mình. Họ xua đuổi yêu tinh trở lại khu rừng...

Đối mặt với cuộc ném bom ma thuật điên cuồng của yêu tinh, con người chỉ có thể đào những pháo đài dưới lòng đất để chống cự và kiên trì. Cuối cùng, sát thủ loài người đã giết chết nữ hoàng của yêu tinh. Chiến thắng đã đến, và các yêu tinh đã sơ tán khỏi phía tây bắc lục địa. Khu vực này cuối cùng đã hoàn toàn thuộc về con người. 

Sau ba thế hệ làm việc chăm chỉ, Schnyman, thủ lĩnh của bộ tộc Aitina, cuối cùng đã thống nhất được vùng Elmo và trở thành vị vua đầu tiên trong lịch sử thành lập một đế chế thống nhất. Lịch sử áp bức và phân biệt đối xử của con người cuối cùng đã đi đến hồi kết, nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Lúc này, Âm Hải Tát đã phái ba thiên thần có cánh đến để truyền cho anh máu và sức mạnh được Chúa ban phước...

Để mở rộng quyền lực và tiêu diệt hoàn toàn những người đi theo Celine, vị thần ánh sáng lố bịch này đã trơ tráo giúp đỡ chủng tộc mà cô khinh thường nhất, chỉ để giành lấy thành quả chiến thắng của loài người. 

Schnyman sau đó đã tiến hành một cuộc cải cách tôn giáo đẫm máu theo thỏa thuận. Trong hoàn cảnh lúc đó, đây là biện pháp cuối cùng. Rốt cuộc thì con người được tạo ra từ cặn bã và các chủng tộc khác sẽ không sẵn lòng chấp nhận sự bình đẳng của con người. Vì hòa bình lâu dài, loài người chỉ có thể chấp nhận điều kiện của Âm Hải Tát. 

Sau đó, những người nghiên cứu phép thuật trong bộ tộc Aitina đã phát hiện ra một miệng núi lửa khổng lồ ở khu vực phía bắc thành phố Orui, đó là tàn tích của chiếc búa sao của Âm Hải Tát. Họ phát hiện ra rằng thiên thạch này có thể làm cho phép thuật của họ trở nên mạnh mẽ hơn. Để ngăn chặn loại đá này bị các chủng tộc khác sử dụng, đầu tiên họ đã xây dựng một tháp ngà ở đây để nghiên cứu ma thuật. Sau đó, trung tâm quyền lực bắt đầu chuyển dịch về đây. Hàng ngàn năm sau, nơi này đã trở thành một thành phố rộng lớn của con người và tên của nó là...

Vatican hiện là thủ đô của Vương quốc Ánh sáng Thánh. 

Điều tiếp theo tôi phải nói đến là Barres, một pháp sư được mệnh danh là ác quỷ. Đây là một con người mà ngay cả các vị thần cũng phải ngưỡng mộ. 

Vào thời điểm đó, loài yêu tinh, mối đe dọa lớn nhất đối với con người, đang bị chia cắt. Yêu tinh trắng và yêu tinh bóng đêm đang đấu tranh cho mối quan hệ chính và phụ của họ. Cách hiệu quả nhất để làm suy yếu yêu tinh là để họ nội chiến, và những cuộc chiến càng bạo lực thì càng tốt. Điều này sẽ chuyển hướng lòng căm thù của yêu tinh đối với con người, Bales Anh đổi tên thành Desparien và nhập vào yêu tinh với danh nghĩa dạy phép thuật cho yêu tinh. Tuy nhiên, trong cuộc nội chiến giữa họ và yêu tinh trắng, ông đã phong ấn thủ lĩnh Mitral của yêu tinh, khiến họ bị đánh bại và bị nguyền rủa. Điều quan trọng nhất là hắn cũng đã lấy đi bí mật trường sinh vĩnh cửu mà con người hằng khao khát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1351

Một mối đe dọa lớn khác đối với nhân loại lúc bấy giờ là rồng đất Antares, một trong sáu con rồng. Bởi vì phạm vi hoạt động của nó tình cờ nằm ​​trong lãnh thổ của con người nên mỗi lần xuất hiện sẽ gây ra những thảm họa lớn. 

Biệt đội tử thần gồm mười bảy thành viên đã thành lập Rào chắn Rồng Đất với sự giúp đỡ của Desparien, đồng thời sử dụng bí mật trường sinh mà anh ta lấy được từ yêu tinh bóng đêm để có được một cơ thể vĩnh viễn bảo vệ rào chắn. Một mối đe dọa lớn khác đối với nhân loại đã bị loại bỏ và nhân loại có được môi trường phát triển hòa bình trong hàng ngàn năm. 

Nhưng vào thời điểm này, uy tín và quyền lực của Barrès cũng như bí mật về sự sống vĩnh cửu mà ông nắm giữ đã trở thành mối đe dọa mới cho đế chế. Các anh chị em của ông đã tàn nhẫn loại bỏ Barrès khỏi sân khấu lịch sử mãi mãi. Đây cũng chính là vết nhơ không thể xóa nhòa của sự tranh chấp quyền lực giữa con người với nhau. 

Sau hàng ngàn năm văn minh nhân loại phát triển mạnh mẽ, nó gần như bị hủy diệt dưới tay hậu duệ Bawen của Bales. Sau đó nhân loại đã tiến hành một cuộc chiến không đổ máu. Lúc này, Giáo hội Ánh sáng chính thức bước vào giai đoạn lịch sử. Thế hệ đầu tiên của Giáo hoàng Raoul không mang trong mình dòng máu hoàng đế, cũng không có ma thuật cường đại, nhưng bằng lời nói của mình, ông đã lay động mọi người trên lục địa. 

Tòa Thánh Ánh Sáng vĩ đại được thành lập trong cuộc chiến không đổ máu này. Khi thế giới ngạc nhiên, vó sắt của tộc Orc đã đặt chân lên vùng đất này, cố gắng đánh bại loài người trong một đòn. Tuy nhiên, con người, dưới sự lãnh đạo của Raoul, đã chống lại thành công cuộc xâm lược của lũ Orc. Cho đến ngày nay, khi thủ lĩnh của loài Orc, Chúa tể lửa Kakai, vẫn nói về vị giáo hoàng vĩ đại này với sự ngưỡng mộ, cái chết đột ngột của ông khiến ngay cả đối thủ của ông cũng phải đau buồn. 

Đó là lúc Eva lần đầu tiên đứng trước mặt con người. Cô ấy đã giúp đỡ con người như một yêu tinh bình thường. Sau khi Raoul chết, cô ấy sống lại như một sinh vật xác sống. Cô ấy đã theo sát cô ấy khắp nơi, cùng nhau nỗ lực vì sự xuất hiện của một kỷ nguyên mới. 

Người phụ nữ tóc vàng bí ẩn này du hành đến mọi nơi trên thế giới cùng với Hiệp sĩ áo đen của mình, bí mật dạy cho mọi người phép thuật bị lãng quên trong Thời đại của những người khổng lồ. 

Dù Raoul đã mất đi cơ thể nhưng ý chí của anh vẫn còn tiếp tục. 

Con người, yêu tinh trắng, yêu tinh đêm, orc, người lùn và những sinh vật khác không được Chúa tạo ra, tất cả đều bình đẳng. Chúng ta cùng sống trên mảnh đất này, tại sao chúng ta lại phải dùng tay mình phá hủy nó nhiều lần? 

Hạ gục đồng đội của chúng ta hết lần này đến lần khác? 

Mặc dù chúng ta có nguồn gốc khác nhau và được tạo nên từ những yếu tố khác nhau, tất cả chúng ta đều đổ máu và cảm thấy đau đớn khi người thân qua đời, nhưng chúng ta vẫn có một trái tim đang đập! ! 

Chính niềm tin của anh đã giúp Eva bước ra khỏi khu vườn nước đã giam cầm tâm hồn cô. Ngay cả khi chịu chung số phận với chị gái mình, cô cũng sẽ không ngần ngại giúp đỡ các chủng tộc trên trái đất...

Từ đó trở đi, Eva không còn là kẻ hèn nhát bị người ta chê cười, không còn là cô bé bướng bỉnh nữa. Khi lang thang khắp lục địa, cô được tất cả các chủng tộc trên lục địa tôn kính như nữ thần sự sống! 

Nhưng hành vi của cô cuối cùng đã làm dấy lên sự ghen tị của mẹ cô Âm Hải Tát nên cô lại bị giam giữ và phong ấn một lần nữa. Eva rơi vào căn phòng kín đã biến thành một con kỳ lân trắng và không bao giờ có thể rời đi như chị gái mình...

Yêu tinh được sinh ra từ nguyên tố nước nên họ là chủng tộc rất tôn thờ Thần Nước. Chúng rất yêu thiên nhiên và tự hào là sinh vật sống dưới nước. Với thân hình mềm mại, nhẹ nhàng và đôi tai thon, có thể nói chúng là đại diện cho sắc đẹp. Vì vậy, trong thời đại của những người khổng lồ, yêu tinh luôn có địa vị cao trong số rất nhiều tạo vật của Chúa. 

Chỉ là yêu tinh dường như cũng có một loại bệnh thần bí đặc biệt. Họ cực kỳ bị thuyết phục và không lay chuyển trong niềm tin của mình. 

Vì vậy, sau khi nữ thần nước thế hệ thứ nhất Celine sa ngã, một lượng lớn yêu tinh đã chọn đi cùng cô trong sự sụp đổ, và đây chính là nguồn gốc của yêu tinh bóng đêm...

Vì thực hành ma thuật đen, làn da của họ bắt đầu chuyển sang màu nâu, tính cách của họ bắt đầu thay đổi đáng kể, nhưng việc theo đuổi tự do của họ không thay đổi. Vì vậy, những điều có vẻ khá sốc đối với thế giới bên ngoài lại là chuyện thường tình của loài dạ tiên. 

Cuối cùng vẫn có một số yêu tinh lựa chọn đi theo nữ thần nước thế hệ thứ hai, tức là Eva. Những yêu tinh này là yêu tinh trắng hiện tại. Họ luôn là cơ quan chính của yêu tinh và là vật thừa kế của yêu tinh. Chúng phù hợp với hình ảnh yêu tinh trong ấn tượng của hầu hết mọi người. 

Ban đầu, yêu tinh trắng và yêu tinh đêm sống cùng nhau. Mặc dù niềm tin của họ khác nhau nhưng vì Celine cũng là nữ thần nước và yêu tinh ban đầu được tạo ra bởi Celine nên yêu tinh trắng không hề bác bỏ yêu tinh đêm. Tuy nhiên, khi yêu tinh bóng đêm dần có sự khác biệt lớn trong thói quen sinh hoạt với yêu tinh trắng, và khi xung đột về đức tin ngày càng nghiêm trọng, đặc biệt là do sự xúi giục sau này của con người, một cuộc nội chiến cực kỳ tàn khốc cuối cùng đã nổ ra giữa yêu tinh trắng và yêu tinh đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1352

Cuộc nội chiến này trực tiếp dẫn tới sự suy giảm mạnh mẽ về sức mạnh của tộc Elf. Mãi về sau, hai chủng tộc cuối cùng mới được hòa giải dưới sự can thiệp của hai nữ thần Eva và Celine. Tuy nhiên, hiện tại hai chủng tộc đã có trung tâm quyền lực và nơi ở riêng. Chỉ bề ngoài, yêu tinh vẫn thuộc về yêu tinh và cả hai đều thuộc quyền quản lý của nữ hoàng yêu tinh, người có thẩm quyền cao nhất trong chủng tộc yêu tinh. Trên thực tế, nữ hoàng tinh linh từ lâu đã không có lực lượng ràng buộc nào đối với yêu tinh đêm...

Yêu tinh trắng sống dưới Cây Thế giới, nơi thường được con người gọi là Cây Sự sống, bởi vì nơi họ sống hiện nay đã được bảo vệ bởi Cây Thế giới kể từ khi họ sinh ra. Cây Sự Sống liên tục rắc hạt giống vào trung tâm Rừng Yêu Tinh để bảo vệ Rừng Yêu Tinh và tất cả các sinh vật sống trong đó. 

Mặc dù Cây Thế giới cũng được trồng ở những nơi khác mà yêu tinh sinh sống, nhưng hạt giống được lấy từ đây rồi đem trồng. Cây Sự sống ở đây là cây lớn nhất và lâu đời nhất, xung quanh Cây Sự sống có rất nhiều người bảo vệ chịu trách nhiệm tấn công những kẻ xâm nhập và bảo vệ yêu tinh, chẳng hạn như chủng tộc Rekeni đã ký hợp đồng với Cây Sự sống và bộ tộc 'Narupa' thề sẽ bảo vệ yêu tinh cũng có mặt ở đây. Chính sự tồn tại của họ đã khiến con người cuối cùng từ bỏ việc tấn công Rừng Elf, và chủng tộc Elf đã có thể duy trì được sức sống của mình ở góc phía tây nam lục địa. 

Kể từ khi bị con người phản bội, để bảo vệ mình, mười hai trưởng lão yêu tinh đã dựng lên một hàng rào kiên cố xung quanh khu rừng để ngăn chặn các chủng tộc khác đến gần. Khi người ngoài đột nhập vào khu rừng yêu tinh, điều đầu tiên họ nhìn thấy chính là những chủng tộc thực vật đặc biệt giống con người bảo vệ cây sự sống. Kết quả là nhiều người vẫn cho rằng họ cũng là thành viên của yêu tinh. 

Nhưng sau đó, trong cuộc nội chiến của tộc Elf, bảy trưởng lão liên tiếp bị giết. Vì vậy, sức mạnh rào chắn của Rừng Elf đã kém hơn rất nhiều so với trước đây. Và thời gian trôi qua, một số yêu tinh trẻ tuổi dần tin rằng không thể tồn tại nếu không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Ý tưởng này dần dần được các tinh linh khác chấp nhận nên sau đó rào cản hoàn toàn được dỡ bỏ...

Yêu tinh bóng đêm sống trong hang động trên những ngọn núi khổng lồ phía sau Cây Thế giới. Vì thực hành ma thuật đen trong thời gian dài, họ dường như không muốn nhìn thấy mặt trời và đi lang thang bên ngoài. Yêu tinh bóng đêm và yêu tinh trắng hiếm khi tương tác với nhau, và việc họ tôn thờ Celine, thần chết, khiến yêu tinh trắng khó chấp nhận sự kỳ lạ của họ. Đương nhiên, họ hiếm khi bước vào thế giới ngầm của yêu tinh bóng đêm. Vì vậy, không có nhiều người biết về “thế giới ngầm” của yêu tinh bóng đêm chứ đừng nói đến việc hiểu rõ về nó. 

Phải nói rằng Aurelion là một ngoại lệ, bởi cô là một trong số ít yêu tinh bóng đêm “bỏ chạy”. Không giống như yêu tinh trắng, có thể được nhìn thấy ở hầu hết mọi nơi trong Thành phố Aden, yêu tinh bóng đêm chắc chắn rất hiếm. Ít nhất, Charlene sẽ không bao giờ chạm trán hơn hai mươi yêu tinh bóng đêm ở Thành phố Aden...

Tất nhiên, điều này có thể liên quan đến nghề nghiệp của Aurelion. Là một pháp sư chiêu hồn, cô cần thu thập xác của nhiều loài động vật và thực vật khác nhau để nghiên cứu. Chính vì điều này mà cô đã có được danh tiếng nhất định trong hội phép thuật trên đại lục, cuối cùng được Học viện Aden tuyển chọn và thuê! 

Có những lợi ích khi sống lâu. Là một thành viên của tộc dạ tiên, Aurelion đương nhiên đã vào đền thờ của Celine vô số lần trong cuộc đời lâu dài của mình. Nhưng giống như hầu hết các yêu tinh bóng đêm, cô ấy tập trung vào những điều kỳ diệu trong quá khứ của Celine và thích những câu chuyện của Celine. Cô luôn tự động bỏ qua một số việc làm "làm hoen ố" thần cách của Celine, giống như Celine thực sự có một "nhóm đàn ông" khổng lồ trong thế giới của cái chết vậy...

Mặc dù không ai trong số các dạ tiên nghĩ rằng một nữ thần nên độc thân, và không ai nghĩ rằng một nữ thần nên có nhu cầu tình dục. Trên thực tế, quy tắc rằng tất cả các yêu tinh nữ trong dạ tiên sẽ không được cha của họ cho con bú đã được Celine bắt chước. Lúc đầu, các dạ tiên dường như muốn dùng phương pháp này để hỗ trợ Celine và chứng minh rằng loại chuyện giữa cha và con gái này không phải là vấn đề lớn, nhưng sau đó nó hoàn toàn thay đổi, đến mức bây giờ họ vô cùng lăng nhăng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy đã trắng trợn tạo ra một nhóm khuôn mặt đặc biệt để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, và chúng được mô phỏng theo cha cô, Thần bóng tối, Granken. Hành vi này của nữ thần Celine sẽ khiến người ta có phần không nói nên lời, vì vậy Aurelion luôn cho rằng ghi chép này là một trò đùa vô trách nhiệm, hoặc đó là sự vu khống của Celine bởi những người đi trước nhằm khiến thế giới chấp nhận yêu tinh bóng đêm. Dù sao cũng chưa từng có người đi tới tử giới, làm sao biết nơi sâu nhất có loại yêu quái này? 

Nhưng bây giờ, Sở Phi thật sự đã xuất hiện. Anh ta không chỉ xuất hiện mà mọi thứ hoàn toàn phù hợp với những gì được ghi lại…

Sở Phi có mái tóc đen và đôi mắt đen và cực kỳ đẹp trai. Điều này hoàn toàn gần gũi với hình ảnh của Thần bóng tối huyền thoại Granken. Hơn nữa, Sở Phi kỳ thực có một thân thể miễn nhiễm với tà ác, chỉ có thần linh phù hộ mới có thể sở hữu được! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1353

Charlene đột nhiên được giác ngộ. Chẳng trách khi hợp đồng được ký kết cô không có được bất kỳ thông tin gì về Sở Phi. Hóa ra vì trước đây anh từng ở bên nữ thần Celine nên mọi thứ về các vị thần chắc chắn sẽ không xuất hiện trong ký ức của cô khi còn là phàm nhân. Tuy nhiên, thân phận thật sự của Sở Phi hóa ra lại là 'nô lệ tình dục'?

Dù là nô lệ tình dục của nữ thần nhưng điều này vẫn khiến Charlene có chút không thể chấp nhận được. Cô ấy không phải là dạ tiên, và cô ấy sẽ không coi những chuyện như thế này là không có gì. Mặc dù cô cũng là người có niềm tin vào nữ thần Celine nhưng niềm tin của con người và yêu tinh bóng đêm hoàn toàn khác nhau. ’

Charlene toàn thân cảm thấy khó chịu nên im lặng một lúc rồi ngước mắt lên nhìn Aurelion, "Thầy Aurelion, tuy lời thầy nói có lý, nhưng chỉ dựa trên hai điểm này mà kết luận hắn là Celine có quá vội vàng không?"

"Ừ... đương nhiên là không chỉ hai điểm này, chỉ là ngươi còn trẻ, cho nên còn có một nguyên nhân quan trọng nhất khác mà ta chưa nói."

Aurelion mỉm cười nhìn Chu Phi, sau đó ánh mắt dừng lại ở phần thân dưới của anh, "Vì anh đã tự mình đưa ra chuyện này nên tôi chỉ muốn chứng minh thôi, Charlene, anh có phiền không?"

"Tất nhiên là tôi không phiền...nhưng còn lý do nào khác nữa?"

"Ha ha!"

Aurelion đột nhiên đưa tay cởi cúc thắt lưng của Sở Phi, sau đó ngồi xổm xuống kéo quần hắn xuống. Thân dưới của Chu Phi lập tức lộ ra, "Đúng như dự đoán... Charlene, trước đây cô đã từng nhìn thấy xác của rất nhiều người đàn ông. Cô đã từng thấy cái gì lớn hơn xác của anh ta chưa?"

"À... không... nhưng điều đó có nghĩa là gì?" Hạ Lâm có chút bối rối. Tại sao cô ấy lại nói về bộ phận sinh dục dưới cơ thể của Sở Phi? 

“Đúng vậy nếu cậu không làm thế.”

Trên mặt nở nụ cười, Aurelion vươn tay nắm lấy dương vật to lớn của Chu Phi, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó không khỏi lè lưỡi liếm môi, "Charlene, bây giờ là lúc bắt đầu lớp học bí mật... Tôi hy vọng những gì tiếp theo sẽ trở thành bí mật giữa hai chúng ta, bạn nghĩ thế nào?"

"Cái...cái gì? Tôi không hiểu!" Charlene cau mày: "Thầy Aurelion, không phải thầy nói còn có một lý do quan trọng nhất nữa sao? Đó là gì?"

"Không phải bây giờ tôi chỉ đang chứng minh cho cậu thôi sao? Nhân tiện, tôi sẽ dạy cậu một số điều giữa nam và nữ... Đây là những điều không thể học được trong lớp học!"

Aurelion mỉm cười quyến rũ, đột nhiên há miệng nhỏ ra, ngậm đầu rồng to lớn của Sở Phi vào trong miệng. "Ôi, nóng quá... Nữ thần thật biết hưởng thụ!"

Charlene choáng váng vì cô thực sự nhìn thấy Huấn luyện viên Aurelion ngậm bộ phận sinh dục của một 'quỷ' trong miệng mà không hề xấu hổ trước mặt cô, đồng thời anh ta cũng thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm nó mà không chút đắn đo. Anh liên tục phát ra những âm thanh chảy nước miếng, thỉnh thoảng lại di chuyển đầu để cho nó ra vào miệng cô. Sau đó, hắn trực tiếp để vũ khí ngày càng lớn hơn của Sở Phi đâm vào cổ họng cô! ! 

Nhưng rõ ràng cô ấy có vẻ không thoải mái, tại sao cô ấy lại làm như vậy? 

Cô ấy đang cố gắng chứng minh điều gì? 

"Nhìn xem, Charlene, bây giờ hãy nhìn kỹ con cặc to lớn của anh ta. Tôi dám nói rằng ngoại trừ con rồng khổng lồ, không có người đàn ông nào khác trên lục địa có thể có thứ gì đó to lớn như anh ta!"

"Đúng...nó rất lớn, nhưng thầy Aurelion, điều này có nghĩa là gì?" Charlene trông vẫn bối rối. "Điều này có chứng tỏ anh ta là nô lệ tình dục của Celine không?"

"Tất nhiên rồi!"

Aurelion chớp mắt, sau đó háo hức đứng dậy: “Cô bé, cho nên ta mới nói ngươi còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu, bởi vì ngươi căn bản không hiểu. Kỳ thực, chuyện của nam nhân càng lớn, có thể mang lại cho phụ nữ chúng ta khoái cảm càng lớn, chúng ta càng thích thú, cho nên hắn đã là sủng ái của nữ thần, sao có thể không quá lớn?”

"Tôi vẫn không hiểu... tại sao đàn ông càng lớn thì phụ nữ chúng tôi lại càng thích?"

Charlene không nói dối. Cô lớn lên trong một gia đình quyền lực như gia đình Curwen. Ai dám nhắc đến những điều này trước mặt cô chưa đủ tuổi? 

Nếu có người nghe được thì không phải chuyện một người mất đầu mà là cả nhà bị trừng phạt...

Sao ngươi dám dụ dỗ công chúa nhà Curwen? 

"Bởi vì... thứ này ở nam nhân sinh ra là để đưa vào cơ thể phụ nữ chúng ta!"

Lúc này, Aurelion cuối cùng cũng cởi được dây da dưới thân dưới của cô, sau đó cô giơ chân trái lên quấn quanh eo Chu Phi một cách quyến rũ, sau đó vươn tay ôm lấy dương vật to lớn của Chu Phi và chỉ vào khe hở giữa hai chân cô, "Charlene, hôm nay tôi muốn cho em mở rộng tầm mắt xem đàn ông khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái như thế nào..."

Nếu không, làm sao chúng ta có thể nói rằng yêu tinh bóng đêm là sinh vật dâm đãng nhất trên thế giới?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1354

Rõ ràng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau và Aurelion chỉ biết tên Chu Phi. Cô thậm chí còn không biết nguồn gốc hay chủng tộc của anh ta. Lúc này, cô không chút do dự rút sát khí của Sở Phi cắm vào trong cơ thể mình. Cô không quan tâm liệu nó có quá sốc hay không, và cô cũng không cân nhắc liệu nó có gây ra gánh nặng tâm lý nào cho cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên bên cạnh mình hay không...

Đặc biệt là khi không gian bên trong cơ thể cô bị lấp đầy hoàn toàn bởi bản sao khổng lồ dưới tay Chu Phi, toàn bộ cơ thể của O'Leary như đang lơ lửng. Lúc này, cô không còn là giáo viên dạy dỗ, giáo dục con người nữa, cũng không còn là một pháp sư chiêu hồn được kính trọng. Cô lúc này chỉ có một thân phận, đó là một người phụ nữ, thở hổn hển và chào đón dưới người đàn ông. Một người phụ nữ khỏe mạnh, một người phụ nữ bị một người đàn ông đánh chết, thậm chí còn không biết mình là ai, đặc biệt là sau khi cô ấy được Sở Phi thoải mái và leo lên đỉnh nhiều lần. Cho dù lúc này Sở Phi có ị ra ngoài, cô cũng sẽ mở miệng nuốt xuống không chút do dự. Còn về phẩm giá và vinh quang của yêu tinh thì sao, còn ma quỷ là chủng tộc bẩn thỉu và đáng ghét nhất thì sao...

Đi sang một bên! 

Vì vậy, về cơ bản Charlene há hốc mồm nhìn cảnh tượng khó tin trước mắt này, bởi vì trước đây cô chưa từng nhìn thấy thứ gì giữa nam và nữ, nên khi đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng không bị cản trở, trần trụi và nguyên sơ nhất này, trái tim cô gái 'yếu đuối' của cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực ngay tại chỗ. Cũng lúc này cô mới nhận ra vật giống như cây gậy dài bên dưới người đàn ông chuyên dùng để xuyên thấu. Nó có thể xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, dường như mang lại cho cô ấy khoái cảm cực độ, thậm chí hoàn toàn chiếm giữ cô ấy, bởi vì sau khi Chu Phi đụ Aurelion đạt đến cao trào lần cuối, anh ta đã ném cô ấy đi, nhưng Aurelion lập tức quỳ xuống dưới cơ thể Chu Phi, bò và lăn, sau đó lại mở miệng ngậm con cặc hùng vĩ của mình vào miệng, không hề quan tâm đến vô số chất lỏng vấy bẩn trên đó...

Đặc biệt những gì Aurelion nói lúc này khiến trái tim nhỏ bé của Charlene gần như muốn nổ tung, "Chủ nhân!! Chủ nhân vĩ đại của tôi, xin hãy chấp nhận nô lệ hèn mọn của ngài. Aurelion từ nay về sau sẽ nguyện ý theo ngài, sẵn sàng làm nô lệ của ngài, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì ngài... Cầu xin chủ nhân, Aurelion thực sự sẵn sàng vì ngài mà cống hiến tất cả, chỉ cần tôi luôn có thể ở bên cạnh ngài!"

Yêu tinh rất kiêu ngạo. Ở đây không có sự phân biệt giữa yêu tinh trắng hay yêu tinh đêm. Có thể yêu tinh bóng đêm có tính cách dâm đãng hơn, nhưng điều này không có nghĩa là họ sẵn sàng ngủ với bất kỳ ai thuộc bất kỳ chủng tộc nào. Hơn nữa, yêu tinh bóng đêm còn kiêu hãnh hơn cả yêu tinh trắng vì họ luôn tự hào khi được đi theo Celine...

Vì nữ thần đã sa ngã nên chúng ta cũng sẽ gục ngã cùng cô ấy. Trên đất liền có chủng tộc nào làm được điều này không? 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao dạ tiên hiếm khi đi lang thang trên đất liền, và ngay cả trong thành phố Aden cũng không có yêu tinh bóng đêm. Nguyên nhân là do loài dạ tiên quá kiêu ngạo. Họ không sẵn lòng chấp nhận những cái nhìn xa lạ từ thế giới bên ngoài chứ đừng nói đến việc chấp nhận những ràng buộc của người nước ngoài. Ngoại trừ Celine và các trưởng lão trong bộ tộc, không ai có thể phân biệt được yêu tinh bóng đêm! 

Vậy là Aurelion đã đến Học viện Aden hơn năm mươi năm nhưng thói quen sinh hoạt của cô vẫn như xưa. Cách ăn mặc và cách ăn mặc của cô đã bị vô số người chỉ trích, phàn nàn, cảnh cáo hay chế giễu nhưng Aurelion chưa bao giờ quan tâm, cô vẫn như vậy. 

Nhưng giờ đây, kiêu ngạo như Thầy Aurelion, anh quỳ dưới chân một 'quỷ dữ' không có phẩm giá, khóc lóc cầu xin hắn nhận cô làm nô lệ...

Charlene không khỏi rùng mình vì đột nhiên cô có một linh cảm rất xấu...

Nếu sau này Sở Phi nhận nhiều hầu gái, vậy thì làm chủ nhân của Sở Phi, chẳng phải cô đi đến đâu cũng bị một đám phụ nữ theo dõi sao? 

Nhưng may mắn thay, Chu Phi không hề để ý đến lời cầu nguyện của Aurelion, hoàn toàn gạt bỏ cô chỉ bằng một câu nói, khiến cơn tức giận của Charlene lập tức biến mất: "Hãy đi cầu xin cô Charlene, cô ấy là chủ nhân của tôi!"

Đúng, tôi là chủ nhân của anh ấy. Nếu tôi không gật đầu thì anh ấy có thể chấp nhận ai?

Nhìn thấy Aurelion bộ dáng đáng thương, Charlene hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi: "Aurelion giáo viên, hôm nay cảm tạ ngươi dạy thêm. Ta đã học được rất nhiều! Sở Phi, cùng ta trở về!"

Nhưng vừa ra khỏi cửa, trong đầu Hạ Lâm lại hiện lên hình ảnh một người phụ nữ khác, cô không khỏi dừng lại. Sau đó nàng nghiêng đầu liếc nhìn Sở Phi: "Xem ra ngươi cũng không phải là như vậy vô dụng!"

"..." Vô ích? 

TÔI? 

Sở Phi lắc lắc lông mày, "Được rồi, ngươi đã là sư phụ của ta, quan trọng nhất là hôm nay ngươi không ngăn cản ta vui vẻ, ta sẽ không cùng ngươi tranh cãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1355

Bởi vì nói đúng ra thì hôm nay Charlene thực sự đã hiểu lầm Aurelion. Aurelion đã ở trường Cao đẳng Aden hơn năm mươi năm. Mặc dù Aurelion luôn ăn mặc lỗi thời và chưa bao giờ sợ lộ thân thể trước mặt bất kỳ ai nhưng cô chưa từng ngoại tình với ai cho đến ngày hôm qua. Nhưng tại sao hôm nay sau khi gặp Sở Phi, cô lại trở nên thiếu kiên nhẫn và bất mãn với mong muốn của mình như vậy? 

Lý do rất đơn giản, bởi vì Aurelion là tinh linh mà Chu Phi chưa từng gặp qua nên Chu Phi muốn nếm thử cơ thể của cô ấy để xem nó khác với con người như thế nào. 

Nhưng nếu Chu Phi nói thẳng với Charlene: "Này, tôi muốn đụ cố vấn của bạn!" 

, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra với Sở Phi? 

Vì vậy Chu Phi vẫn im lặng cho đến khi Aurelion đến gần anh ta, sau đó anh ta đột nhiên bao phủ toàn bộ cơ thể Aurelion bằng 'Rào cản tu luyện nhóm'!

Bởi vì kết giới tu luyện tập thể là một loại sức mạnh thông thường giống như một lĩnh vực, Chu Phi đã sử dụng sức mạnh hỗn loạn để trực tiếp mô phỏng và sao chép nó, nên chẳng những không có bất kỳ cảnh báo nào, thậm chí còn không có một chút dao động ma lực nào. Charlene và Aurelian hoàn toàn không biết về điều đó. Cô không muốn bất cứ thứ gì, mong muốn duy nhất của cô là được làm tình với Sở Phi, rồi lại quan hệ tình dục, nên mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều có thể hiểu được. Dù sao cô cũng là người chủ động, chưa kể Charlene dưới danh nghĩa cố vấn cũng phải ra mặt chút nào, chưa kể cảnh nam nữ yêu nhau quả thực quá sốc. Từ đầu đến cuối, cô thậm chí không dám cử động chứ đừng nói đến phát ra âm thanh, bởi vì cô kinh hãi phát hiện giữa hai chân mình có thứ gì đó vốn không nên có...

Rõ ràng, sau khi trải qua trải qua như vậy, Hạ Lâm cũng bắt đầu đề phòng và đề phòng Sở Phi, cho nên sau khi đưa Sở Phi về nhà, cô lập tức 'đưa' Sở Phi vào không gian triệu hoán, liên tục hơn mười ngày, cô không cho Sở Phi ra ngoài thở dốc. Trước đó cô chưa từng nhận anh vào, thậm chí còn có người chuẩn bị phòng cho Sở Phi. Nhưng hiện tại mọi chuyện đã thay đổi, cô tựa hồ không muốn gặp lại Sở Phi nữa, cho nên chỉ có không gian triệu hoán do pháp sư mang đến mới là nơi Sở Phi an cư tốt nhất. Cho nên bây giờ Sở Phi cuối cùng cũng hoàn toàn được tự do, bởi vì ở trong không gian triệu hồi của Charlene thật nhàm chán. Ngoài hai tên lính xương ngu ngốc ra, chỉ có một hiệp sĩ tử thần có thân hình tối tăm đến mức khó có thể phân biệt được đó là cơ thể hay áo giáp, và về cơ bản nó không làm gì khác ngoài việc ngồi. 

Tuy nhiên, việc bị mắc kẹt trong không gian triệu hồi không gây khó khăn gì cho Sở Phi, bởi vì đừng quên, anh ta còn có một thân phận khác, đó là một trong những cổ vật, chiếc bình luyện quỷ, nên anh ta có thể trở về thế giới của mình trong chiếc bình bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu...

Mặc dù Hư Không Trận cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể tước đoạt sinh mệnh và linh hồn của người sử dụng một cách không thương tiếc, nhưng điều này không có nghĩa là nó cũng có chức năng tương tự như mười hiện vật hàng đầu. Ít nhất thế giới trong nồi của Chu Phi vẫn được bảo tồn hoàn toàn, mọi thứ vẫn còn đó. Không chỉ có những 'quái vật' mà Chu Phi tổng hợp trước đây mà ngay cả xứ sở Côn Lôn của Đoàn Lâm cũng vẫn còn đó. 

Vậy làm sao Sở Phi có thể chán được? 

Hạ Lâm đã để hắn ở bên trong, Sở Phi chỉ có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi, lấy lại thể lực...

Làm thế nào để khôi phục?

À, nữ thần báo tử cũng là nữ phải không? 

Dù sao thì đó cũng là lãnh thổ riêng của bạn, ai có thể biết được? 

Nhân tiện, anh ta cũng có thể nghĩ cách khôi phục linh hồn của mười hiện vật trong thế giới hoàn toàn xa lạ này. Thành thật mà nói, Sở Phi cho đến bây giờ vẫn còn bối rối, nhất là khi trước đây anh luôn nghĩ về người phụ nữ của mình. Nhưng lần này anh ta bị giam cầm trong không gian triệu hồi. Sở Phi chợt hiểu, thay vì lo lắng vô ích, tốt nhất là nên hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt và trở về. Tệ nhất, anh ta có thể sử dụng Gương Côn Lôn để đảo ngược thời gian và không gian một lần nữa sau khi trở về! 

Cho dù ở trong nơi thoải mái của Thế giới Nồi trong một thời gian dài, Chu Phi cũng không muốn ra ngoài trong chốc lát, khiến Hạ Lâm dường như đã triệu tập anh ta hai lần sau đó, nhưng Chu Phi đang bận luyện tập với Hoắc Linh Tử và Nhạc Tiên, nên anh ta phớt lờ anh ta cho đến khi một lần nữa, Charlene triệu tập anh ta vài lần liên tiếp, và mỗi lần đều trở nên cấp bách hơn. Cuối cùng Chu Phi miễn cưỡng rời khỏi thế giới trong nồi, sau đó anh ngạc nhiên khi thấy không gian triệu hồi của Charlene trống rỗng, và cả ba vật triệu hồi của cô đều biến mất...

Còn có một loại sức mạnh triệu hồi khác, kèm theo một tia sáng trắng, sau đó Chu Phi cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Charlene, nhưng trước khi anh kịp hỏi chuyện gì đã xảy ra, một quả cầu lửa màu đen có kích thước bằng chậu rửa mặt đã đâm vào anh, sau đó, Chu Phi bị một lực cực lớn trực tiếp đánh trúng, nhưng ngay khi anh vừa bay lên, Chu Phi đã bế Hạ Lâm, người đang có vẻ sợ hãi, sau đó lộn hai lần trên không trung và tiếp đất một cách duyên dáng, "Sao trông anh lại thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1356

"Chu Phi!!" Một lúc sau, Hạ Lâm cuối cùng cũng thở được. Cô nhanh chóng đưa tay kéo áo Sở Phi: "Nếu anh không ra, toàn bộ quân đội của chúng ta sẽ bị tiêu diệt!"

Toàn quân bị tiêu diệt? 

Đôi mắt Sở Phi đột nhiên lóe lên, hắn lập tức hiểu đại khái đã xảy ra chuyện gì...

Charlene và những người khác có lẽ đã thành lập một đội để luyện tập hoặc thực hiện một số nhiệm vụ. Nói tóm lại, bọn họ hiện tại đã gặp phải một con quái vật cực kỳ khó nhằn, sức mạnh của nó cao đến mức ngay cả giáo viên do Charlene và những người khác dẫn đầu cũng bất lực, bởi vì hắn nằm trên mặt đất, người đầy máu, bụng và ruột chảy ra ngoài. Cho dù hắn chưa chết, hắn nhất định đã nửa thước bước vào địa ngục môn, hắn sợ một giây tiếp theo sẽ trở thành một trong những thú cưng của Celine...

Có bảy tám người có trải nghiệm gần như giống anh, thậm chí cả Malos, người mà Chu Phi gặp lần trước cũng ở đó. Lúc này, toàn bộ vai của anh đã biến mất, anh chỉ còn lại nửa hơi thở. Người duy nhất còn có thể đứng cạnh Charlene là một nữ sát thủ nhanh nhẹn. , và nhờ cô hết lần này đến lần khác cố tình chuyển hướng sự chú ý của quái vật cấp cao, Hạ Lâm mới có cơ hội cầm cự cho đến khi Sở Phi bước ra. Đánh giá từ cách ăn mặc của nữ sát thủ này, cô ấy không phải là bạn cùng lớp hay bạn đồng hành của Hạ Lâm, mà có lẽ là người được gia đình Curwen phái đến để bí mật bảo vệ Hạ Lâm. 

Và thủ phạm đằng sau tất cả những điều này chỉ là một con hổ...

Tất nhiên, Sở Phi sẽ không bao giờ nghĩ rằng con hổ với bộ lông đen và đường vàng trước mặt là một con hổ bình thường. Trên thực tế, nó không chỉ phi thường mà còn có một cái tên rất bá đạo, Hắc Dạ Hổ ​​Vương! ! 

Nhưng cái quái gì vậy? 

Trước mặt Chu Phi, một bình luyện quỷ thực sự, tất cả quái vật chỉ có một cái tên, đó chính là...

Quỷ! ! 

Tựa hồ rất nghi hoặc về nhân loại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Hắc Dạ Hổ Vương cũng ngừng đuổi theo thi thể nữ sát thủ, sau đó trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Sở Phi trong vài giây...

Đừng đánh giá thấp sự khôn ngoan của Warcraft, đặc biệt là sự khôn ngoan của Warcraft cấp cao. Điều này có thể được xác minh từ một nhóm người nằm trên mặt đất. Tuy nhiên, Hắc Dạ Hổ ​​Vương có lẽ lúc này đang tức giận, trên người Sở Phi lại không có bất kỳ ma lực dao động nào, cho nên kẻ cáu kỉnh chỉ do dự vài giây, sau đó đột nhiên Ran duỗi hai chân trước ra, tóm lấy thân thể Sở Phi. Ban đầu, đây chỉ là một cuộc thử nghiệm. Dù sao thì Hắc Dạ Hổ ​​Vương vẫn cảnh giác Sở Phi nên thân thể sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào. Nhưng điều không ai ngờ tới là Sở Phi lại đưa tay ra nắm lấy móng hổ của nó...

Bắt tay với Hắc Dạ Hổ Vương? 

bầu trời! ! 

Charlene lúc này gần như kinh ngạc hét lên, cậu có thể ngu ngốc hơn được không? 

Đây là Hắc Dạ Hổ ​​Vương, một loại ma thú có thực lực cấp tám. Nó mạnh mẽ không kém một con rồng khổng lồ, khiến nó gần như không có đối thủ trên mặt đất. Thân thể cường tráng của nó không thể so sánh với chiến binh loài người mà lại chạy tới bắt tay nó? ? 

Nhưng giây tiếp theo, Hạ Lâm thật sự hét lên một tiếng, tự nhiên không phải vì Sở Phi bị Hắc Dạ Hổ ​​Vương đánh chết, mà là bởi vì giây tiếp theo... Hắc Dạ Hổ ​​Vương ầm một tiếng biến mất! ! 

Biến mất hoàn toàn! 

Tất cả điều này thật đáng kinh ngạc! ! 

Mặc dù Hạ Lâm đã biết rằng Sở Phi có khả năng miễn nhiễm với ma thuật, nhưng khi cô nhìn thấy anh ta bị trúng đạn gầm chết chóc của Hắc Dạ Hổ ​​Vương, sau đó ôm cô thành hai vòng trên không và ngã xuống mà không hề nhúc nhích, Charlene vẫn có chút choáng ngợp. Khả năng né tránh ma thuật của Sở Phi thực sự quá biến thái. Chà, đó là ma thuật siêu đơn cấp tám, không phải ma thuật kích thích xương cấp thấp trong tay Aurelion. Vì vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Dạ Hổ ​​Vương phun ra bom gầm tử thần về phía mình, Charlene gần như nghĩ rằng bùa cứu mạng trên người sẽ vô dụng, nhưng Sở Phi lại không có chuyện gì? 

, Chúa ơi, liệu anh ta có miễn nhiễm với mọi phép thuật dưới lời nguyền bị cấm không? 

Chẳng phải điều đó hoàn toàn bất khả chiến bại sao? ? 

Điều kì lạ nhất là Hạ Lâm vừa cảm thấy chân mình chạm đất, vừa quay người lại, Sở Phi đã đứng trước mặt Hắc Dạ Hổ ​​Vương cách đó hơn mười mét! ! 

Làm sao có thể được, và tốc độ này là bao nhiêu? ? 

Điều khoa trương hơn nữa là Hắc Dạ Hổ ​​Vương dùng móng vuốt tát mạnh hắn, Sở Phi lại đưa tay ra đỡ lấy, sau đó lại không có chuyện gì xảy ra. Toàn bộ cơ thể của Hắc Dạ Hổ ​​Vương co lại nhanh chóng như một quả bóng bị thủng, sau đó lao thẳng vào cơ thể Sở Phi. Chưa đầy nửa giây, Hắc Dạ Hổ ​​Vương tàn bạo khiến bọn họ bất lực, suýt nữa khiến cả đám bọn họ bị tiêu diệt, lại bị Sở Phi đánh bại dễ dàng như vậy? ? 

Hay là bị Sở Phi ăn mất? ? 

Charlene không chỉ chết lặng trước cảnh tượng này mà ngay cả nữ sát thủ bên cạnh đang cố gắng tìm cơ hội giúp đỡ cũng chết lặng. Mãi cho đến khi Sở Phi quay đầu lại nhìn cô, cô mới khẽ gật đầu rồi biến mất vào trong rừng cây, chỉ để lại những chiến sĩ bại trận không biết sống chết. Lúc này Charlene mới phản ứng lại và vội vàng bước đến chỗ những người bạn đồng hành của cô đang rải rác xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1357

"Thầy Byers, thầy vẫn cố nhịn à? Idel, thầy thế nào rồi? Betty, tỉnh dậy đi!! Mọi người cần thầy chữa trị!! Malos, đứng dậy nhanh lên!! Delia, tôi không mắng các em nữa đâu, đứng dậy nhanh lên! Các em đứng dậy đi!!"

"La hét có ích lợi gì! Ngoài ra, đừng chạm vào họ..." Sở Phi quay lại, "Việc duy nhất cậu phải làm bây giờ là tìm cách thông báo cho người bên ngoài mau chóng đến ứng cứu!"

"Cứu cứu? Đây là một mảnh rừng sương mù, cho dù là tu sĩ từ thành phố gần nhất tới cũng phải mất hơn nửa ngày, bọn họ không thể kiên trì lâu như vậy!"

Charlene trông vô cùng cay đắng và bất lực, cô không khỏi rơi nước mắt khi nói.

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn lại đi xa đến đây?" 

"Rừng Sương Mù là khu rừng thử nghiệm độc quyền của học viện chúng ta. Chúng ta tới đây để tiến hành một nhiệm vụ thử nghiệm. Ai có thể ngờ rằng chúng ta lại may mắn như vậy khi gặp được quái vật cấp tám... Làm sao trong Rừng Sương Mù lại có quái vật cấp tám? Yêu vật cấp cao ở đây không phải đã bị tiêu diệt từ lâu rồi sao? Này, Sở Phi, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại muốn tấn công chúng? Bọn họ đã thảm hại như vậy, anh còn làm như vậy với bọn họ!"

"Tất nhiên là tôi đang cứu họ, nhưng nếu bạn không muốn tôi làm điều này và sẵn sàng nhìn họ chờ gặp Celine, tôi sẽ vui vẻ chấp nhận."

"Không!! Nhưng... Sở Phi, ngươi không phải là quỷ sao? Còn có thể cứu người sao?"

"Cái đó... thực sự có những sinh vật rất nhân từ và tốt bụng trong số những con quỷ, và tôi là một trong số đó!"

Sở Phi lắc lắc lông mày, nhưng tay chân vẫn không dừng lại, nhanh chóng chạm vào thi thể của những kẻ bị thương nặng này. Vì muốn cứu mạng họ nên tất nhiên anh ấy phải cầm máu trước rồi phải không? 

"Như bạn thấy, tôi có thể giữ chúng sống nhiều nhất là nửa ngày, và bạn có thể lo phần còn lại."

"À?" Charlene sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đứng dậy, "Chu Phi! Anh phải cố gắng!! Tôi sẽ báo người đến ngay bây giờ!!"

Nhưng sau khi Charlene sử dụng xong vòng tròn ma thuật để giao tiếp với mọi người, cô quay lại và nhìn thấy Chu Phi đang ngồi xổm trước mặt linh mục tên Betty, lòng bàn tay của ông ta đặt trên trán Betty đang phát ra những luồng ánh sáng mềm mại nhiều màu. Điều kỳ diệu hơn nữa là dưới sự chiếu sáng của ánh sáng nhiều màu này, những vết sẹo nghiêm trọng do ma thuật gây ra trên người Betty đang dần lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và khuôn mặt cô dần trở lại hồng hào! ! 

Nó thực sự là một kỹ thuật chữa bệnh? 

Mặc dù Charlene chưa bao giờ nhìn thấy kỹ thuật chữa bệnh như vậy nhưng cô cảm thấy sức mạnh của phép thuật này rất nhẹ nhàng và chính trực. Thật khó để tin rằng nó thực sự được sử dụng bởi một con quỷ...

Đợi đã? 

Chu Phi không phải là thân thể không có ma sao? 

Làm thế nào anh ta vẫn có thể sử dụng phép thuật? 

Phép thuật của anh ấy đến từ đâu? 

Bạn phải biết rằng cái gọi là cơ thể miễn dịch ma thuật trên lục địa Chenhui thực chất là khả năng miễn dịch ma thuật. Sức mạnh ma thuật không thể tập trung vào một cơ thể như vậy và nó không thể gây sát thương cho cơ thể đó. Vì vậy, mặc dù cơ thể miễn dịch ma thuật nhìn có vẻ rất tốt nhưng thực tế sẽ không có ai ghen tị vì sức mạnh ma thuật của nó. Ý nghĩa của cơ thể miễn dịch có nghĩa là bạn không có cơ hội chiến đấu trong cuộc sống này, bởi vì bất kể ma thuật hay tinh thần chiến đấu, nó thực sự là một loại sức mạnh ma thuật. Cơ thể miễn nhiễm ma thuật không thể ngưng tụ ma lực, điều đó tự nhiên có nghĩa là anh ta không thể sử dụng ma thuật hay rèn luyện tinh thần chiến đấu. Vậy một người như vậy có thể làm gì?

Ngay cả khả năng miễn dịch với phép thuật cũng vô dụng!

Vết thương của Betty thực sự nghiêm trọng. Cơ thể cô đầy những vết thương khủng khiếp do ma thuật ăn mòn gây ra, nhưng may mắn là xương và nội tạng của cô không bị tổn thương quá nặng, nguyên nhân khiến cô bất tỉnh là do bị đám mây ma thuật tấn công chết chóc của Hắc Dạ Hổ ​​Vương làm ngạt thở. Vì vậy, sau khi Chu Phi ổn định vết thương trên cơ thể, Betty cuối cùng cũng mở mắt ra, phản ứng đầu tiên khi tỉnh dậy là hét lên và hét thật to.

"Malos, chạy đi!!"

Được rồi, xem ra Malos trong lòng nàng có vị trí rất quan trọng, nhưng lại không liên quan gì đến Sở Phi, cho nên Sở Phi nhìn nàng cười nói: "Malos của ngươi nằm ở bên kia, nếu ngươi không nhanh chóng dùng ma pháp chữa trị tới giúp hắn, chỉ sợ hắn thật sự sẽ chạy mất!"

"..." Betty kinh ngạc nhìn xem trước mắt tóc đen Sở Phi. Sau vài giây, cô đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy Charlene đang đứng ở một bên, "Charlene... anh ấy là ai?"

"Anh ấy là...người giám hộ của tôi." Charlene vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Sở Phi, sau đó đưa tay kéo hắn, "Betty vừa mới tỉnh, đừng dọa nàng, lại đây!"

"Hắn là người giám hộ của ngươi...ah?? Hắc Dạ Hổ ​​Vương đâu?"

Betty đột nhiên xoay người đứng dậy, sau đó nhìn chung quanh: "Bây giờ chúng ta an toàn chưa? Những người khác... à!!! Malos!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1358

Rõ ràng, Betty cuối cùng cũng phát hiện ra sự tồn tại của Malos, và Malos, người giờ chỉ còn lại nửa vai, trông rất rất đáng thương. Nếu móng vuốt của Hắc Dạ Hổ Vương di chuyển xa hơn một chút, cổ của hắn sẽ bị tách ra khỏi cơ thể, và không ai ngoại trừ một số vị thần có thể cứu được hắn...

Vì vậy Betty gần như chạy tới, bò tới, thậm chí trước khi tiếp đất, cô ấy đã bắt đầu vội vàng niệm chú chữa bệnh. Rất nhanh, trên người Malos bắt đầu tụ tập một luồng ánh sáng chữa lành màu trắng, vết thương trên người bắt đầu hồi phục nhanh chóng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, thậm chí còn nhanh hơn mấy lần so với lúc Sở Phi chữa trị cho Betty vừa rồi! ! 

Vậy đây có phải là tác dụng của phép thuật chữa lành trên lục địa Morning Glory không? 

Có vẻ như khả năng của Nuwa Stone đã hoàn toàn bị vượt qua...

Nhưng bây giờ Betty đã đảm nhận việc chăm sóc những người bị thương, Sở Phi tự nhiên vui vẻ và thoải mái. Anh ta tìm một nhánh cây để nằm xuống, sau đó bắt đầu suy nghĩ xem mình sẽ khôi phục lại linh hồn của cổ vật như thế nào. Nhưng ngay sau đó Charlene đã đến. Cô đứng dưới gốc cây, tức giận trừng mắt nhìn anh: "Sở Phi, tại sao trước đây tôi gọi anh nhiều lần như vậy, anh đều không chịu ra ngoài?" 

Đây có phải là ý nghĩa của việc giải quyết các tài khoản sau mùa thu?

Quay đầu lại, Sở Phi liếc nhìn cô một cái, "Ừ... Không biết ai đã bỏ mặc tôi ở nơi đó hơn mười ngày, chậc chậc."

"Tôi... tôi..." Charlene thoáng sửng sốt, nhưng ngay sau đó cô giậm mạnh chân, "Vậy thì anh không thể phớt lờ tôi! Nếu tôi bị giết ở bên ngoài thì sao? Anh có biết mình cũng sẽ chết không?"

"Tôi biết điều này, vậy cuối cùng tôi không ra ngoài sao?" Chu Phi lơ đãng gật đầu. "Nhân vật chính đều xuất hiện ở thời khắc mấu chốt cuối cùng, ngươi không cần cảm ơn ta!" 

"Bạn!!"

Charlene tức giận đến mức không nói được. Cô dậm chân muốn bỏ đi nhưng vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. Do dự một lúc, cô lại quay người, sau đó giọng điệu trở nên dịu dàng hơn: "Sở Phi, tôi không cho anh vào nữa, nhưng anh phải hứa với tôi một điều, được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Nói cho tôi biết...bạn là ai?"

Sở Phi trầm mặc một lát, sau đó từ trên cành nhảy xuống, "Ta tên Sở Phi, đây là lần đầu tiên gặp mặt, xin ngươi chiếu cố ta!"

"Bạn!"

Khi Hạ Lâm nhìn thấy Sở Phi nghiêm túc giới thiệu mình với cô, với lễ nghi kỳ quái, giống như một quý ông rất tao nhã, nhưng hành động tiếp theo của anh ta là nắm lấy tay phải của cô và hôn lên mu bàn tay cô, cô không khỏi giậm chân giận dữ lần nữa, nghĩ rằng Chu Phi đang nhân cơ hội quấy rối cô, nhưng cô sớm nhận ra điều đó, sau đó lộ ra vẻ mặt cổ quái, "Anh không phải là ma quỷ sao? Tử giới có lễ tiết quân tử như vậy sao??"

“Tôi chưa bao giờ nói tôi là ác quỷ.” Sở Phi bĩu môi: "Nhưng nếu các ngươi đều nghĩ như vậy, vậy liền coi ta là ác ma đi."

"Vậy..." Đôi mắt của Charlene lập tức sáng lên, "Anh thực ra không phải là nam thần được Thần Chết yêu thích chút nào!! Có phải không?"

"Anh đang nói Celine à? Kỳ thật tôi cũng không ngại ngủ với cô ấy một chút nào, nếu cô ấy bằng lòng làm nô lệ tình dục của tôi..." Sở Phi lãnh đạm nhún vai, "Không biết nữ thần trên giường có khác biệt gì với phụ nữ bình thường không, tôi rất tò mò!"

"Thật kinh tởm!! Bạn thật kinh tởm khi có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy!!"

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của Chu Phi, Charlene, một cô gái mười sáu tuổi không thể chịu đựng được nên nhanh chóng quay người bỏ đi. Nhưng đi được hai bước, nàng lại quay đầu lại nói: "Sở Phi, ngươi thật sự không chịu nói cho ta biết ngươi đến từ đâu sao?"

"Tốt!" Sở Phi cười nhẹ: “Khi em trở thành người phụ nữ của anh, tất nhiên mọi chuyện anh sẽ kể cho em nghe.”

"Thật không biết xấu hổ!!" Charlene lập tức bỏ chạy, "Đừng bao giờ nghĩ tới điều đó!!"

Tôi không biết Hạ Lâm đã nhờ giúp đỡ. Dù sao đội cứu hộ cũng tới nhanh không ngờ. Theo ước tính của Chu Phi, nhiều nhất chỉ trong vòng chưa đầy ba giờ, một nhóm pháp sư gió đã trực tiếp từ trên không đến vị trí dấu ấn ma thuật được Hạ Lâm đánh dấu, sau đó họ mang theo nó. Một vòng tròn ma thuật dịch chuyển nhanh chóng được xây dựng bằng vật liệu. Nửa giờ sau, Hạ Lâm, Sở Phi và tất cả các đồng đội bị thương của cô đều xuất hiện trong mảng dịch chuyển tức thời trên quảng trường của Nhà thờ Ánh sáng ở thành phố Aden. Sau đó, một nhóm lớn linh mục tràn tới và đưa tất cả những người bị thương xuống...

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là vai trò của quyền lực!

Bởi vì thân phận của Charlene vô cùng nổi bật nên khi biết cô đang gặp nguy hiểm, Hội Phép thuật đã đầu tư gần như bất chấp chi phí. Thời gian là tất cả, cứu người là chuyện lớn! !

Nhưng nếu chỉ là người bình thường thì ai sẽ quan tâm đến nó, và ai sẽ quan tâm đến nó? ? 

Bạn phải biết rằng mặc dù không khó để xây dựng một vòng tròn ma thuật dịch chuyển tức thời, nhưng chi phí và năng lượng tiêu tốn cho việc dịch chuyển tức thời nhiều người như vậy trên một khoảng cách xa như vậy đơn giản là không thể chấp nhận được đối với người bình thường! 

Vì vậy, mặc dù Charlene thực sự không bị thương nhưng vẫn có một số linh mục ánh sáng vây quanh cô, hỏi cô có cần ma thuật chữa lành không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1359

Bạn đang đùa à? Charlene là một pháp sư chiêu hồn. Nếu bạn ném phép thuật chữa bệnh bằng ánh sáng vào cô ấy, bạn đang cố giết cô ấy à? 

Vì vậy, tâng bốc thực chất là một kỹ năng đòi hỏi sự chú ý cẩn thận. Nếu vô tình vỗ vào chân ngựa thì sẽ rất khổ sở. Cũng giống như những linh mục ánh sáng này, kết cục cuối cùng của họ là bị Charlene lần lượt đá sang một bên...

Nhưng trên thực tế, Charlene đang có tâm trạng khá tốt và thậm chí còn về nhà với nụ cười trên môi. 

Lý do rất đơn giản. Mặc dù lần này bọn họ bất ngờ gặp phải một con quái vật cấp cao cấp tám, và về cơ bản mọi người đều bị thương nặng, nhưng họ thực sự đã về được đến nhà. Tuy rằng mọi người chỉ mới thở dốc, nhưng chỉ cần quay trở lại, bọn họ sẽ không và không thể chết được...

Quả nhiên, tối hôm đó, khi Sở Phi đang ngồi rảnh rỗi trong phòng khách nhìn Charlene bị gia đình 'thẩm vấn', đột nhiên bà quản gia cũ của gia đình Kewen bước vào và thông báo gia sư và các bạn cùng lớp của cô sẽ đến thăm. 

Hóa ra sau khi được các mục sư của Nhà thờ Ánh sáng chữa trị, thầy Byers và Malos đã đến nhà Curwen để bày tỏ lòng biết ơn, bởi vì họ đều biết rằng nếu không có Charlene lần này, có lẽ họ đã trở thành thức ăn cho một số quái vật. Hơn nữa, các mục sư của Giáo hội Ánh sáng không thu bất kỳ khoản phí điều trị nào cho họ. Rõ ràng những điều này đều được ghi lại trên đầu Charlene nên việc họ đích thân đến nói lời cảm ơn là điều hợp lý. 

Nhưng điều làm Sở Phi ngạc nhiên là huấn luyện viên Byers và đội của ông đã hoàn toàn hồi phục sức khỏe và tính chính trực. Không chỉ cơ thể của họ trông hoàn toàn bình thường, mà ngay cả tay chân và cơ thể từng bị xé rách trước đó cũng đã hoàn toàn trở lại hình dáng ban đầu…

Phải biết, nửa ngày trước, nếu như Sở Phi vẫn luôn cho rằng mình sẽ không ra tay, đám người này rất có thể sẽ bị tàn phế! 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là sức mạnh của ma thuật ánh sáng ở thế giới khác lại kinh ngạc đến mức có thể phục hồi hoàn toàn những người bị tàn tật và sắp chết? ? 

Giờ phút này, Sở Phi rốt cục hiểu được tâm tình Hạ Lâm vì sao vui vẻ, hắn đột nhiên hiểu được vì sao Luyện Yêu Nồi lại chọn vị diện này...

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lục địa Morning Glory là một thế giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng. Mặc dù bề ngoài có vẻ hòa bình và tất cả các chủng tộc sống hòa thuận trên lục địa, nhưng đừng quên rằng không có chủng tộc nào sẵn sàng phục tùng người khác. Tộc Orc có thể đã từ bỏ ý định tranh giành quyền bá chủ trên lục địa, nhưng điều nằm trước mắt họ là sự hoang tàn và cằn cỗi của Cao nguyên Elmo. Để có thức ăn và sinh tồn, họ phải âm mưu ở bên ngoài chứ đừng nói đến yêu tinh. Suy cho cùng, những yêu tinh từng kiêu hãnh thống trị lục địa giờ chỉ có thể rúc vào khu rừng yêu tinh vô tận, vinh quang hồi sinh yêu tinh là chủ đề mà họ không bao giờ có thể xóa bỏ. Đặc biệt là khi những yêu tinh lớn tuổi dần quay trở lại Cây thế giới, những yêu tinh trẻ tuổi chưa từng trải qua những cuộc chiến tranh tàn khốc với loài Orc và con người ở thời đại cũ, và vì giờ đây họ có thể dễ dàng liên lạc với con người nên họ hiểu rõ hơn về điểm mạnh và điểm yếu của con người. Vì vậy, họ tin chắc rằng lịch sử sẽ không bao giờ lặp lại. Họ tự tin rằng nếu yêu tinh có thể ra tay, họ chắc chắn sẽ giành lại được sự thống trị từ tay con người...

Ngoài ra còn có người lùn. Dù hiện tại họ đang ẩn náu thoải mái trong vùng núi ở cực bắc lục địa nhưng họ có thực sự hài lòng không? Liệu họ có thể quên đi sự phản bội của loài người và vụ thảm sát năm đó? 

Nhưng đây không phải là mấu chốt, mấu chốt là...

Lục địa Morning Glory là một thế giới được thống trị bởi các vị thần, nhưng liệu cuộc chiến giữa các vị thần đã kết thúc chưa? 

Tất nhiên là không, bởi Celine chưa bao giờ từ bỏ ý định quay trở lại lục địa Morning Glory. Cô ấy không phải là người duy nhất. Tại sao Eva, Maeve và Shaha bị phong ấn không hy vọng tái xuất hiện trên thế giới? 

Ngoài ra, những người khổng lồ thất bại trong cuộc chiến với các vị thần cũng đang ẩn náu ở lục địa Gracia và bí mật theo dõi ở đây...

Đây thực sự là sự hỗn loạn! 

Vì vậy, đây cũng là cơ hội cho Sở Phi. Mục đích hắn đến đây là sử dụng tất cả tài nguyên trên lục địa Chenhui để khôi phục linh hồn của mười cổ vật hàng đầu trong cơ thể hắn...

Mặc dù nói ra lời này có vẻ ích kỷ, nhưng Sở Phi cũng không có ý cố ý làm gì. Anh ấy chỉ cần đi theo dòng chảy. Nhưng anh không biết quá trình này sẽ kéo dài bao lâu. Nếu phải mất hàng chục năm hay hàng trăm năm, điều gì sẽ xảy ra với những người phụ nữ của anh trên trái đất? 

Vấn đề bất lực, nhưng Sở Phi hiện tại không có biện pháp tốt nào để giải quyết. Anh chỉ có thể cắn răng cầm cự, hy vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ sớm và trở về...

Cùng Charlene tiễn huấn luyện viên Marcus và những người khác đi, Sở Phi vừa định nói rằng cuối cùng anh cũng có thể trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng không ngờ rằng trong đại sảnh nhà Kewen lại đột nhiên xuất hiện một người khác...

Alvin Curwin. 

"Charlene, cháu trai yêu quý của ta, ta nghe nói hôm nay cháu gặp nguy hiểm phải không?"

"Vâng, ông nội Tăng."

Charlene ngay lập tức cư xử cực kỳ ngoan ngoãn, "Lần này, tôi và các bạn cùng lớp đi đến khu rừng sương mù để hoàn thành nhiệm vụ thử nghiệm, nhưng không ngờ sáng nay chúng tôi lại gặp phải một Dạ Hổ ​​Vương cấp tám. Hơn nữa, nó có vẻ rất tức giận và tấn công đội của chúng tôi ngay tại chỗ. Ngay cả những giáo viên của học viện cũng không địch lại được. Tình thế đã từng rất nguy hiểm. May mắn thay, ông nội Tăng đã giao cho tôi hộ vệ, và lần này chúng tôi đã có thể cứu được thiên hạ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1360

"Thật sao? Làm thế nào nó đã cứu được cháu, cháu thân yêu của ta, cháu có phiền khi chia sẻ câu chuyện này với ta, một ông già không?"

Alvin liếc nhìn Sở Phi, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống ghế chính trong đại sảnh, "Tôi hiện tại thực sự rất tò mò. Nó giống con người và thông minh, nhưng tôi đã kiểm tra gần như tất cả các tài liệu, nhưng chưa bao giờ có ghi chép nào về một con quỷ như vậy!"

"Ông nội Tăng, tôi tình cờ hỏi ý kiến ​​giáo viên Aurelion của học viện về việc này. Bà ấy nói rằng có một số ghi chép về những con quỷ giống như Sở Phi trong hồ sơ của Đền Celine. Bà ấy cũng nói rằng hắn là vua của những con quỷ có địa vị rất cao. Bình thường hắn là hầu bàn bên cạnh nữ thần Celine."

Charlene trên mặt vẫn là bộ dáng thật thà và ngoan ngoãn, nhưng cô lén nhìn Chu Phi một cái, ra hiệu cho anh không được nói, huống chi là nói gì, cứ ở yên đó. 

Tuy rằng không biết Hạ Lâm đang làm gì, nhưng lúc này Sở Phi cũng không có tâm tình điều tra, huống chi là khoe khoang trước mặt lão già Alvin này...

Bởi vì áp lực mà nam nhân siêu cường này đặt lên Sở Phi quá lớn, giống như một ngọn núi cao vút lên trời khó trèo! 

"Eh? Đó có phải là những gì Aurelion đã nói không? Vậy thì tôi sẽ dành thời gian đến Đền Celine của tộc Night Elf để xem xét... Nếu anh ta là vua của loài quỷ, sẽ dễ dàng đánh đuổi một Vua Night Tiger."

Khi Alvin nghe Charlene giải thích, sự chú ý của anh đã thành công bị hút đi, anh không còn chú ý đến Sở Phi nữa. "Charlene, cháu trai yêu quý của ta, hôm qua ta đã nói về cháu khi uống trà với pháp sư già Medlen ở thành phố Qiyan. Ông ấy hy vọng cháu có thể đến thăm ông ấy khi cháu rảnh rỗi. Ông ấy nói rằng ông ấy có một món quà muốn đích thân tặng cháu."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn ông nội Tăng, tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể." Charlene gật đầu đồng ý, "Nhưng ông nội Tăng, tại sao ông nội Medlen lại tặng quà cho tôi?"

"Đây là quà mừng trưởng thành dành cho cậu. Sở dĩ anh ấy không thể đến vào ngày lễ trưởng thành của cậu là vì anh ấy tình cờ tìm thấy một số điều thú vị ở dãy núi Moyun... Hãy đến đó bất cứ khi nào cậu có thời gian. Dù sao thì anh ấy cũng nên ở đây trong thời gian này."

Alvin vừa đứng dậy vừa nói: "Còn nữa, lễ vật này là do anh ấy đặc biệt chuẩn bị cho cậu, để cậu tham gia cuộc thi chủng tộc trong nửa năm. Trong khoảng thời gian này, cậu cũng nên dành nhiều thời gian hơn cho việc huấn luyện. Nếu cậu cần bất cứ thứ gì, cậu luôn có thể đến tháp ma thuật của tôi để lấy, nhưng hãy cẩn thận, đừng lấy những vật ma thuật vượt quá sức lực của cậu..."

"Được rồi, ông nội Tăng, tôi nhất định sẽ không làm ô danh danh dự của gia tộc Kerwen trong cuộc tranh tài này chứ đừng nói đến danh tiếng của ông..."

"Danh tiếng?"

Alvin đang định rời đi, nhưng khi nghe Charlene nói lời này, anh đột nhiên dừng lại. Sau đó ánh mắt anh liếc nhìn những người khác trong gia đình Curwen bên cạnh, đặc biệt là bố mẹ Charlene, "Đây có phải là cách anh thường dạy Charlene không?"

Gia đình Curwen có thể có danh tiếng gì? 

Ngôi nhà khét tiếng của Necromancer đầu tiên? 

Ngôi nhà của tên đao phủ dính máu Orc? 

Hay một gia đình quyền lực và vô pháp luật?

Không cần phải nghi ngờ điểm cuối cùng này. Mặc dù người sáng lập gia tộc Curwen, Curwen, không có hứng thú với ngai vàng của Aden và là một người ngay thẳng, và mặc dù Alvin hết lòng theo đuổi những thành tựu cao hơn trong phép thuật và có cái nhìn rất thờ ơ với chuyện thế tục, nhưng điều đó không có nghĩa là những người còn lại trong gia đình Curwen cũng vậy. Chính vì một số rắc rối do một số hậu duệ gây ra, Alvin đã chính thức viết vào nội quy của gia tộc rằng mình không được phép chạm vào ngai vàng của Aden. 

Cho nên chỉ cần Alvin còn ở, Curwen gia tộc cơ bản sẽ không bao giờ có 'lật mặt'. Vậy liệu con cháu của gia tộc Curwen có thực sự sẵn lòng làm như vậy? 

Đặc biệt là khi họ nhận thấy mình không thể có được cuộc sống gần như vô tận như Alvin, sự buông thả và hưởng thụ gần như đã trở thành hình ảnh chung của gia đình Curwen ở bên ngoài. Họ không phải là hoàng gia nhưng lại có khí chất và vẻ hào hoa hơn hoàng gia. Cái gì, bạn không bị thuyết phục à? 

Hãy đi nói chuyện với ông già Alvin của chúng ta! 

Bạn có dám không? 

Một số người của gia tộc Curwen thậm chí còn nói riêng rằng nếu không có Alvin cản trở, vị trí vua của Aden đã bị gia tộc Curwen chiếm lấy! ! 

Bằng cách này, liệu danh tiếng của gia đình Curwen có thể được nâng cao? ? 

Có thể nói theo cách này, mối quan hệ giữa hoàng gia Aden và gia đình Curwen trong quá khứ rất thân thiết. Suy cho cùng, hai gia đình là họ hàng và họ đã cùng nhau thành lập Vương quốc Aden. Vì vậy, Vua Aden luôn đối xử khác biệt với gia đình Curwen, nhất là khi Alvin mới nổi tiếng.

Nhưng bây giờ...

Không một thành viên nào trong gia đình hoàng gia đến dự lễ trưởng thành của Charlene. Ngay cả nhị công chúa Elena Aden, người trạc tuổi Charlene và là bạn cùng lớp tại trường đại học Aden, cũng không có mặt. Hơn nữa, tại lễ trưởng thành do Công chúa Elena tổ chức cách đây một tháng, cô chỉ mời Alvin Curwen, những người còn lại trong gia đình Curwen đều bị phớt lờ. 

Không khó hiểu tại sao Charlene lại phải giả vờ ngoan ngoãn trước mặt Alvin, bởi vì đây không phải bằng sáng chế của cô mà là của cả gia đình Curwen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1361

Alvin Curwen không biết sao? 

Tất nhiên là không, ông già này thực sự hiểu rõ hơn hầu hết mọi người. Suy cho cùng, anh ấy đã sống rất lâu và biết nhiều thứ hơn. Nhưng dù thế nào đi nữa, họ cũng là con của anh ấy. Chỉ cần bọn họ không làm quá nhiều, chỉ cần không vi phạm điểm mấu chốt của Alvin, Alvin vẫn luôn nhắm mắt làm ngơ. Đặc biệt là những năm gần đây, anh bắt đầu giảm bớt mọi chuyến đi chơi và ở lại trong tháp ma thuật càng ít càng tốt vì anh bắt đầu nhận ra rằng thời gian rất cấp bách và anh cần thời gian...

Alvin đã sống hơn bốn trăm năm, vượt quá giới hạn tuổi thọ của con người trên đất liền, bởi vì anh ta là một người siêu mạnh, có đủ sức mạnh để đột phá xiềng xích của chủng tộc và cơ thể. Tuy nhiên, mọi thứ trên thế giới đều có quy luật riêng và anh không thể chết mãi mãi. Vì vậy, hơn mười năm trước, Alvin mơ hồ có cảm giác rằng ngày tàn của mình sắp đến. 

Điều gì sẽ xảy ra với gia đình Curwen khi Alvin rời đi? 

Ai biết được, có lẽ nó không phải là không thể biến mất. Suy cho cùng, sự kiên nhẫn của Vua Aden đối với gia tộc Curwen đã đạt đến đỉnh điểm từ lâu, và Giáo hội Ánh sáng luôn coi gia tộc Curwen như một cái gai trong mắt mình. Vì vậy một khi Alvin rời đi, gia đình Curwen chắc chắn sẽ phải đối mặt với một cuộc thanh trừng kép. Vì vậy Alvin bắt đầu bí mật sắp xếp một số việc. Anh hy vọng huyết thống của gia tộc Curwen có thể thoát khỏi thảm họa này và tiếp tục ở trên đất liền. Đó là thời điểm Charlene được sinh ra. 

Charlene không bao giờ biết tại sao cô lại nhận được sự quan tâm và ưu ái từ ông nội Zeng, người không quan tâm đến thế giới trong gia đình cô kể từ khi cô còn nhỏ. Có thể nói, Alvin chưa bao giờ vắng mặt ở bất kỳ thời điểm nào trong quá trình trưởng thành của cô, và điều này cũng chưa bao giờ xảy ra với cha cô hay ông cô. Đặc biệt điều mà Charlene vẫn không biết là món quà quan trọng nhất mà Alvin tặng cô trong lễ trưởng thành hoàn toàn không phải là con quỷ giả Chu Phi, mà là cây trượng vân gỗ màu đen kín đáo mà anh ta thản nhiên đưa cho. 

Đương nhiên, đây là bởi vì Alvin không biết lần này hắn cẩn thận chuẩn bị bàn thờ đã thu hút cái gì. Chỉ vì rất coi trọng Charlene nên Alvin đã tìm kiếm tài liệu để cố gắng tìm ra nguồn gốc của Sở Phi. Đặc biệt là khi Charlene nói rằng trong đền Celine có ghi chép liên quan, anh ta lập tức lên kế hoạch đi tìm yêu tinh bóng đêm...

Câu hỏi đặt ra là con người có dễ dàng bước vào Đền thờ Celine của Night Elf không? 

Tại sao Alvin lại đối xử với Charlene khác biệt như vậy? 

Lý do rất đơn giản. Charlene là một trong số ít con gái trong gia đình. Bản chất của con gái quyết định từ nhỏ sẽ không học tính xấu như con trai. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Charlene có tài tu luyện xuất sắc đến mức Alvin cảm thấy rằng nếu một tài năng như anh ấy có thể xuất hiện lần nữa trong gia đình Curwen thì đó nhất định phải là Charlene! 

Vì lý do này, Alvin đã cảnh báo riêng với cha mẹ Charlene rằng dù ở bên ngoài họ cư xử thế nào, chỉ cần ở trước mặt Charlene ở nhà, họ phải là những bậc cha mẹ có tư cách và dạy dỗ Charlene thật tốt. 

Vì vậy khi nghe Charlene nói về việc đấu tranh vì danh dự và danh tiếng của gia đình, Alvin chợt có chút khó chịu. Nếu các người bớt lo lắng hơn và biết đến danh dự gia đình, liệu bây giờ tôi còn phải lo lắng cho tương lai của gia đình nữa không? 

Nếu các ngươi không hành động liều lĩnh bên ngoài và một số ngươi có thể tu luyện tốt, ta có nên đặt hết hy vọng vào đứa cháu gái nhỏ này không? 

Sự tức giận của Alvin khiến tất cả mọi người, kể cả Charlene, sợ hãi đến mức cô có chút bối rối. Tôi không nên đấu tranh vì danh dự và danh tiếng của gia đình sao? Thế thì tại sao tôi phải...

"Cho chính mình!"

Như cảm nhận được suy nghĩ của Charlene, Alvin nhẹ nhàng thở dài: "Charlene, cháu trai yêu quý, cháu hoàn toàn khác với cha mẹ cháu. Họ bị phân tâm bởi quá nhiều thứ nên trong tu luyện không có tiến bộ gì. Cho đến bây giờ, họ thậm chí còn chưa đột phá đến tầng thứ tám... Có lẽ đây là lỗi của tôi, bởi vì tôi đã cho họ một cuộc sống thoải mái và một người bảo vệ mạnh mẽ. Không quan trọng họ có tu luyện hay không, nhưng tôi hy vọng cháu có thể thoát khỏi xiềng xích này, vì vậy lần này tôi đã đặc biệt triệu tập một con quỷ khác cho cháu, và nó Là xem nó không có thần thông nhưng lại có trí tuệ tốt để cùng ngươi ký kết, hiện tại xem ra bước đi này là đúng, vậy nên đừng dùng vinh quang của gia đình để tăng áp lực cho bản thân, bởi vì thực lực cần phải tích lũy dần dần. Đừng nghĩ nhiều về việc đua tranh, mục đích của ngươi là gặp gỡ những người trẻ xuất sắc khác, kết bạn nhiều hơn... Cha ngươi dùng một con quỷ cấp chín để quét sạch mọi người.”

"..." Sở Phi kinh ngạc liếc nhìn Alvin. Mối quan tâm của ông già này dành cho Charlene là có thật! Tuy nhiên, có vẻ như anh đã mắc sai lầm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1362

“Được rồi, ông nội Tăng, tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng hơn nữa!”

Charlene cũng nhận thấy điều đó, nhưng cô ấy thông minh và không nói gì. Cô ấy chỉ gật đầu. Nhưng sau khi đưa Sở Phi về phòng, cô lại trầm ngâm ngồi trên giường. Một lúc lâu sau, cô mới quay lại liếc nhìn Sở Phi đang không làm gì cả. "Ta luôn cảm thấy trong lời nói của Tăng gia hình như có gì đó, nhưng lại đoán không ra hắn muốn nói gì. Sở Phi, ngươi hiểu không?"

"Ồ, Tằng gia gia của ngươi ý tứ chính là, tất cả vinh quang cùng danh tiếng của gia tộc đều không tồn tại. Điều quan trọng nhất là thực lực cá nhân. Khi ngươi có thực lực thì mới có vinh quang và danh tiếng của gia tộc. Khi ngươi không có thực lực, sẽ không có ai nhìn vào ngươi."

Sở Phi đang suy nghĩ chuyện của mình, liền không quay đầu lại trả lời thẳng: “Còn nữa, hắn nói hắn cố ý tìm cho ngươi một ác ma vô dụng như ta, cho nên mới yêu cầu ngươi nỗ lực tu luyện, ngươi hiểu không?”

"Chu Phi!"

"..."

"Chu Phi!!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không biết việc cắt ngang suy nghĩ của người khác là rất thô lỗ sao?"

"Sở Phi, ta biết ngươi nhất định không phải vô dụng, hơn nữa ta biết ngươi rất lợi hại, thậm chí có thể so với phụ thân yêu ma của ta còn mạnh hơn... Sở Phi, ngươi có thể nói cho ta biết ban ngày Hắc Dạ Hổ ​​Vương ta gặp đã đi đâu không?"

"Tôi không biết!"

"Anh lừa tôi!! Tôi rõ ràng đã nhìn thấy nó đang ăn vào cơ thể anh!! Anh có nghĩ tôi là ông nội Tăng không? Hừ! Lúc đó tôi đã ở đó, luôn theo dõi anh!! Nói nhanh cho tôi biết, anh lấy nó ở đâu?"

Hạ Lâm đột nhiên nhảy tới trước mặt Sở Phi, thậm chí còn vươn tay ôm lấy Sở Phi, bắt đầu làm ra vẻ điệu bộ: "Nói đi!! Sở Phi~~~"

Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? 

Sở Phi từ trước đến nay không tránh khỏi những cô gái làm nũng, Hạ Lâm xuất hiện trực tiếp chọc vào điểm yếu của hắn, nhưng hắn làm sao có thể tùy tiện nói loại chuyện này, vì thế Sở Phi vội vàng đổi chủ đề, "Nhân tiện, vừa rồi ta rất kinh ngạc. Tăng gia của ngươi rõ ràng là muốn nghe xem hôm nay ngươi gặp rắc rối như thế nào, nhưng sau đó lại không hỏi, hơn nữa còn nói ta đuổi đi Hắc Dạ Hổ ​​Vương là chuyện đương nhiên... Chuyện gì thế này?"

"Chuyện này không đơn giản, lúc đó có một nữ sát thủ ở đây. Anh cũng đã nhìn thấy cô ấy. Kỳ thật, cô ấy là do ông nội Tăng của tôi phái đến để bảo vệ tôi. Cô ấy đã ở bên cạnh tôi từ khi tôi còn rất nhỏ. Tuy nhiên, cô ấy là sinh vật bất tử nên không thể nói được. Tăng gia tôi chỉ có thể làm theo ý muốn của cô ấy. Cảnh tượng lúc đó đọc được trong ý thức của cô ấy, nhưng vì bị Hắc Dạ Hổ Vương truy đuổi nên cô ấy không nhìn thấy cảnh anh ăn thịt Hắc Dạ Hổ Vương. Khi cô ấy Quay lại, Hắc Dạ Hổ Vương đã biến mất, trên mặt đất không có máu hay xác chết, đương nhiên Tăng gia cho rằng Hắc Dạ Hổ Vương bị ngươi dọa bỏ chạy."

"Thì ra là vậy..." Sở Phi đột nhiên ý thức được, đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh nghĩ rằng bí mật của mình lần này sẽ bị lộ. May mắn thay, trước đây anh đã nghĩ đến cách giải quyết, nghĩ cách tạo nên nguồn gốc đáng tin cậy cho mình, nhưng bây giờ xem ra chỉ có Charlene biết, còn cô cũng không có ý định nói cho ông nội Zeng của mình biết! 

Cho nên, chỉ cần Hạ Lâm dỗ dành, trên đời này chẳng phải hắn sẽ có chỗ che chắn tốt nhất sao? 

Bởi vì cho dù hắn thỉnh thoảng biến mất, có thể giải thích rằng hắn đã quay trở lại không gian triệu hồi của Charlene...

Không thể nói được gì, Chu Phi trực tiếp nở ra nụ cười đặc trưng của bà sói, "Charlene... hai bộ xương mà ngươi triệu hồi từ không gian và hiệp sĩ tử thần ngu ngốc lần này đều đã chết. Nếu bây giờ ngươi không có kế hoạch gì thì làm sao có thể tham gia cuộc thi chủng tộc?"

"Không có gì phải lo lắng cả. Dù sao trong tháp ma thuật của tôi có rất nhiều quái vật mạnh mẽ. Hiện tại ông ấy cũng đã nói rằng tôi có thể lấy bất cứ thứ gì tôi muốn!"

"Thật sao? Nhưng là một cô gái, bạn có cảm thấy khó xử khi phải mang theo những con quái vật bẩn thỉu và kinh tởm đó mỗi ngày không?"

"Ừ~ Chỉ một chút thôi, nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi là một pháp sư chiêu hồn!"

“Tôi có cách, nhưng…”

Giải pháp gì? Tất nhiên đó là sự tổng hợp, chức năng cơ bản và cốt lõi nhất của Nồi luyện quỷ...

Nhưng trên thực tế, Chu Phi vừa mới nghĩ ra ý tưởng này, cũng là đến từ Charlene, bởi vì cô ấy nói nữ sát thủ bên cạnh luôn canh giữ cô ấy thực chất là một sinh vật bất tử do Alvin tạo ra. Sau đó Sở Phi liền nghĩ tới một điều, Alvin có thể tạo ra vong linh sinh vật, Sở Phi không thể làm như vậy sao? ? 

Bởi vì hắn đã từng dùng nồi luyện yêu tổng hợp Trần Vạn Lâm và Undine thành nữ thần nước, đồng thời dùng Chu Huệ Lan và Yến Linh Tử để tổng hợp ra một nữ thần lửa mới, vậy tại sao hắn không thể sử dụng cơ thể của Warcraft hoặc các quái vật và nữ thần khác để tổng hợp một số nữ thần mới toanh? 

Đương nhiên, sự xuất hiện của một đám nữ sinh chiêu hồn cũng không có gì to tát phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1363

Tất nhiên, tất cả những điều này bây giờ chỉ là những gì Chu Phi coi là đương nhiên, bởi vì quy tắc của Nồi luyện quỷ không có nghĩa là bạn có thể kết hợp bất cứ thứ gì bạn muốn, nhưng dù sao, bạn hiện đang ở một thế giới khác, với quái vật ở khắp mọi nơi và rất nhiều tài liệu. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thử nó một cách tình cờ. Dù sao đi nữa, không phải tất cả các quy tắc tổng hợp trước đó đều đã được kiểm tra và ghi lại! 

Sở Phi Sở Phi nghĩ tới làm loại thí nghiệm này là bởi vì Sở Phi trước tiên muốn 'Hối lộ' Hạ Lâm, đồng thời, cũng khiến nàng dần dần không thể tách rời hắn...

Vì tạm thời anh không thể tách khỏi Hạ Lâm trong bình diện này, và Chu Phi cũng cần mượn sức mạnh của Hạ Lâm để 'phát triển', nên việc để cô trở thành chiếc ô bảo vệ của anh đã trở thành sự lựa chọn tất yếu của Chu Phi, nhưng câu hỏi đặt ra là Hạ Lâm có sẵn lòng không? 

Sở Phi không biết, hắn biết chính là Hạ Lâm rất có hứng thú với hắn, Hạ Lâm trong lòng càng trở nên mạnh mẽ. 

Sau đó hãy làm những gì bạn thích...

Charlene là một thầy gọi hồn, thuật gọi hồn có một đặc điểm, đó là không có nhiều phép thuật thuần túy công kích ở cấp độ thấp, sức mạnh cũng không lớn lắm, có thể dễ dàng bị kiềm chế bởi ma thuật ánh sáng. Mặc dù các phép thuật của pháp sư chiêu hồn bắt đầu có sức sát thương rất lớn sau khi đạt đến cấp độ cao, nhưng không phải ai cũng có thể vượt qua nó một cách suôn sẻ trong giai đoạn đầu, vì vậy, các pháp sư chiêu hồn ngay từ đầu Họ cơ bản là những nhân vật xì dầu vào thời điểm đó, nhưng điều này không có nghĩa là các pháp sư chiêu hồn là vô dụng, bởi vì sự khác biệt lớn nhất giữa thực hành ma thuật chiêu hồn và thực hành ma thuật nguyên tố là các pháp sư nguyên tố cần không ngừng luyện tập và tăng cường trí thông minh của họ. Trí thông minh càng mạnh thì cường độ phép thuật càng cao, nhưng các pháp sư chiêu hồn sẽ tăng cường sức mạnh tinh thần của họ. Sức mạnh tinh thần càng cao thì phép thuật chiêu hồn càng mạnh mẽ.

Vì vậy, mặc dù thuật chiêu hồn không mạnh lắm trong giai đoạn đầu, nhưng nhờ sức mạnh tinh thần cao nên các pháp sư có thể dễ dàng ký hợp đồng triệu hồi với các sinh vật trong thế giới tử thần, sau đó triệu hồi họ để làm việc cho mình trong trận chiến. Cũng giống như Charlene, trước khi cô có thể triệu hồi một hiệp sĩ tử thần và hai chiến binh xương để giúp đỡ, thì đối thủ sẽ phải đối mặt với bốn đối thủ cùng một lúc, phải không? 

Hơn nữa, lũ tay sai của Necromancer này còn không sợ bẫy chứ đừng nói đến sát thương. Chúng chắc chắn là lựa chọn đầu tiên cho việc tìm đường và làm bia đỡ đạn. Ngoài ra, những lời nguyền và phép thuật điều khiển của Necromancer thường có tác dụng thần kỳ trong những trận chiến đầu tiên. Chính vì vậy mà tính đến thời điểm hiện tại, Necromancer gần như đã trở thành trang bị tiêu chuẩn của team chiến đấu. Đây cũng chính là lý do tại sao Quang Điện Giáo Hội không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì đối với nghề Necromancer, bởi vì nó quá phổ biến! 

Pháp sư nguyên tố không thể làm điều đó. Bởi vì họ không chuyên về linh lực, phần lớn trong đời chỉ có thể có một sinh vật được triệu hồi, và bởi vì sự tồn tại của sinh vật được triệu hồi đòi hỏi phải liên tục "gặm nhấm" linh lực, nhiều pháp sư đơn giản là không triệu hồi sinh vật. Suy cho cùng, mặc dù linh lực không phải là điều quan trọng đối với các pháp sư nguyên tố, nhưng nó tuyệt đối không thể thiếu...

Nhưng đây chỉ là nói về con người. Nếu là chủng tộc yêu tinh, việc các pháp sư có một hoặc hai sinh vật được triệu hồi là điều bình thường. Tinh linh sinh ra đã có linh lực cao, còn có đủ thời gian để 'tăng gấp đôi tu luyện'. 

Khi còn là một cô gái, Charlene sinh ra đã chán ghét những sinh vật chiêu hồn xấu xí và ghê tởm, nhưng việc cô sinh ra trong gia đình Curwen đã quyết định rằng cô không thể lựa chọn nghề nghiệp cho riêng mình. Cô ấy phải trở thành một pháp sư chiêu hồn, vì vậy đây là lý do tại sao chỉ có hai chiến binh xương cấp thấp trong không gian triệu hồi của Charlene. Sở dĩ có một Death Knight trông không đến nỗi gây khó chịu và cũng không có zombie hay ma cà rồng mà các Necromancer khác thường mang theo là vì hai thứ sau khiến cô cảm thấy ghê tởm. Cô nghĩ rằng một con quỷ cấp cao sẽ đi theo cô sau buổi lễ trưởng thành nên cô chưa bao giờ triệu hồi những sinh vật kinh tởm đó. 

Nhưng bây giờ Sở Phi thần bí lại khiến Hạ Lâm cảm thấy có chút bất lực, bởi vì anh chàng này lại có thể từ chối lời kêu gọi của cô! ! 

Hơn nữa, mọi người đều biết rằng gia tộc Curwen hùng mạnh nhờ những con quỷ thu được trong buổi lễ trưởng thành. Nếu Charlene cũng dựa vào sức mạnh của Chu Phi để càn quét cuộc cạnh tranh chủng tộc, thì như ông nội Alvin đã nói, có ích gì? Cô ấy có thực sự mạnh mẽ không?

Chính vì những điều này mà Hạ Lâm mới hỏi Sở Phi về tung tích của Hắc Dạ Hổ ​​Vương. Nếu như Sở Phi giao nộp, nàng có thể ký tên cũng không phải là ý kiến ​​tồi. Dù sao thì nó cũng là quái vật cao cấp cấp tám...

Đương nhiên, Sở Phi sẽ không bao giờ hạ gục Hắc Dạ Hổ Vương bởi vì hắn muốn nghiên cứu kỹ càng, cho nên nói với Hạ Lâm hắn có biện pháp khác! 

Giải pháp gì? 

Nó rất đơn giản. Sở Phi lại để Hạ Lâm triệu hồi một ít cốt binh, sau đó ném hắn cùng bọn họ trở lại không gian triệu hoán. Sau đó Sở Phi trực tiếp nuốt những bộ binh xương này vào trong nồi luyện yêu, sau đó kết hợp chúng với một số nữ thần để làm thí nghiệm. 

Lính xương + Hoa thủy tiên =? ? ? 

Lần tổng hợp đầu tiên dường như đã thất bại, bởi vì thứ xuất hiện hóa ra là một làn sương mù màu xanh lam, và nó dường như có ý thức. Tôi không biết nó là gì, nhưng vì bề ngoài thực sự rất bình thường nên Chu Phi đơn giản thông qua yêu quái và trực tiếp tổng hợp nó với Undine lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1364

? ? ? +Undine=? ? ? 

Lần này cuối cùng cô cũng hóa thành hình người, là cơ thể phụ nữ nhưng vẫn có màu xanh lam, toàn thân trong suốt. Chu Phi thậm chí có thể dễ dàng nhìn xuyên qua cơ thể cô và nhìn thấy phía sau. Chớp mắt một cái, Sở Phi quyết định giữ lại nàng, sau đó nhanh chóng gọi ra thông tin liên quan của nó, nhìn xem. 

? ? ? ,kiểu:? ? ? 

Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 220, Nhanh nhẹn 260, Thể chất 280, Trí tuệ 360, Trí tuệ 200, Tinh thần 240

Ngũ hành âm dương: Kim 15, Mộc 4, Thủy 41, Hỏa 13, Thổ 11, Dương 3, Âm 27

Tình trạng hiện tại: bình thường. 

Kỹ năng thần tiên:

Frost Nova (Tấn công mục tiêu của kẻ địch và các đơn vị xung quanh bằng băng giá, gây sát thương và làm chậm tốc độ tấn công và di chuyển của đối thủ trong 3 giây.)

Hạn chế băng (khóa mục tiêu trong băng, mục tiêu không thể di chuyển hoặc tấn công và chịu sát thương liên tục trong 3 giây.)

Bởi vì là sinh vật mới được tổng hợp, lại là sinh vật mới chưa từng xuất hiện trong Nồi Luyện Quỷ nên tên gọi và chủng tộc đều là dấu chấm hỏi là chuyện bình thường. Về thuộc tính cá nhân, Sở Phi không để ý tới bởi vì hắn chỉ nhìn kỹ năng, không thể không nói kỹ năng của nữ tử mới này khá tốt. Một nhóm tấn công một mục tiêu duy nhất và tất cả họ đều có hiệu ứng đặc biệt. Nhưng người này có vẻ là một pháp sư?

Sau khi Chu Phi nhập thông tin của cô vào Nồi luyện quỷ và sửa chữa nó, anh bắt đầu tiếp tục tổng hợp, và lần này anh hy vọng có được một chiến binh...

Lính Xương + Lính Xương =? ? ? 

Chà, thực ra kết quả vẫn là một người lính xương, nhưng có vẻ như xương khỏe hơn và to hơn rất nhiều. Hãy gọi nó là chiến binh xương. Điều này hơi hiếm đối với Sở Phi, bởi vì tình huống này rất hiếm khi xảy ra trong Nồi Luyện Yêu. Ít nhất Narcissus + Narcissus = Narcissus được tăng cường sẽ không bao giờ xảy ra, nhưng bây giờ nó đã được hoàn thành trong người lính xương, và nó thậm chí có thể được kết hợp thêm! 

Chiến binh xương + Chiến binh xương = Tướng quân xương? ? 

Tướng Xương + Tướng Xương = Vua Xương? 

Xương Vương + Yến Linh Tử =? ? ? 

? ? ? ,kiểu:? ? ? 

Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 480, Nhanh nhẹn 360, Thể chất 460, Trí tuệ 210, Trí tuệ 180, Tinh thần 230

Ngũ hành âm dương: Kim 13, Mộc 11, Thủy 17, Hỏa 42, Thổ 14, Dương 23, Âm 12

Tình trạng hiện tại: bình thường. 

Kỹ năng thần tiên:

Hellfire Throw (ném một quả cầu lửa từ địa ngục từ mũi kiếm, gây sát thương cho mục tiêu và làm choáng mục tiêu trong 2 giây, sau đó giảm tốc độ di chuyển của mục tiêu và gây sát thương tiếp theo trong 2 giây.)

Bùa hút máu (Mỗi đòn tấn công có thể hấp thụ một lượng điểm máu bổ sung nhất định từ mục tiêu.)

Phải nói rằng nữ kiếm sĩ mới xuất hiện với mái tóc dài màu đỏ rực này rất phù hợp với gu thẩm mỹ của Sở Phi. Ngoại hình của cô ấy không thay đổi nhiều so với Yến Linh Tử, nhưng cơ bắp của cô ấy khỏe hơn một chút và dường như cô ấy dài hơn một chút. Sở Phi trực giác phát hiện, nàng hiện tại ít nhất cao tới 1,9 mét, phía sau nàng có một thanh kiếm khổng lồ. Trông có vẻ rất căng thẳng nhưng tôi không biết kỹ năng chiến đấu của cô ấy ra sao.

Để tổng hợp được anh chàng này, Sở Phi đã sử dụng hết toàn bộ binh lính xương được Hạ Lâm triệu hồi, nên sau khi tổng hợp lần này, anh ta nhanh chóng quay trở lại không gian triệu hồi. Không vì lý do gì khác ngoài Hạ Lâm, người không có việc gì ở bên ngoài, không khỏi triệu tập hắn mấy lần!

"Chu Phi!!"

Vừa nhìn thấy Chu Phi đi ra, Charlene lập tức nhảy tới trước mặt anh, sau đó trợn mắt nhìn anh, "Những người lính xương của tôi đâu rồi? Tại sao họ đều biến mất từng người một? Tại sao họ lại không biến mất trong không gian triệu hồi của tôi? Anh đã làm cái quái gì với họ vậy?"

"Ừ..." Sở Phi nhún nhún vai, "Không phải ta vừa mới nói như vậy sao? Ta muốn cho ngươi một bất ngờ lớn!"

"Ngạc nhiên gì thế...???"

Charlene nhìn nữ kiếm sĩ khỏa thân đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cô không khỏi hét lên và lùi lại hai ba bước. Chỉ đến khi xác định chắc chắn mình không có ý định tấn công, cô mới kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Cô ấy là ai? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

"Cô ấy chỉ là một chàng trai mà tôi ngẫu nhiên tạo ra bằng cách sử dụng những người lính xương của bạn. Tôi không biết cô ấy mạnh đến mức nào, nhưng cô ấy chắc chắn mạnh hơn những bộ xương mà bạn có." 

Sở Phi kỳ thực cũng không xác định, nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói mình làm không tốt, liền làm ầm lên.

"Lính xương... biến thành thế này??? Biến thành người?? Ôi chúa ơi!!"

"Tất nhiên, nếu không thì tại sao tôi lại trở thành Quỷ vương, phải không?"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó lại vẫy tay, đột nhiên nữ pháp sư màu xanh trong suốt cũng xuất hiện ở một bên, "Còn có cái này, nhưng vừa rồi ta vô tình biến bộ xương của ngươi thành pháp sư... Cho nên hiện tại chỉ còn lại hai người này, sao ngươi không làm quen với bọn họ? Sau này ngươi không có việc gì làm thì hãy chiêu mộ thêm lính xương, sau này ngươi không có việc gì làm, ta xem có thể nghĩ ra biện pháp khác hay không."

"Chu Phi!!! Anh yêu em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1365

Hợp đồng giữa Charlene và hai 'sinh vật mới' được ký kết rất thuận lợi, bởi vì họ hoàn toàn không thể chống lại mong muốn của Chu Phi nên không có sự phản kháng nào. Tuy nhiên, sau khi ký hợp đồng, Charlene đột nhiên cau mày lo lắng, sau đó cô nhìn Chu Phi một cách đáng thương, "Sức mạnh tinh thần của tôi không đủ..."

Mặc dù Alvin coi tư cách của cô rất cao, và mặc dù sức mạnh tinh thần của Charlene đã vượt trội so với các bạn cùng lứa tuổi, nhưng cô năm nay chỉ mới mười sáu tuổi. Một cô gái thậm chí còn chưa phát triển toàn diện về thể chất có thể mạnh mẽ đến mức nào? 

Hơn nữa, cô còn ký hợp đồng với Sở Phi...

Tất cả chúng ta đều biết rằng Sở Phi thực chất là con quái vật hỗn loạn hung dữ của Trung Quốc cổ đại. Xét về trình độ, anh ta thậm chí có thể vượt qua tất cả quái vật trên lục địa Chenhui, thậm chí ngay cả Rồng thứ sáu trong truyền thuyết cũng thua kém anh ta. 

Đương nhiên, con quái vật cổ xưa này hiện tại có chút không xứng đáng với tên gọi của nó, đặc biệt là sau khi xuyên qua Hư Không Trận, toàn bộ sức mạnh của nó đã bị tước đoạt hoàn toàn, cho nên lúc đó Hạ Lâm coi như đã mắc phải một sơ hở lớn. Nếu cô muốn xuyên qua sức mạnh của Chu Phi trước đây thì hợp đồng này trong mọi trường hợp đều không thể được ký kết, trừ khi Alvin Kerwen tự mình ra tay. 

Kết quả của việc này là khi sức mạnh của Sở Phi dần tăng lên và hồi phục, gánh nặng mà anh đặt lên vai Hạ Lâm càng trở nên nặng nề hơn. Suy cho cùng, theo quy định của Lục địa Morning Glory, tất cả các sinh vật được triệu hồi đều ăn vào sức mạnh tâm linh của người triệu hồi. Tuy nhiên, để ngăn chặn sinh vật được triệu hồi hút cạn linh lực của chủ nhân và giết chết chủ nhân, hợp đồng triệu hồi quy định rằng dù sinh vật được triệu hồi có mạnh đến đâu cũng chỉ có thể 'chiếm giữ' tối đa 50% phần chia sẻ sức mạnh tinh thần của chủ nhân...

Vì vậy, rõ ràng là khi sức mạnh của Sở Phi hồi phục, một nửa sức mạnh tinh thần của Charlene đã bị lãng phí. Nhưng ngay cả khi chỉ còn lại một nửa, Charlene cũng có thể ký hợp đồng với khoảng chục hoặc hai mươi chiến binh xương, cộng thêm một chiến binh da đen hoặc một hiệp sĩ tử thần. Nhưng vừa mới ký tên vào hai sinh vật triệu hồi mới mà Sở Phi vừa tạo ra, tinh thần lực của cô đã thực sự cạn kiệt! ! 

Điều này có nghĩa là gì? 

Chứng tỏ sức mạnh của hai kẻ này cao hơn nhiều so với Skeleton và Death Knight! ! 

Vì vậy Charlene hoàn toàn không để ý đến sự mệt mỏi về tinh thần của cô, lập tức hưng phấn gọi tên bọn họ: "Nữ kiếm sĩ tên là Charlotte, còn nữ pháp sư tên là Nam tước Hạ! Nhân tiện, bây giờ tôi đi tìm người lấy cho cô một ít quần áo, ngày mai tôi sẽ mua cho cô một số trang bị tốt!"

"..." Sở Phi chỉ có thể thầm mắng một tiếng, những cái tên này là cái gì? Nó thật xấu xí! 

Nhưng điều tôi phải nói là nhờ sự việc này mà địa vị của anh ấy trong lòng Charlene đã được cải thiện rất nhiều, bởi vì khi Charlene sắp xếp cho anh ấy về phòng ngủ, cô ấy không chỉ yêu cầu quản gia nhà Kewen phân công hai người giúp việc cho anh ấy mà còn đặc biệt yêu cầu những người trưởng thành và táo bạo. Nhưng nếu Sở Phi không thực hiện được 'ý tốt' của cô, bởi vì anh ta 'trở lại phòng' không lâu sau khi quay trở lại nồi luyện quỷ...

Hắc Dạ Hổ Vương, người trước đây bị Sở Phi 'nuốt chửng', vẫn bị mắc kẹt trong Tháp Quỷ Thần. 

Kể từ lần trước thu thập yêu hồ lục vĩ về sau, Sở Phi đại khái đã hiểu được, về cơ bản không có yêu quái nào có thể kiêu ngạo trước mặt hắn. Đặc biệt là sau khi cơ thể hỗn loạn hoàn toàn thức tỉnh, Sở Phi cũng đã hiểu được sức mạnh thực sự của hỗn loạn là gì. Đừng nói quái vật cấp tám, ngay cả siêu cấp cấp mười Chu Phi cũng có thể nuốt chửng nó! 

Tuy nhiên, nuốt vào có thể 'tiêu hóa' hay không lại là một vấn đề khác, nhưng ít nhất hiện tại, quái vật cấp tám không có vấn đề gì, bởi vì sau khi nuốt vào, Sở Phi lập tức cho nó vào nồi luyện yêu. 

Đương nhiên, quái vật cấp tám chắc chắn sẽ không vui, bởi vì nó đã có trí tuệ cao cấp, sẽ không muốn làm nô lệ cho người khác, đặc biệt là Sở Phi, người thậm chí còn thua kém nó. Cho nên khi nhìn thấy con người này, Hắc Dạ Hổ ​​Vương không ngừng gầm lên, nhưng nó chỉ có thể làm được bấy nhiêu, bởi vì nó phát hiện pháp lực của mình ở đây không có cách nào phát huy tác dụng, cũng không thể thoát ra khỏi tháp. 

"Sao lại hét lên? Có ý tưởng thì cứ nói ra. Có yêu cầu thì cứ đưa ra. La hét có ích gì?"

Sở Phi trực tiếp đi tới trước mặt Hắc Dạ Hổ ​​Vương, sau đó không khách khí đánh vào đầu to của nó, "Dựa vào việc ngươi tùy tiện làm bị thương người, cho dù ta lột da ngươi, rút ​​xương ngươi cũng dám gầm lên? Không phải nói quái vật cấp cao có IQ sao? Tại sao ta không nhìn thấy?"

"..." Nghe được Sở Phi lời nói, Hắc Dạ Hổ ​​Vương bỗng nhiên trầm mặc. Nó trừng mắt nhìn Chu Phi một lúc rồi mới mở miệng. Tuy nó không phát ra âm thanh nhưng Sở Phi đột nhiên cảm nhận được suy nghĩ của nó và điều nó muốn nói: "Để ta ra khỏi đây!"

"Tại sao tôi phải để bạn đi? Bạn có được phép ra ngoài và tiếp tục làm tổn thương người khác không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1366

Sở Phi không khỏi âm thầm mím môi. Trong thế giới trong nồi, bởi vì có nhiều chủng tộc và loại yêu quái tụ tập lại với nhau, để tạo điều kiện cho họ và chủ nhân của nồi luyện quỷ giao tiếp, trong nồi luyện quỷ có một quy tắc nội bộ, tức là tất cả sinh vật đều có thể giao tiếp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào thông qua sức mạnh tinh thần. Vừa rồi Sở Phi đang dùng thần lực nói chuyện với Hắc Dạ Hổ ​​Vương, chỉ bằng một câu nói như vậy, Hắc Dạ Hổ ​​Vương lại trực tiếp học được tâm linh giao tiếp. Phải nói rằng chỉ số IQ của nó quả thực không hề thấp! 

"Tôi muốn cứu em gái tôi! Em gái tôi cũng bị loài người các người bắt giữ!"

Hắc Dạ Hổ ​​Vương tựa hồ rất khó chịu nói: "Các ngươi nhân loại chưa bao giờ là người tốt, nếu không phải ngươi bắt cóc tỷ tỷ của ta, ta vì sao phải đối phó ngươi?"

"Em gái?" Chu Phi nhất thời không nói nên lời. Thì ra còn có Hắc Dạ Hổ ​​Vương? “Nó bị bắt ở đâu và có liên quan gì đến chúng ta?”

"Tôi không biết... chị tôi vẫn còn ở đó khi tôi ra ngoài tìm thức ăn. Khi tôi quay lại thì chị ấy đã biến mất, nhưng trong tổ của chúng tôi vẫn còn mùi hương và vũ khí do con người để lại."

Hắc Dạ Hổ ​​Vương vẫn tức giận trừng mắt nhìn Sở Phi: "Nhân loại các ngươi nhất định đã bắt được nàng. Ta không biết tỷ tỷ đáng thương của ta bây giờ ra sao. Nếu không phải trước đó nàng không bị thương khi chiến đấu với hắc long, nhân loại các ngươi sẽ không dễ dàng bắt được nàng!"

"Vậy sao..." Sở Phi đột nhiên hiểu ra. Thì ra, Hắc Dạ Hổ ​​Vương, một quái vật cấp cao đã đến Rừng Sương mù để ở tạm vì em gái hắn bị thương. Tuy nhiên, khi nó ra ngoài tìm thức ăn thì em gái bị thương vô tình bị người đánh trúng và bị bắt. Vì vậy, Hắc Dạ Hổ ​​Vương đương nhiên hướng sự tức giận của mình vào con người trong Rừng Sương mù nên Charlene và những người khác đã thực sự gặp phải một thảm họa không đáng có. 

Từ góc độ của Hắc Dạ Hổ ​​Vương mà nói, hành vi này không sai, bởi vì là quái vật, nhưng đáng tiếc Sở Phi lại là nhân loại, cho nên hắn trực tiếp từ chối yêu cầu của gia hỏa này. Sau khi vào Nồi Luyện Ma của ta, ngươi còn muốn ra ngoài sao? 

"Thả ngươi đi chắc chắn là không thể, ngươi từ nay về sau có thể ở lại đây. Hơn nữa cho dù ta thả ngươi đi, cuối cùng ngươi cũng sẽ bị những nhân loại mạnh mẽ khác giết chết, bởi vì ngươi không biết em gái mình ở đâu. Nhân loại nhiều như vậy, ngươi có thể giết sạch nàng được không? Nhưng nếu ngươi ngoan ngoãn, có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm ra kẻ đã bắt giữ em gái ngươi. Nếu có cơ hội, ta có thể giúp ngươi mua lại, đoàn tụ với ngươi."

"..." Hắc Dạ Hổ ​​Vương lại trầm mặc, một lúc sau mới gật đầu to: "Nếu ngươi đáp ứng giúp ta đem tỷ tỷ trở về, về sau ta có thể nghe lời ngươi."

"Hãy để tôi thử!" Sở Phi gật đầu: "Em gái ngươi trông như thế nào? Nàng cũng là Hắc Dạ Hổ ​​Vương giống ngươi sao?"

"Không, tỷ tỷ của ta là Quang Minh Hổ Vương, ta cùng nàng là quang minh song sinh."

"Hả?"

Sở Phi đột nhiên không nói nên lời, có chuyện như vậy, song sinh ánh sáng và bóng tối? 

Vì vậy, anh phải tìm được em gái của Hắc Dạ Hổ ​​Vương, bởi vì không phải ai cũng có thể bắt gặp được bộ sưu tập hiếm có như vậy! 

Vì vậy sau khi tiếp tục hỏi thăm một ít tin tức, Sở Phi đã giải trừ cấm chế đối với Hắc Dạ Hổ ​​Vương, cho phép nó tự do di chuyển trong thế giới trong hũ. Dù sao thì trong thế giới trong nồi quái vật không thể tấn công lẫn nhau. Không phải là không thể chiến đấu mà họ chỉ có thể chiến đấu trong 'đấu trường' của tòa nhà đặc biệt. Bình thường mọi người chỉ có thể bình tĩnh mà thôi. 

Nhưng vì có thêm một con hổ lang thang xung quanh, Chu Phi không thể làm những điều mình yêu thích với những nữ thần đó, nên anh trở về thực tại và ngủ một lúc, nhưng anh cảm thấy mình đã ngủ chưa lâu, đột nhiên anh xuất hiện ngay trước mặt Charlene. Hóa ra Charlene đã gặp ác mộng vào ban đêm. Dù sao buổi sáng cô đã trải qua chuyện "bi kịch" như vậy, nhất là trước khi Sở Phi xuất hiện, cô thực sự rất sợ hãi, nhất là khi bị tiếng gầm chết chóc của Hắc Dạ Hổ Vương oanh tạc...

Suy cho cùng, Charlene vẫn là một cô gái mười sáu tuổi. Cho dù cô ấy sinh ra trong một gia đình giàu có và thu hút nhiều sự chú ý, điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ không sợ hãi, cũng không có nghĩa là cô ấy bẩm sinh mạnh mẽ. 

Vì vậy, sau khi cô mở mắt ra, cô đã vô thức sử dụng thuật triệu hồi, không chỉ bởi vì Chu Phi là thú cưng bẩm sinh của cô, mà còn vì Chu Phi là cảm giác an toàn duy nhất của cô lúc này. Khi Chu Phi xuất hiện trước mặt cô, Charlene không chút do dự lao vào vòng tay của Chu Phi, "Sở Phi, tôi sợ quá!" 

Có lẽ chỉ lúc này cô mới là Charlene thật sự!

Vì thế Sở Phi khẽ thở dài, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu cô, "Đừng sợ! Có ta ở đây, mọi việc sẽ ổn thôi! Ngủ ngon nhé..."

"Đừng rời đi, xin hãy ở lại đây với tôi!"

"Được rồi, tôi không đi, tôi sẽ ngủ với anh..."

…

"Kẻ lừa đảo!! Kẻ lừa đảo!! Kẻ lừa đảo!!!"

Sở Phi hiếm khi có tình cảm, bởi vì hắn thật sự ôm cô bé Hạ Lâm vào lòng, ngủ suốt đêm không làm gì cả. Đây chắc chắn là câu chuyện được kể hàng đêm, nhưng Hạ Lâm dường như không cảm kích lắm. Từ lúc sáng thức dậy, cô chỉ có một cái tên Sở Phi, đó là tên bất hảo! ! 

Nếu phải thêm một tính từ thì sẽ là một tên côn đồ lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1367

Tại sao? 

Ừm...

Bởi vì sau khi Sở Phi ngủ say vào ban đêm, bàn tay to lớn của anh vô thức ôm lấy đôi nụ hoa thiếu nữ trên ngực Hạ Lâm! 

Sở Phi có thể thề, hắn khẳng định không phải cố ý, đây chỉ là thói quen mà thôi, thật sự...

Cũng may 'Chuyện nhỏ' này không ảnh hưởng tới tâm tình Hạ Lâm. Ăn sáng xong cô dẫn Sở Phi ra ngoài vì muốn đến học viện hỏi thăm nhiệm vụ thí luyện lần này tính toán như thế nào và làm thế nào để vượt qua? 

Hay chúng ta nên tiếp tục đến Rừng Sương mù lần nữa? 

Tất nhiên, còn một điều quan trọng hơn, đó là Charlene muốn tìm người để thử sức mạnh 'quái thú' mới được triệu hồi của mình! 

Nhưng thật không may, mong muốn "thể hiện kỹ năng" của Charlene đã không thành, bởi khi cô xuất hiện tại học viện cùng Sở Phi, người hướng dẫn Aurelion ngay lập tức xuất hiện trước mặt cô mà không ai để ý, sau đó kéo Sở Phi bỏ chạy mà không nói một lời...

Mặc dù Charlene quả thực có thể sử dụng phép triệu hồi để ép Chu Phi quay lại, nhưng đối mặt với khuôn mặt cực kỳ hốc hác và đôi mắt cầu xin của người thầy của cô, Charlene không thể chịu đựng được và chỉ có thể tức giận bày tỏ: "Tôi sẽ chỉ cho anh nhiều nhất là nửa giờ ma thuật. Nếu thời gian trôi qua, tên đại xã hội đen, hãy đợi tôi!!"

Hạ Lâm chỉ có thể dùng cách này uy hiếp Sở Phi, bởi vì nàng không có cách nào đối phó Sở Phi. Rốt cuộc, cho đến nay, Chu Phi đã hết lần này đến lần khác mang đến cho cô những bất ngờ...

Mặc dù chưa chính thức thử nghiệm nhưng Charlene đã cảm nhận được sức mạnh gần đúng của Hạ Nam Tước từ những dao động ma thuật trên cơ thể cô đêm qua. Nó ít nhất đã đạt đến cấp độ thứ năm. Dù sao thì nó cũng mạnh hơn các pháp sư cùng lớp của Charlene. Về phần Charlotte, Charlene thậm chí có thể cảm nhận được áp lực nặng nề đè lên cơ thể mình. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cảm giác này sẽ thuộc về mức độ kìm nén tương tự. Nói cách khác, sức mạnh của Charlotte cao hơn Charlene ít nhất 2 cấp. Điều này có nghĩa là cô ấy ở cấp sáu? ? 

Chẳng trách Charlene từ sáng sớm đã tích cực chạy ra ngoài để kiểm tra, nhưng lúc này cô chỉ có thể ngồi bên ngoài văn phòng của Aurelion, sau đó đỏ mặt nghe một số "âm thanh lạ" mơ hồ phát ra từ bên trong mà tim đập thình thịch, đặc biệt là trong đầu cô vẫn còn hình ảnh Chu Phi làm tình với Aurelion. Mặt khác, Charlene vô thức cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên, có thứ gì đó khiến cô cảm thấy hoảng sợ rỉ ra giữa hai chân. Vì vậy, khi Chu Phi cuối cùng cũng an ủi được yêu tinh Aurelion và bước ra ngoài, Charlene đã vô cùng tức giận và đá anh ta, sau đó quay người bỏ đi...

Đi đâu? Tất nhiên là về nhà...thay quần đi! 

Tuy nhiên, do chuyện xảy ra ngày hôm qua nên học viện đã không sắp xếp bất kỳ sự sắp xếp nào cho Charlene và những người khác trong vài ngày qua. Bọn họ chỉ bảo bọn họ đợi tin tức, bởi vì học viện đã phái một nhóm giáo sư đi tìm kiếm trong Sương mù rừng rậm, xem có thể tìm được quái vật cấp tám hay không. Ít nhất cho đến khi xác định được an toàn của Khu rừng sương mù, học viện không dám tiếp tục sắp xếp học sinh đi xét xử nên Charlene và những người khác tạm thời có vài ngày nghỉ phép để đám Malos bị thương điều chỉnh tâm lý. Vì vậy Charlene quyết định nhân cơ hội này đến thành phố Qiyan để nhận món quà trưởng thành. Đương nhiên, Chu Phi phải đi cùng cô. 

Thành phố Qiyan nằm ở vùng nội địa phía đông nam của lục địa. Đây là thủ đô của Đế chế Desi của Liên minh loài người. Đất nước này có nhiều núi và cũng rất giàu tài nguyên khoáng sản. Ngày xưa đây là nơi ở của người lùn nhưng sau này bị con người xua đuổi. Một số lượng lớn khoáng sản đã được cung cấp cho con người. Thành phố Qiyan đã bị chiếm đóng và xây dựng trên cơ sở ngôi làng người lùn bị bỏ hoang. Vì vậy, thành phố Qiyan thực chất là một thành phố khoáng sản. Hầu hết các tài nguyên mà các quốc gia khác trong Liên minh loài người cần sẽ được mua từ Thành phố Qiyan. Điều này cũng có nghĩa là Đế chế Desi là một quốc gia siêu giàu. 

Medlen là một pháp sư già do Hiệp hội Phép thuật ở thành phố Qiyan đóng quân, nhưng không giống như hầu hết các pháp sư, ông già với nụ cười trên khuôn mặt này trông không giống một pháp sư chút nào, bởi vì thân hình thấp bé, mập mạp và tròn trịa của ông ta giống một thùng rượu lớn hơn, đặc biệt là khi ông ta uống rượu và uống trong những chiếc cốc lớn. Chu Phi cũng có chút ngơ ngác.

Không nghi ngờ gì nữa, chuyến thăm của Charlene khiến Medelun rất vui mừng, nhưng sau khi nhìn thấy Chu Phi, vẻ mặt của Medelun có chút kỳ quái, sau đó dùng bàn tay mập mạp ôm Charlene, "Con quỷ này là hộ vệ mà sư phụ Alvin triệu tập cho ngươi?"

"Vâng!" Charlene chắc chắn biết tại sao Medlen lại có biểu hiện này, bởi vì...

"Nhưng nó không có chút ma lực nào cả. Lãnh chúa Alvin không nói với cậu sao?" Medlen rất kinh ngạc: "Một con quỷ như vậy lại có thể làm được gì?"

"Ông nội Zeng nói rằng ông không muốn tôi giống như cha tôi và những người khác, những người không muốn tiến bộ vì họ có một người bảo vệ mạnh mẽ..." Charlene trả lời một cách nghiêm túc với khuôn mặt thẳng thắn, nhưng lại nhìn Sở Phi bằng mắt và cười khúc khích, "Và anh ấy không vô dụng. Ít nhất anh ấy có thể giúp tôi chạy việc vặt, và nhân tiện, anh ấy cũng có thể giúp tôi sắp xếp và đóng gói một số thứ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1368

"Ngài Alvin thực sự đã làm việc rất chăm chỉ..." Medlen không nghi ngờ gì, thở dài, "Đúng vậy, gia tộc Curwen của cô kể từ Lãnh chúa Alvin đến nay chưa từng sản sinh ra một người mạnh mẽ nào. Mặc dù Lãnh chúa Alvin là đủ, nhưng Lãnh chúa Alvin chắc chắn sẽ cảm thấy như vậy. Đó là một thất bại, Charlene, cô không được trách ông cố của mình. Khi ông Alvin đi uống rượu với tôi vài ngày trước, ông ấy đã hết lời khen ngợi cô. Đây là lần đầu tiên tôi nghe được những lời khen ngợi từ ông ấy trong nhà." mấy chục năm rồi, tôi hy vọng bạn sẽ không làm anh ấy thất vọng.

"Tôi sẽ làm việc thật chăm chỉ!!" Charlene ngoan ngoãn gật đầu, trong mắt đồng thời có chút ẩm ướt, "Con nhất định sẽ làm hài lòng ông nội Tăng."

"Tốt lắm... Charlene, lần này ta mời ngươi tới đây để tặng ngươi một món quà. Đó là một vật thú vị mà ta trước đây tìm thấy ở dãy núi Moyun, chắc chắn sẽ có ích cho ngươi."

"Cảm ơn ông nội, cảm ơn ông đã gánh chịu phiền toái cho cháu như vậy."

"Không có gì, không có gì, haha, ai đã biến em thành cục cưng của anh! Còn chuyện nhỏ này, dù sao anh muốn cũng vô dụng..." Medlen nói xong đứng dậy đi về phía sau, một lúc sau ôm một chiếc hộp cao bằng nửa người đi ra ngoài, "Charlene, mở ra nhìn xem, đừng nói là không thích!"

"Đây là..." Charlene mở hộp ra, lập tức lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, "Chà, dễ thương quá. Đây có phải là... một con rồng con không?"

"Đúng vậy, chỉ là một con rồng con, không ngờ ở trong núi gặp phải vật nhỏ này, thật sự không biết nó được nở ra ở đó như thế nào... Và tôi đã kiểm tra. Nó là con của Địa Ngục Ma Long. Thuộc tính của nó rất phù hợp với ngươi. Tuy rằng sẽ rất khó chờ đợi nó trưởng thành hoàn toàn, nhưng Alvin đại nhân hẳn là có biện pháp đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của nó, để ngươi có thể cưỡi nó trong nửa năm. Vì vậy, xin chúc mừng ngươi, Charlene Dragon Knight, hiệp sĩ rồng thứ sáu của nhân loại!"

"Ông ơi!! Cảm ơn ông rất nhiều!!"

Charlene không bao giờ ngờ rằng món quà mà pháp sư già Medellun tặng cho cô hóa ra lại là một chú rồng con. Chẳng trách anh ta lại cẩn thận giao tận tay cho Charlene như vậy, bởi vì nếu chuyện này bị người ngoài biết đến, Hội Pháp thuật ở thành phố Qiyan có thể sẽ tắm máu ngay lập tức ...

Lý do rất đơn giản, vì rồng con tượng trưng cho hiệp sĩ rồng tương lai! !

Hiệp sĩ rồng là gì?

Người cưỡi rồng! ! 

Rồng là gì? 

Đó là sự tồn tại ở đỉnh cao của chuỗi sinh học của lục địa! ! 

Vì vậy, hiệp sĩ rồng đại diện cho một loại vinh dự giữa con người, bởi vì con người ở cấp độ thấp nhất trong chuỗi sinh học lại cưỡi trên con rồng đứng đầu chuỗi sinh học. Bản thân điều này tượng trưng cho sự chinh phục và quyền lực. Vì vậy, hàng năm, vô số người cố gắng lẻn vào đảo Rồng ở phía đông bắc đại lục, cố gắng thử vận may để khuất phục một con rồng khổng lồ hoặc lừa một con rồng con...

Nhưng thật đáng tiếc, những người này cả đời đều không thể quay trở lại. 

Điều chắc chắn là chỉ có năm hiệp sĩ rồng trong hàng vạn năm lịch sử loài người. Mặc dù sự tồn tại của họ là do nhu cầu của thời đại chứ không phải vì họ có sức mạnh chinh phục được rồng, mà dù vậy, mỗi người trong số họ đều đã để lại một danh tiếng vang dội trong lịch sử lục địa, và mỗi người trong số họ đều là những anh hùng được nhân loại ca ngợi đến muôn đời. Điều này chưa đủ để khiến mọi người phát điên sao? 

Và điều này cũng chứng tỏ món quà mà pháp sư già Medellon tặng cho Charlene nặng nề đến mức nào, thậm chí ông ta còn không dám trao nó cho Charlene bởi những người khác, kể cả Alvin Curwen...

Ai có thể đảm bảo rằng con người mạnh nhất này không có hứng thú với danh hiệu Hiệp sĩ rồng? 

Nếu anh ấy nói muốn ở một mình để nghiên cứu thì sao? Medelun có thể làm gì? 

Vì vậy, từ quan điểm này, điều đó càng chứng tỏ Medellen mong đợi nhiều như thế nào ở Charlene, nhưng ai đã biến Charlene trở thành cháu gái của ông? Anh ta có thể đối xử tốt với ai nếu anh ta đối xử tệ với cô? 

Nhưng nghiêm túc mà nói, tất nhiên, Madron không vị tha đến mức trực tiếp bỏ qua sự cám dỗ của hiệp sĩ rồng. Trao con rồng con cho Charlene thực chất là một hành động bất lực. Trước hết, anh ta là Madron thùng, không phải Alvin * Curwen, và anh ta không phải là một người siêu mạnh được mọi người trên đất liền biết đến. Vì vậy, một khi tin tức về việc anh ta có một con rồng con được truyền đi, điều chờ đợi anh ta sẽ là những âm mưu và truy đuổi vô tận, và sẽ có vô số vụ ám sát trên đất liền. Một số người, kể cả người nước ngoài, sẽ bắt đầu nhớ đến anh ấy và chờ xem khi nào anh ấy sẽ chết. Đây là điều Medern biết, bởi vì đây gọi là nắm giữ bảo vật, cho nên nếu thực lực không đủ, tốt nhất không nên ôm bảo vật không nên lấy. Nhưng nếu nó rơi vào tay Charlene thì lại hoàn toàn khác, vì phía sau cô có Alvin. Ngay cả khi cô ấy công khai cho con rồng con xem, ai sẽ ngu ngốc đến mức thu hút sự chú ý của cô ấy? 

Bạn biết đấy, Alvin còn tuyệt vời hơn con rồng rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1369

Một điểm nữa là long tộc có tuổi thọ lên tới vạn năm, cho nên nếu một con rồng con muốn lớn lên và trở thành rồng khổng lồ thì ít nhất cũng phải hai nghìn năm, hai nghìn năm...

Ngay cả những yêu tinh có tuổi thọ hàng nghìn năm cũng chỉ còn lại xương cốt chứ đừng nói đến con người chỉ có tuổi thọ một trăm năm. Vậy Medron có thể bảo vệ chú rồng con này ở độ tuổi hiện tại trong bao lâu? 

Nhưng Charlene thì khác. Nếu cô ấy có thể trở thành một người siêu mạnh như ông cố Alvin của mình, thì cô ấy đương nhiên có thể có tuổi thọ cao như ông, hoặc có thể biết rằng cô ấy có thể đợi cho đến khi chú rồng con trưởng thành. Cho dù Charlene không thể thì những đứa con tương lai của cô cũng có thể thừa hưởng đứa con rồng con, hoặc con của con cô...

Không đời nào có ai dám lấy ý tưởng từ gia đình Curwen phải không? 

Vậy...

"Ta thực sự hy vọng được nhìn thấy ngươi cưỡi nó bay vút lên bầu trời, Charlene, ta đặt hết kỳ vọng vào ngươi, cố gắng hết sức! Ngươi nhất định sẽ trở thành giống như tổ phụ ngươi Alvin tồn tại, ta hoàn toàn tin tưởng điều này!"

Lúc này, Medlen khuôn mặt mập mạp cũng lơ đãng một hồi, nhưng hắn rất nhanh phục hồi tinh thần, "Được rồi, Charlene, ngươi nhanh chóng ký hợp đồng với nó đi, vật nhỏ này từ nay sẽ thuộc về ngươi!"

"Ông ơi, cháu..." Charlene đột nhiên nở một nụ cười gượng. Sau khi thu thập được Charlotte và Hạ Nam tước tối qua, tinh thần lực của cô thực sự không đủ. Làm thế nào cô ấy có thể ký một con rồng khác bây giờ? 

Dù chỉ là một chú rồng con nhưng dù sao thì tộc rồng cũng là vua của lục địa. Ngay cả bản thân rồng mới sinh cũng có sức mạnh từ cấp năm trở lên, Hạ Lâm lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cô phải làm sao đây? 

May mắn thay, cô lập tức tìm được vị cứu tinh: "Sở Phi, xin hãy giúp tôi tìm cách!"

"Charlene, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vị pháp sư già của Medellun nhìn cháu gái của mình một cách kỳ lạ khi nghe thấy âm thanh đó. Con rồng con đã được giao cho anh ta. Đó là một kho báu quan trọng. Charlene, sao em không nhanh ký hợp đồng đi? 

Và bạn còn muốn con quỷ của mình làm gì nữa? 

Nhưng giây tiếp theo, hắn trợn mắt không dám tin, bởi vì hắn nhìn thấy Sở Phi lại đi tới, trực tiếp bắt lấy con rồng con...

Ăn? ? ? 

Nhìn thấy con rồng con biến mất trong tay Sở Phi như bị nuốt chửng, pháp sư già Medellun có chút lạc lõng. Kể từ khi có chú rồng con này, anh không thể ăn ngủ ngon giấc. Nó ở trong đầu anh mỗi ngày. Cuối cùng, cuối cùng ông cũng mong đợi cháu gái mình sẽ đích thân tới và đưa đứa bé này cho cô ấy, nhưng cô ấy không coi trọng điều đó chút nào, thậm chí còn để con quỷ của mình trực tiếp ăn thịt rồng con! ! 

Cảnh tượng này ngớ ngẩn như một câu chuyện cổ tích, và khó chịu nhất...

Charlene không biết Hiệp sĩ rồng là gì sao? 

Đúng, cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi, là con gái, làm sao có thể biết được điều này! 

Nhắc mới nhớ, tất cả là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi nên nói rõ với cô ấy sớm hơn. Tại sao tôi phải có bất ngờ gì? ! 

Pháp sư già của Medellun lúc này gần như tự sát trong hối hận, nhưng lúc này Charlene hoàn toàn không hiểu được tâm trạng của ông ta. Cô vui vẻ đứng dậy nói: "Ông nội, lần nữa cám ơn món quà của ông. Tôi rất thích nó! Nếu ông không sao, tôi muốn đưa Sở Phi ra ngoài đi dạo. Lần trước tôi đến thành Kỳ Nham là mấy năm trước..."

Thích nó lắm...

Sau đó, bạn để con quỷ của bạn ăn nó! ! 

Medlen ngã xuống ghế, trong lòng máu chảy ra, sau đó yếu ớt xua tay: "Đi đi, ta chỉ là chợt cảm thấy có chút khó chịu, muốn nghỉ ngơi!"

"Vậy ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi đi, lát nữa ta tới gặp ngươi."

Không còn nghi ngờ gì nữa, hôm nay pháp sư già Medlen đã trải qua thời khắc đen tối nhất trong cuộc đời, điều này gần như khiến ông mất niềm tin vào cuộc sống hoàn toàn. Tuy nhiên, Charlene lại có cái nhìn hoàn toàn khác với anh, bởi cô vội vã ra khỏi cửa chỉ để 'chất vấn' Chu Phi...

"Hừ! Đại giang hồ!! Ta biết lần trước Hắc Dạ Hổ Vương cũng bị các ngươi bắt giam giống như vậy đúng không?! Bây giờ nó đang ở đâu?"

"Nó ở trong trái tim tôi." Sở Phi vẻ mặt ngây thơ chỉ vào ngực mình: "Muốn không? Vậy thì đào ra đi!"

"A! Tôi không muốn đào..." Charlene bĩu môi, nhưng ngay sau đó cô ấy đã nắm lấy cánh tay của Chu Phi với vẻ mặt vui vẻ, "Sở Phi, bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy rất vui, bởi vì bạn là một con quỷ hoàn toàn khác, và một con quỷ chỉ thuộc về tôi!"

Đây...

Nó chỉ thuộc về bạn?

Chu Phi hiếm khi tiếp tục cãi nhau với cô. Anh ta chỉ thở dài rồi đổi chủ đề, "Charlene, Hắc Dạ Hổ ​​Vương còn có một người chị em song sinh bị con người bắt giữ vì bị thương. Cho nên nó tùy tiện tấn công cô. Nếu có thể, hãy tìm người hỏi thăm. Hắc Dạ Hổ ​​Vương nói rằng em gái của nó là Quang Hổ Vương."

"Hả? Cậu nói em gái song sinh của nó là Quang Hổ Vương? Họ là cặp song sinh của ánh sáng và bóng tối à?"

Charlene đột nhiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc và sửng sốt: "Trời ơi, sao chuyện quan trọng như vậy không nói cho tôi biết sớm hơn!! Tôi sẽ lập tức thông báo cho gia đình đi tìm!! Ồ, không, nếu ông nội Tăng biết rằng Hắc Dạ Hổ ​​Vương đang ở đây, chắc chắn ông ấy sẽ nghi ngờ ông! Đại trùm xã hội đen, chúng ta bây giờ hãy quay lại Aden và tự mình tìm kiếm!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1370

Minh Hổ Vương hay Hắc Dạ Hổ ​​Vương đều không phải là những quái vật quá phổ biến, nhưng chúng được con người biết đến rất nhiều. Đặc biệt là Minh Hổ Vương, vốn chỉ là thú cưỡi hoàng gia của Thánh nữ của Giáo hội Ánh sáng trong quá khứ, nên nếu họ xuất hiện một mình, sẽ không có ai coi trọng họ. Vấn đề là, giống như Alvin biết Charlene cùng những người khác bị Hắc Dạ Hổ ​​Vương tấn công, nhưng chỉ cần Charlene không có việc gì, hắn cũng không thèm lo lắng về tung tích của Hắc Dạ Hổ ​​Vương. Nhưng mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác nếu Ám Dạ Hổ ​​Vương này còn có em gái song sinh của Quang Hổ Vương! 

Bởi vì chúng ta đều biết Warcraft trở thành Warcraft là vì chúng sinh ra để sử dụng phép thuật, vì khi sinh ra chúng có một hoặc nhiều hạt nhân tinh thể tập hợp sức mạnh ma thuật trong cơ thể, và khi hạt nhân tinh thể lớn lên, chúng sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Bởi vì điều này, hầu hết thuộc tính của Warcraft đều đã được xác định từ khi sinh ra. Nói cách khác, từ khi sinh ra, mỗi ma thú có thể sử dụng ma thuật nước, đất, gió, lửa hay thậm chí là ma thuật ánh sáng và bóng tối đã được xác định và không thể thay đổi trong tương lai. 

Và hầu hết các chủng tộc Warcraft đều có một nguyên tố duy nhất, giống như Sói Gió, chúng là Warcraft hệ gió. Trong cuộc đua này, tuyệt đối không thể tìm thấy một con sói hệ lửa hay một gã hệ đất, vì vậy những kẻ này có tốc độ mà các Warcraft khác khó có thể sánh bằng. và rồng đất, bởi vì chúng là quái vật thuộc hệ đất, trong máu có một chút máu rồng nên khả năng phòng thủ của chúng chắc chắn đáng được hầu hết mọi người tin tưởng, nhưng đồng thời, bạn sẽ không bao giờ gặp phải một con rồng đất nhanh hoặc một con rồng đất phun lửa. 

Có thể nói, rất hiếm khi cùng một chủng tộc lại có hai thuộc tính Warcraft hoàn toàn khác nhau. Nói cách khác, tình huống này có thể xảy ra với một vài chủng tộc, đặc biệt là hai nhân tố chính nằm ngoài hệ nguyên tố...

Ánh sáng và bóng tối, về cơ bản trong toàn bộ Đại lục Morning Glory, ngoại trừ tộc rồng siêu việt, chỉ có một cặp quái thú là Light Tiger King và Dark Night Tiger King. Chính vì điều này mà địa vị của Quang Hổ Vương và Hắc Dạ Hổ ​​Vương sẽ có phần khác biệt so với những quái vật khác, đặc biệt là Quang Hổ Vương. Bởi vì hình ảnh của nó phù hợp hơn với những lời dạy của Giáo hội Ánh sáng nên nó luôn xuất hiện với tư cách là thánh thú của Giáo hội Ánh sáng. 

Nhưng trong số những con rồng, việc một con rồng bạc có năng lượng ánh sáng và một con rồng đen có sức mạnh bóng tối ở cùng nhau là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Hơn nữa, rồng bạc sinh ra rồng bạc, rồng đen sinh ra rồng đen. Rồng bạc không thể sinh ra rồng đen được. Ngoài ra, rồng đẻ trứng, trứng rồng chỉ có thể có một con rồng nên không cần phải nhắc đến song sinh. Nói cách khác, cặp song sinh ánh sáng và bóng tối duy nhất có thể xuất hiện trên toàn lục địa Morning Glory chỉ có Tiger King. Vì vậy, khi nhắc đến cặp song sinh ánh sáng và bóng tối, chắc chắn mọi người sẽ nghĩ ngay đến Quang Hổ Vương và Hắc Dạ Hổ Vương...

Nhưng cặp song sinh ánh sáng và bóng tối luôn là một huyền thoại và một nhà tiên tri! 

Điều này là do Âm Hải Tát, Thần Ánh sáng và Granken, Thần Bóng tối, được sinh ra và tạo ra thế giới theo cách này. Vì vậy, sau này Âm Hải Tát và Granken đã đưa ra một lời tiên tri. Cặp song sinh ánh sáng và bóng tối là những sứ giả được sinh ra với những phước lành và là đôi mắt của họ bước đi trên trái đất. Vì vậy, sinh vật nào có thể đầu hàng cặp song sinh ánh sáng và bóng tối sẽ trở thành vua của trái đất này. 

Vì lời tiên tri này, bất kể con người, yêu tinh hay orc, họ đều tìm kiếm cặp song sinh ánh sáng và bóng tối trên lục địa. Đáng tiếc, số lượng của Hắc Dạ Hổ Vương và Minh Hổ Vương không nhiều, cơ hồ không có song sinh...

Ít nhất trong mấy vạn năm lịch sử trên đại lục chỉ có một cặp song sinh ánh sáng và bóng tối, cuối cùng hai hổ vương này cũng bị Raoul thu được nên đã thành công. Ông trở thành Giáo hoàng của Giáo hội Ánh sáng và trở thành một trong những anh hùng nổi tiếng nhất trong lịch sử nhân loại. 

Không khó để hiểu thái độ và biểu cảm của Hạ Lâm sau khi cô biết được Hắc Dạ Hổ Vương bị Sở Phi nuốt chửng thực ra có một người em song sinh của Quang Hổ Vương...

Mà nếu không phải nàng vừa mới có được một con rồng con, e rằng nàng còn hưng phấn hơn bây giờ! 

Cũng vào lúc này, Hạ Lâm phát hiện, hình như từ khi Sở Phi xuất hiện, vận may của cô bắt đầu tăng vọt. Cô ấy không chỉ có được những sinh vật được triệu hồi bí ẩn và mạnh mẽ như Charlotte và Xia Baron, mà giờ đây cô ấy còn có được một con rồng non, thậm chí cả cặp song sinh huyền thoại ánh sáng và bóng tối cũng xuất hiện. Điều này thật đáng kinh ngạc đến mức nào? ? 

Vì vậy, khi cô bước ra khỏi trận pháp dịch chuyển ở thành phố Aden, Hạ Lâm đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay Sở Phi, "Đại trùm xã hội đen, sau này anh sẽ không bao giờ rời xa tôi phải không?"

"Hả? Sao đột nhiên cậu lại nói thế?" Chu Phi sửng sốt một lát. Charlene đã tìm thấy gì?

"Không, anh chỉ cảm thấy... thật yên bình khi có em ở bên cạnh!"

Charlene không chú ý đến biểu hiện của Chu Phi. Cô tựa đầu vào cánh tay Sở Phi, "Sau này em nhất định sẽ đối xử tốt với anh, nhưng anh không được phép vượt qua giới hạn của mình, huống chi là ức hiếp em!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1371

Để ra ngoài tìm kiếm dấu vết của Minh Hổ Vương, Charlene phải quay lại Aden trước. Bởi vì lần này cô đến thành phố Qiyan để thăm ông nội nên cô không mang theo bất cứ thứ gì, và quan trọng nhất là cô không chào hỏi gia đình mình. Cô không muốn khơi dậy sự nghi ngờ của gia đình họ!

Vì vậy, cô ấy về nhà trước và thu dọn một số đồ cần thiết để ra ngoài, sau đó cô ấy kiếm cớ rời đi...

Dù sao Aurelion cũng đã chào hỏi rồi, có Sở Phi trong tay, Charlene không sợ nàng sẽ không đồng ý. 

Chẳng bao lâu sau, hai người nhanh chóng đến thị trấn gần khu rừng mù sương nhất thông qua mảng dịch chuyển ma thuật. Tuy nhiên, sau nhiều lần tìm hiểu, ở đây vẫn chưa có ai nghe nói đến Minh Hổ Vương. Charlene không muốn bỏ cuộc, thậm chí còn tuyên bố kế hoạch mua Minh Hổ Vương bằng một số tiền lớn trong liên minh lính đánh thuê. Tuy nhiên, cả hai đã chờ suốt đêm nhưng không có ai liên lạc với cô. Thế là sáng hôm sau Charlene không thể ngồi yên được. Sau đó, cô thuê xe chở cô và Sở Phi đến mấy ngôi làng gần khu rừng mù sương, hỏi từng người một...

Tôi phải nói rằng Charlene đã có một bước đi đúng đắn, bởi vì khi một đêm nữa buông xuống, Charlene và Sở Phi cuối cùng cũng đã đến đích cuối cùng trong ngày. Sau đó có người trong thôn nói cho bọn họ biết, người dân ở đây quả thực đã nhìn thấy một con hổ trắng cách đây hai ngày, nhưng hình như nó bị thương nặng, toàn bộ chi sau đã thối rữa. Nó được mấy tên lính đánh thuê nhốt vào lồng sắt rồi dùng xe ngựa chở đi, hướng nó đi không phải là thị trấn Chu Phi và những người khác đến, mà là làng Gurudin ở phía bên kia. 

Charlene ngay lập tức quyết định đuổi theo cô suốt đêm...

Đối với một cô gái mà nói, thật sự rất cần dũng khí mới có thể làm ra quyết định táo bạo như vậy, bởi vì mặc dù hiện tại trên đất liền không có chiến tranh nhưng không có nghĩa là mọi nơi đều an toàn. Đặc biệt vào ban đêm, ngoài lũ quái vật chạy ra ngoài tìm thức ăn còn có một số băng nhóm trộm cắp gây án. Nếu chẳng may gặp phải những người này, chắc chắn sẽ rất nguy hiểm cho một cô gái. Nếu tính cách trước đây của Charlene không liều lĩnh như vậy, nhưng không biết tại sao cô ấy đột nhiên có được dũng khí lớn sau khi nhìn thấy Sở Phi...

Một người có thể dễ dàng hạ gục ngay cả quái vật cấp tám, trên lục địa này còn có thứ gì có thể uy hiếp được hắn? 

Nhưng việc cô táo bạo như vậy không có nghĩa là người đánh xe sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Dù Charlene có bày tỏ sẵn sàng trả giá gấp năm lần thì người đánh xe vẫn lắc đầu. Không có cách nào, hắn chỉ là một người bình thường. Một khi có chuyện gì xảy ra, anh sẽ là người gặp xui xẻo đầu tiên. Vậy nếu anh ta có nhiều tiền hơn thì sao?

Hạ Lâm đã cố gắng thuyết phục anh nhưng anh không sẵn lòng. Cuối cùng, Hạ Lâm chỉ có thể hướng ánh mắt cầu cứu Sở Phi...

Phải làm gì? 

phải làm gì? Điều này không đơn giản sao? Sở Phi đưa tay cầm lấy túi tiền trong tay Hạ Lâm, trực tiếp ném cho người đánh xe: "Anh ở lại, chúng tôi muốn xe ngựa!"

Vấn đề là Sở Phi tựa hồ còn không biết lái xe, huống chi là Hạ Lâm đại tiểu thư...

May mắn thay, thế giới khác là một thế giới khác. Sau khi Charlene triệu hồi hai linh thú của mình, Charlotte và Xia Baron, vấn đề đã được giải quyết ngay lập tức, bởi vì Charlotte thực sự có thể làm được điều đó. 

Lúc đầu Sở Phi có chút bối rối về chị Qi. Làm thế nào sinh vật mới được tổng hợp này đột nhiên có thể lái xe ngựa? 

Nhưng sau khi Hạ Lâm giải thích nguyên lý của thuật chiêu hồn cho hắn, Sở Phi cuối cùng cũng nhận ra, nguyên nhân kỳ thực cũng không quá phức tạp...

Thần Ánh sáng Âm Hải Tát đã tạo ra nhiều sinh vật khác nhau trên lục địa, nhưng theo quy luật của vòng quay sinh tử, tất cả các sinh vật sẽ bị Thần bóng tối Glinken lấy lại và tiêu diệt hoàn toàn khi chúng chết. Tuy nhiên, vì Thần bóng tối Glinken sau này đã trao một phần sức mạnh của mình cho Celine nên tất cả sinh vật trên Lục địa Morning Glory sẽ không còn bị tiêu diệt sau khi chết mà sẽ bước vào thế giới chết chóc của Celine. Tuy nhiên, điều này đã khơi dậy sự ghen tị của Âm Hải Tát. Tại sao những sinh vật tôi tạo ra lại rẻ hơn Celine? 

Hơn nữa, nếu điều này tiếp tục, chẳng phải thế giới chết chóc của Celine sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và cuối cùng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn Âm Hải Tát sao? 

Vì vậy, Âm Hải Tát đã liên tiếp đặt bảy phong ấn lên thế giới chết chóc của Xilin, khiến các sinh vật trên lục địa Morning Glory không thể mang toàn bộ xác thịt, tinh hoa và linh hồn của họ vào thế giới chết chóc sau khi chết. Thứ duy nhất có thể đi qua là bộ xương, chúng ta gọi là bộ xương. Và vì mất đi linh hồn nên phần lớn những bộ xương này đã mất đi ký ức về sự sống, nhưng có một số thứ không bao giờ có thể xóa bỏ được, đó chính là bản năng, là dấu ấn đã khắc sâu trong xương! 

Cũng giống như sau khi bạn học bơi, cho dù bạn không xuống nước hai mươi ba mươi năm, bạn cũng sẽ không bao giờ dễ dàng bị chết đuối nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1372

Vì vậy, sau cái chết của người đàn ông mạnh mẽ ban đầu, ngay cả trong thế giới của Celine, họ cũng có thể nhanh chóng nổi bật vì họ có bản năng của một người đàn ông mạnh mẽ. Trong tiềm thức, họ sẽ 'ăn' và 'hấp thụ' các bộ xương khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân, rồi dần dần thăng tiến, từ những bộ xương bình thường đến chiến binh xương, rồi đến tướng xương rồi đến vua xương. Họ bắt đầu có ý thức đơn giản, và bắt đầu học cách sử dụng năng lượng để tạo ra máu thịt thối rữa để bám vào mình, vì vậy zombie, vua zombie, rồi đến chiến binh đen, hiệp sĩ đen, hiệp sĩ tử thần...

Có thể nói thế giới chết chóc của Celine là một địa ngục vô cùng tàn khốc. Những sinh vật ở đó chỉ có một cách duy nhất để tồn tại là không bị người khác nuốt chửng. Nhưng để làm được điều này, họ chỉ có thể tiếp tục nuốt chửng người khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Vì vậy, tất cả mọi người trên thế giới này sẽ luôn chỉ có một kết cục duy nhất, mạnh mẽ hay diệt vong! 

Và đây chính là lý do vì sao sự tổng hợp trước đó của Chu Phi là “thuận buồm xuôi gió”, bởi quy luật của thế giới Celine là các bộ xương có thể nuốt chửng và hấp thụ lẫn nhau nên khi tổng hợp hai bộ xương sẽ đẩy nhanh quá trình, đặc biệt với sức mạnh của Nồi Luyện Quỷ, chúng còn phát triển nhanh và tốt hơn cả trong thế giới của cái chết, nên khi Chu Phi đặt Skeleton King và Fire Lingzi lại với nhau để tổng hợp thì cơ thể của Fire Lingzi đã bị Skeleton cưỡng bức ‘cướp’ Vua. 

Nói chung, những người lính xương hoặc những sinh vật bất tử khác được triệu hồi bởi các pháp sư từ thế giới của cái chết được xác định bởi chủng tộc của người triệu hồi. Những người được con người triệu tập phải là xác sống của con người, những người được yêu tinh triệu tập phải là yêu tinh, và những người được triệu tập bởi Orc phải là Orc. Điều này được xác định bởi sự biến động chủng tộc của các pháp sư chiêu hồn, bởi vì nếu bạn là con người, sự biến động sức mạnh tinh thần của bạn hoàn toàn không thể tương tác với các chủng tộc ngoại lai, và các bộ xương ngoại lai sẽ không hề chú ý đến bạn. 

Điều này cũng có nghĩa là Charlotte thực sự là sự hợp nhất của ít nhất hàng chục người đã chết. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số người trong số họ có thể lái xe ngựa, phải không? ! 

Chẳng bao lâu, cỗ xe lao nhanh vào màn đêm đen kịt. Charlotte tự nhiên ngồi ở phía trước xe ngựa và điều khiển xe ngựa, trong khi nữ pháp sư Zexia Barron ngồi trên nóc xe để canh gác và canh gác. Dù sao cơ thể cô cũng không có trọng lượng chút nào nên không cần lo lắng về việc nghiền nát cỗ xe. Về phần Sở Phi và Hạ Lâm, bọn họ ngồi trên xe ngựa nghỉ ngơi. Trên thực tế, Chu Phi vẫn không sao, với tình hình hiện tại của anh ấy, cô ấy không ăn không ngủ vài ngày cũng không sao, nhưng Charlene thực sự rất mệt mỏi sau khi chạy loanh quanh như thế này suốt một ngày. Nhưng cô biết tầm quan trọng của song sinh ánh sáng và bóng tối, nên cô hy vọng có thể tìm thấy vua hổ ánh sáng bị thương càng sớm càng tốt, vì vậy cô không ngừng vui lên, và để tránh cho mình buồn ngủ, cô chỉ liên tục nói chuyện với Sở Phi...

May mắn thay, Làng Gurudin không quá xa nên cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ. Ngoại trừ một ít quái vật cấp thấp không có mắt đi ra bị Hạ Barun giết chết thì không có động tĩnh gì. Vì vậy, sau hai giờ kỳ diệu, Sở Phi và những người khác đã đến làng Gurudin một cách an toàn, sau đó trong quán rượu vẫn chưa đóng cửa, Charlene đã hào phóng lấy ra một đồng vàng và mời mọi người có mặt uống rượu, sau đó tự nhiên nhận được tin tức mình mong muốn. Hóa ra, Minh Hổ Vương bị thương đã ở lại quảng trường của Làng Gurudin một ngày, điều này cũng gây ra khá nhiều chấn động. Mãi cho đến khi lính đánh thuê bắt được nó liên lạc với người mua thì họ mới lên đường rời đi. Về việc họ đã đi đâu...

Một anh chàng trông giống như một tên trộm thì thầm với Charlene rằng họ sẽ đến LuyunThành vì người mua đã đồng ý thực hiện giao dịch ở đó. 

Lục Vân Thành? 

Chà, ngón tay của Chu Phi vẽ một đường thẳng dài trên bản đồ đơn giản mà anh ta mang theo, "Những người này thực sự kỳ lạ. Tại sao họ phải chạy xa như vậy? Họ gần như vượt qua biên giới của toàn bộ Vương quốc Aden. Tại sao họ lại phức tạp như vậy? Tại sao họ không đến Aden thông qua trận pháp dịch chuyển tức thời? Sẽ thuận tiện hơn nhiều?"

"Kỳ quặc?" Charlene cũng nhìn Chu Phi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Anh không biết mình phải trả tiền để đi vào trận pháp dịch chuyển ma thuật sao?"

"Tôi biết, tôi biết." Sở Phi sờ sờ đầu, “Ma pháp truyền tống trận đắt tiền sao?”

"Tất nhiên rồi!!"

Charlene có chút ngơ ngác, nhưng cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ, "Có điều ngươi không hiểu, ta rất vui mừng, ta nói cho ngươi biết, ma pháp dịch chuyển tức thời tính phí dựa trên khoảng cách. Khoảng cách dịch chuyển càng xa, năng lượng cần thiết càng lớn và phí càng cao. Bạn có nghĩ rằng đây vẫn là ở Aden không? Quy tắc của thành phố Aden là do Vua Aden đặt ra. Phần lớn chi phí dịch chuyển do hoàng gia chi trả nên người bình thường có thể sử dụng, nhưng loại lợi ích này chỉ là duy nhất." Giới hạn ở thành phố Aden này, loại dịch chuyển từ thành phố này sang thành phố khác không thể được sử dụng bởi người bình thường, chỉ có người giàu hoặc sử dụng trong trường hợp khẩn cấp!

"Chính là nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1373

Chu Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao khi anh và Charlene dịch chuyển từ Aden đến thành phố Qiyan, rồi từ thành phố Qiyan trở lại Aden, xung quanh những mảng dịch chuyển khổng lồ đó không có người nào. Hóa ra những mảng dịch chuyển như vậy hoàn toàn không được người bình thường sử dụng. Làm sao những người lính đánh thuê này, đặc biệt là những người đang xin ăn ở bên ngoài, lại có thể bỏ tiền ra ngồi trong trận dịch chuyển? 

Vậy nếu nói theo cách này, nếu anh ấy và Charlene chỉ cần đi qua mảng dịch chuyển từ Gurudin, chẳng phải trong vài phút là họ có thể đuổi kịp nhóm lính đánh thuê sao?

sai! !

Bởi vì theo khoảng cách này, từ Gurudin đến Lộ Vân Thành lái xe ít nhất phải mất nửa tháng, hắn vẫn luôn vội vã. Chẳng lẽ hắn cùng Hạ Lâm có thể trước đi tới Lộ Vân Thành chờ đám lính đánh thuê này tới sao? 

Điều này rõ ràng là không hiệu quả!

Cho nên mặc dù không hiểu vì sao những tên lính đánh thuê này nhất định phải đến Luyunthành buôn bán, nhưng bây giờ chuyện đã thành sự thật, Sở Phi và Hạ Lâm sau khi bàn bạc quyết định truy đuổi bọn hắn một đường, chẳng bao lâu, Sở Phi và Hạ Lâm lại bắt xe ngựa chậm chạp lên đường. Nhưng lần này Charlene không thể nhịn được nữa, bởi vì lính đánh thuê đã rời đi sớm hơn một ngày, cho dù có đuổi kịp thì cũng là sau ngày mai, cho nên vừa lên xe, cô không khỏi trực tiếp ngã vào trong ngực Chu Phi, "Ta đi ngủ một lát, đại ca, ngươi không được bắt nạt ta!"

"..."

Nhưng không lâu sau khi Charlene ngủ say, Sở Phi phát hiện trong khoang xe đột nhiên có người. Chính nữ sát thủ đã thu hút sự chú ý của Hắc Dạ Hổ ​​Vương mà Chu Phi đã nhìn thấy trong khu rừng sương mù lần trước. Điều đáng kinh ngạc nhất là sự xuất hiện của cô không bị Hạ Ba Nhuận, người đang canh gác trên nóc xe chú ý. Thay vào đó, Charlotte, một chiến binh, ngó đầu vào và nhìn. Khi nhìn thấy Chu Phi, cô không hề cử động. Ngoài ra, nữ sát thủ cũng ngồi im lặng nên chỉ nhìn một cái rồi quay lại.

Nhưng sở dĩ nó ngồi im lặng là vì nữ sát thủ này vốn là sinh vật bất tử, căn bản không nói được nên tò mò nhìn Charlotte, sau đó gật đầu với Sở Phi, sau đó đột nhiên trong lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu pha lê ma thuật, theo sau là một màn sương đen bùng nổ. , đầu của một người xuất hiện trên tinh thể ma thuật. Đó không ai khác chính là ông cố của Charlene, Alvin Kerwin. "Ồ, ngươi chạy khá giỏi, chỉ trong một ngày đã đưa cháu trai yêu quý của ta đi nhiều nơi như vậy... Ngươi tên là Sở Phi? Có thể nói cho ta biết ngươi bây giờ dự định làm gì không?"

"Chúng ta đang tìm Minh Hổ Vương." Sở Phi cũng không giấu Alvin cái gì, bởi vì có thể đuổi theo hắn tới đây, hắn hẳn là đã biết Hạ Lâm đang tìm cái gì.

"Light Tiger King..." Quả nhiên, vẻ mặt của Alvin không có chút gì đáng kinh ngạc. Hắn trầm tư một lát, lông mày nhăn nheo như vỏ cam khô đột nhiên mở ra: "Vậy ra, Hắc Dạ Hổ ​​Vương xuất hiện trong Sương mù rừng không rời đi mà rơi vào tay ngươi? Mà Quang Hổ Vương cùng Hắc Dạ Hổ ​​Vương chính là song sinh giữa ánh sáng và bóng tối?" 

Một người thông minh là gì? Chính là như vậy, Sở Phi liền khẽ gật đầu, "Đúng vậy!"

"Bây giờ tôi đã hiểu!"

Alvin gật đầu, "Đây quả thực là một khởi đầu tốt cho Charlene. Trong trường hợp này, cậu chạy loanh quanh bên ngoài cũng là một điều tốt, nhưng Xinya phải đi theo cậu từ hôm nay trở đi, cậu có ổn không?"

"..." Đương nhiên là có vấn đề, nhưng đối mặt với cao thủ như ngươi, ai dám nói là có? 

Vì thế Sở Phi thoải mái nhún vai nói: "Ta chỉ là người theo dõi, ngươi có thể mặc kệ, vấn đề này khi nàng tỉnh lại có thể hỏi Charlene!"

"Ha ha... Ta phát hiện ta bắt đầu có chút thích ngươi rồi, Sở Phi!"

Alvin cũng nở một nụ cười hiếm hoi: "Ngươi là con quỷ kỳ lạ nhất và thông minh nhất mà ta triệu hồi bao nhiêu năm qua. Hi vọng sau này ngươi có thể mang đến cho ta nhiều điều bất ngờ hơn. Chỉ cần ngươi đi theo Charlene thật tốt, về sau ngươi sẽ có ích lợi tất yếu!"

"Đó là... Ngài Alvin!"

Ngài Alvin có lợi ích gì? 

Chu Phi căn bản chưa từng nghĩ đến vấn đề này, bởi vì rõ ràng hôm nay Alvin Curwen nhất định phải chèn Xinya, đặt Xinya bên cạnh bọn họ. Mục đích là để cảnh cáo anh ta: "Cậu bé, đừng tưởng cháu gái của tôi dễ lừa như vậy. Tôi vẫn luôn để mắt đến cậu!!"

Ngoài ra, gần đây Hạ Lâm và Chu Phi đã trở nên quá thân thiết. Cô ôm Sở Phi ngủ suốt đêm vì gặp ác mộng ở nhà. Bây giờ cô một mình ở nơi hoang dã, cô không hề cảnh giác với Sở Phi. Cô chỉ lăn vào vòng tay anh và ngủ thiếp đi...

Chưa kể Alvin* Kerwen cũng lo lắng, ngay cả Sở Phi cũng đã suy nghĩ kỹ, nhưng khi Xinya đến, mặc dù cô ấy không nói gì hoặc không làm gì, điều mà Chu Phi có thể làm nhiều nhất chỉ là ôm cô ấy một cách lịch sự. Tôi tin rằng nếu anh ta dám có bất kỳ suy nghĩ vô lý nào về Charlene, Lãnh chúa Alvin sẽ không ngại cho cô ấy bốc hơi khỏi thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1374

Và quan trọng nhất, tuy không biết Alvin có hứng thú với cặp song sinh ánh sáng và bóng tối hay không, nhưng sự xuất hiện của Xinya ít nhất có thể giải thích thái độ của anh ấy, tức là thứ này không được rơi vào tay người ngoài...

Chu Phi có bị coi là người ngoài không? 

Lời cuối cùng không phải là lời của Ngài Alvin! 

Chu Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó cởi áo khoác ra đắp cho Charlene để cô ngủ dễ chịu hơn...

Cô chỉ là một cô gái mười sáu tuổi, gánh nặng rất nhiều chuyện nhưng chưa bao giờ phàn nàn. Cô ấy thật mạnh mẽ và đau lòng. Sở Phi có lý do gì không thích nàng? 

Nhìn khuôn mặt ngọt ngào trong giấc ngủ của cô, Sở Phi rốt cục hạ quyết tâm. Lần này anh không chỉ giành được cặp song sinh ánh sáng và bóng tối cho Charlene mà còn bảo vệ cô, cho dù anh có là kẻ thù của cả thế giới, cho dù anh có là kẻ thù của Alvin! 

Màn đêm lặng lẽ trôi đi, Sở Phi và Tân Á im lặng nhìn nhau. Là một sinh vật bất tử, Tân Á đương nhiên không cần ngủ, Sở Phi đương nhiên cũng không cần ngủ. Vì vậy, khi Charlene tỉnh dậy, cỗ xe đã dừng lại, mùi thức ăn nồng nặc từ bên ngoài xông vào, lập tức khiến bụng Charlene kịch liệt phản đối! 

Anh nhanh chóng xuống xe và phát hiện ra rằng Chu Phi và những người khác đã dừng lại bên một con lạch. Lúc này anh không biết mình đã lấy một cái nồi lớn từ đâu ra nấu đồ ăn cho mọi người, nhưng đó là chuyện gì…

Súp? 

Tại sao nó lại dày và dính như vậy? 

Nhưng nó có mùi rất thơm! ! 

"Đại côn đồ!"

Cô không ngờ rằng Sở Phi lại có được kỹ năng này. Charlene ban đầu định bất ngờ lao vào tấn công anh, nhưng đúng lúc này cô nhìn thấy Xinya đang đứng sau lưng Chu Phi. Cô sửng sốt vài phần mười giây, sau đó lập tức trở nên cao quý và lạnh lùng, "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại dừng xe?"

“Đi cả đêm chắc cậu cũng đói lắm, nên tôi nấu chút cháo cho cậu ấm bụng trước.”

Trước sự ngạc nhiên của Hạ Lâm, Sở Phi dường như không quan tâm đến sự tồn tại của Xinya. Anh vẫn giữ giọng điệu và thái độ như khi ở cùng cô, không chút khách khí chỉ vào con suối bên cạnh: "Mau tắm rửa trước đi!"

Nếu cô ấy ở Aden vào thời điểm bình thường, nếu có người dám chỉ vào một con lạch bên đường và nhờ Charlene rửa sạch, e rằng người đó sẽ phải khổ sở. Nhưng bây giờ cô đã ra ngoài và đây không phải là lần đầu tiên Charlene rời Aden nên cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Xinya vài lần, sau đó đi đến con lạch và bắt đầu tắm rửa...

Không cần phải lo lắng về việc rửa dụng cụ. Nhẫn không gian của Charlene có đầy đủ dự trữ, bất kể là nước thần để súc miệng, khăn lau mặt hay thậm chí là một bộ quần áo để thay. Dù sao thì cô ấy cũng mới ra ngoài thử việc cách đây không lâu. 

Cho nên Hạ Lâm càng thêm khó hiểu. Sở Phi không có nhẫn không gian như cô, vậy lấy đâu ra cái nồi lớn trước mặt? 

Và cái gọi là cháo...

Nó không thể được đun sôi với nước, phải không? Anh ấy tìm thấy những thực phẩm này ở đâu? 

Và nó có mùi rất thơm? 

vân vân! ! 

Nó không chỉ có mùi thơm mà còn rất ngon! ! 

Ôi trời, món cháo này ngon quá! ! 

Chẳng phải nó sẽ ngon hơn sao? Đây chính là điều mà trước đây Sở Phi đã giỏi...cháo tình yêu. 

Tuy nhiên, chúng ta đừng đề cập đến quá khứ. Nhìn thấy Charlene uống hai bát lớn với vẻ mặt vẫn chưa uống hết, Chu Phi không khỏi mỉm cười, "Em thích uống nhiều như vậy sao? Lần sau có cơ hội anh sẽ giúp em làm."

"KHÔNG!!" Charlene lập tức phớt lờ Xinya và ôm lấy cánh tay của Chu Phi, "Đại xã hội đen, kể từ bây giờ tôi sẽ ăn cháo của anh mỗi ngày!"

"..."

Sau khi thu dọn doanh trại, Chu Phi và những người khác đang chuẩn bị tiếp tục lên đường, nhưng vào lúc này, Hạ Lâm đột nhiên đi tới trước mặt Xinya đang đứng im lặng ở một bên: "Xinya, em có thể lái xe được không?"

Xinya không nói được nên khi Sở Phi nói chuyện với cô, cô thường không để ý tới anh mà chỉ im lặng nhìn chằm chằm Sở Phi. Tuy nhiên, khi đối mặt với câu hỏi của Hạ Lâm, Xinya tỏ ra do dự rõ ràng. Sau khoảng năm giây, cô ấy gật đầu không thể nhận ra. 

"Thật tuyệt vời!"

Lúc này Charlene tràn đầy khí chất của đại tiểu thư, "Ta triệu hồi bọn họ ra ngoài canh giữ cả đêm. Ta sắp kiệt sức rồi. Bây giờ nhiệm vụ lái xe giao cho ngươi, ta đưa bọn họ về nghỉ ngơi thật tốt!"

Xinya lại gật đầu, rồi trong nháy mắt ngồi vào ghế lái xe. 

"Ngươi biết phương hướng! Chúng ta đi hướng Lục Vận Thành phương hướng, đừng đi sai!"

Charlene sợ cô không biết nên đưa ra một lời cảnh báo đặc biệt khác. Sau đó cô quay lại nháy mắt với Sở Phi, sau đó dẫn Charlotte và Hạ Nam tước trở lại không gian triệu hồi. Điều cô không biết là trong mắt Tân Á đột nhiên lộ ra biểu cảm kỳ lạ khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Quả nhiên, khi Sở Phi bước vào xe ngựa, Hạ Lâm đang ngồi nghiêm túc lập tức tiến tới, ngồi sát vào bên cạnh hắn, sau đó thấp giọng hỏi hắn: "Đại giang hồ, tại sao Xinya lại ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1375

"Tăng gia của ngươi tối hôm qua mời nàng tới." Sở Phi thở dài: "Anh ấy đã biết chuyện song sinh ánh sáng và bóng tối nên nhờ Xinya bảo vệ em."

"Làm sao anh ấy biết được?"

Charlene hơi sốc tại chỗ, thậm chí sắc mặt cô ấy còn tái nhợt trong giây lát. Rốt cuộc, cô ấy đã không báo cáo một sự việc lớn như vậy và bị bắt quả tang hành động trái phép...

Tôi tự hỏi Alvin sẽ nghĩ gì về cô ấy. 

"Trước đây ngươi đã gặp được Hắc Dạ Hổ ​​Vương, hiện tại đang truy đuổi Quang Hổ Vương. Bất cứ ai có chút tư duy logic đều sẽ biết ngươi đang làm gì."

Sở Phi lặng lẽ nhìn Hạ Lâm một cái, “Trước đây ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng từ nay về sau, Hạ Lâm, ngươi không thể tiếp tục ra tay loại hành động này. Cho dù sau này chúng ta đuổi kịp Minh Hổ Vương, ta cũng sẽ ra ngoài đàm phán với bọn họ. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không lộ mặt, huống chi là để người khác biết sự tồn tại của ngươi.”

"Được...được rồi..."

Phải nói rằng tin Charlene bỏ ra ba đồng vàng để mua từ tên trộm nhỏ là rất chính xác. Trước giữa trưa, Tâm Á đột nhiên đưa tay đi vào gõ xe, ra hiệu Sở Phi ra ngoài nhìn xem. Hóa ra họ đã đuổi kịp đoàn xe của lính đánh thuê! 

Đối mặt với cỗ xe đang đuổi theo phía sau, các thành viên của nhóm lính đánh thuê lúc đầu hiển nhiên có chút lo lắng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người điều khiển xe ngựa là một phụ nữ, phần lớn lính đánh thuê lập tức thả lỏng cảnh giác, thậm chí có người còn huýt sáo với Xinya. Điều này không phải vì họ thô tục mà là họ đã sống trên lưỡi dao từ lâu. Nếu không có cách giải tỏa căng thẳng, họ đã bị tra tấn đến mức suy sụp tinh thần nhiều lần! 

Vì vậy Tân Á phớt lờ bọn họ, Sở Phi cũng không quan tâm. Khi xe ngựa và đoàn lính đánh thuê đến gần, anh ta bước xuống xe và hét vào mặt đối phương: "Xin dừng lại một chút, chúng ta có việc cần thương lượng!"

Lính đánh thuê không bao giờ từ chối kinh doanh, bởi vì đây là những gì họ làm, vì vậy mặc dù họ bối rối về việc Sở Phi và những người khác đột nhiên xuất hiện, đoàn xe của lính đánh thuê nhanh chóng dừng lại, sau đó một số người đi về từ phía trước đoàn xe, sau đó tò mò nhìn Sở Phi. Suy cho cùng, anh vẫn có chút khác biệt với người thường. 

"Anh ơi, anh có liên quan gì đến nhóm lính đánh thuê Griffin của chúng tôi?"

“Tôi đã bảo là chúng ta đang nói chuyện kinh doanh mà.”

Sở Phi nhảy xuống xe ngựa, sau đó dùng tay không đối mặt với người đối diện. Đây tự nhiên là thể hiện sự chân thành của hắn, "Ta nghe nói ngươi bắt được Minh Hổ Vương, cho nên ta đuổi nó ra khỏi thôn Gurudin, hy vọng có thể mua được."

"Thật xin lỗi về chuyện này... Em trai, nó đã được người mua đặt trước, hiện tại chúng tôi đang gửi đi giao hàng."

Thủ lĩnh của nhóm lính đánh thuê Griffin là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi. Anh ta cười vui vẻ nói: "Quy tắc của nhóm lính đánh thuê là không bán thứ này cho thứ khác. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Bây giờ bạn đang trả gấp đôi mức giá mà người mua đưa ra và bạn có thể thanh toán cho giao dịch ngay bây giờ." Sở Phi giơ hai ngón tay lên, lắc đầu: “Ta quyết tâm thắng được Minh Hổ Vương này!”

"Huynh đệ, đây không phải là vấn đề tiền bạc, chúng ta đã thỏa thuận với người mua rồi, liên quan đến danh dự của nhóm lính đánh thuê..." Nghe thấy Sở Phi định trả giá gấp đôi, đám lính đánh thuê tụ tập xung quanh bắt đầu ồn ào. Ngay cả nam chính cũng lộ ra vẻ chật vật trên mặt. Không phải vì tiền mà họ trở thành lính đánh thuê sao? 

Nhưng đôi khi có một số thứ còn quan trọng hơn tiền bạc, dù có bao nhiêu tiền cũng không mua được...

"Tôi không muốn làm bạn xấu hổ, nhưng có lẽ bạn không hiểu ý tôi khi tôi nói rằng tôi quyết tâm giành chiến thắng."

Sở Phi khẽ thở dài, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân lên trước mặt mọi người. Rõ ràng là anh ta đang giẫm phải vật gì giữa không trung, nhưng Chu Phi lại giống như đang giẫm phải vật thật. Anh ta bước lên bậc thang, sau đó đứng thẳng trên đầu mọi người, "Giá gấp ba lần, đây là báo giá cuối cùng tôi đưa cho các bạn!"

Nhưng những tên lính đánh thuê có mặt ở đây hoàn toàn không có phản ứng gì với Sở Phi, bởi vì mọi người đều ngu ngốc, mọi người đều sững sờ, thậm chí không ai dám phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Mãi cho đến khi Sở Phi quay lại nhìn thủ lĩnh nhóm lính đánh thuê với vẻ mặt rất kiên quyết, hắn mới đột nhiên quỳ xuống nói: "Đại nhân... đại nhân, xin... xin tha thứ cho chúng tôi vì đã mù quáng. Ngài... vì ngài muốn... Minh Hổ Vương hiện tại... là của ngài!"

Chẳng bao lâu, Minh Hổ Vương được lính đánh thuê đưa xuống xe và đặt trước mặt Sở Phi. Nó bị nhốt trong một cái lồng sắt rất chắc chắn. Mặc dù chân sau của nó bị thương nặng, thậm chí khiến nó không thể đứng dậy, nhưng những tên lính đánh thuê này cũng không hề đánh giá thấp sức mạnh của nó, bởi vì nó là Minh Hổ Vương, một quái vật cường đại có sức mạnh cấp tám! 

Có thể nói, nếu không phải lần này nó bị thương nặng, những tên lính đánh thuê này cũng không ngờ có thể bắt được nó. Lựa chọn duy nhất họ có nếu nhìn thấy nó là trốn thoát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1376

Tuy nhiên, chính vì là Minh Hổ Vương nên đám lính đánh thuê vui mừng phát hiện ra rằng sau khi ra khỏi khu rừng sương mù thì không dễ bán lắm. Bởi vì Minh Hổ Vương vẫn luôn là hoàng thú của Quang Minh Giáo Hội, trong gia đình bình thường có ai dám mạo hiểm bị Quang Minh Giáo Hội tiếp cận mua nó? 

Có thể kết cục cuối cùng sẽ là tổn thất cả về nhân lực lẫn tài chính! 

Tất nhiên có những người có thể bỏ qua Giáo hội Ánh sáng, nhưng những người như vậy làm sao có thể nhìn vào một Minh Hổ Vương đơn thuần? Suy cho cùng, không tính cặp song sinh ánh sáng và bóng tối, Minh Hổ Vương chỉ là một con quái vật cấp tám bình thường. Hơn nữa, mặc dù hắn không sợ Quang Minh Giáo Hội, nhưng bị bọn họ dây dưa cũng rất phiền toái, càng phiền toái hơn. Vì vậy, phải trì hoãn hơn một ngày mới có một người mua bí ẩn chịu tiếp quản LuyunThành. 

Nói một cách logic, kể từ thời điểm Nhóm lính đánh thuê Griffin chấp nhận tiền đặt cọc của người mua, giao dịch đã được hoàn tất. Ngay cả khi các khách hàng khác sau đó đưa ra mức giá cao hơn thì tính hợp pháp của giao dịch cũng không thể thay đổi. Đây là một luật sắt trong thế giới lính đánh thuê. Hành vi thiếu hiểu biết là tuyệt đối không được phép. Danh tiếng của nhóm lính đánh thuê không chỉ bị tổn hại nghiêm trọng mà còn trực tiếp khiến nhóm lính đánh thuê bị tất cả các đồng nghiệp khác coi thường và tẩy chay. Vì vậy, nếu không có lý do gì không thể cưỡng lại được thì sẽ không có nhóm lính đánh thuê nào dễ dàng lật đổ thỏa thuận đã được chấp nhận...

May mắn thay, nhóm lính đánh thuê Griffin lúc này gặp phải một lý do không thể cưỡng lại được nên họ sẵn lòng và vui vẻ gửi Bright Tiger King đến cho Sở Phi. Tại sao? 

Ai dám từ chối yêu cầu của siêu năng lực cấp mười? Ai có thể nói không? Huống chi, hắn nguyện ý trả giá gấp ba lần! 

Vâng, bạn đọc đúng rồi, siêu năng lực cấp mười! 

Ai? 

Đương nhiên là nhân vật chính Sở Phi của chúng ta, nếu không thì tại sao anh ta lại làm trò đi xuyên không? Bạn có nghĩ rằng đây chỉ là để trưng bày? KHÔNG KHÔNG KHÔNG! ! 

Trên thực tế, dù ở Trái đất hay ở lục địa Morning Glory, con người không dễ dàng rời khỏi mặt đất và bay trên bầu trời. Tuy nhiên, do sự phát triển của khoa học công nghệ trên Trái Đất, người bình thường giờ đây có thể bay trên máy bay hoặc các hình thức bay khác để tấn công bầu trời. Đương nhiên, việc bay không còn quá xa lạ nữa, nhưng trong mọi trường hợp, dường như rất ít người có thể bay mà không cần sử dụng bất kỳ công cụ nào. 

Ở Lục địa Morning Glory, nơi nền văn minh ma thuật được phát triển, việc bay dường như là một điều rất phổ biến, bởi vì người ta có thể nhìn thấy con người bay lượn trên bầu trời của Thành phố Aden trong một thời gian dài. Ngay cả sau khi Charlene bị tấn công lần trước, một nhóm lớn pháp sư đã bay tới để giải cứu...

Nhưng tôi phải nói rằng đây là một ý tưởng khá sai lầm, bởi vì ngoại trừ các pháp sư gió có thể sử dụng ma thuật gió để bay trong lục địa Morning Glory, những con người còn lại đều muốn bay? 

Đúng vậy, thực lực trước tiên đạt đến cấp mười! 

Khái niệm cấp mười là gì? 

Nói theo cách này, những sinh vật có sức mạnh cấp mười có một tên thống nhất trên lục địa Chenhui. Họ được gọi là...

Những người siêu mạnh có nghĩa là họ đã vượt ra ngoài phạm vi của những người mạnh mẽ và là những tồn tại vô nhân đạo! 

Ít nhất, loài người đã ra đời cũng đã mấy vạn năm, là chủng tộc đông dân nhất đại lục. Tuy nhiên, Alvin Curwen đã độc đáo vượt qua cấp độ thứ mười. Anh ta là siêu năng lực duy nhất của con người chưa từng được nhìn thấy trước đây hoặc kể từ...

Và ngay cả trong những chủng tộc có tuổi thọ cao khác, xác suất xuất hiện siêu năng lực cũng không quá cao. Yêu tinh hiện có nhiều siêu năng lực nhất, nhưng chỉ có bốn hoặc năm. Lũ Orc hiện còn lại ba con, một từ người lùn, hai từ người có cánh, hai từ biển và hai từ rồng. Vì vậy, cho dù toàn bộ lục địa cộng lại, tổng cộng cũng chỉ có hơn mười siêu cường. Bạn có hiểu tình trạng của họ bây giờ không? 

Không khó hiểu, khi Chu Phi cùng Minh Hổ Vương dễ dàng đi về, Tân Á, vốn là một sinh vật bất tử và không bao giờ coi thường bất cứ ai, thực sự đã nhảy ra khỏi xe ngựa và cúi đầu chào, chưa kể Hạ Lâm, người vẫn đang trốn trong xe ngựa và nhìn lén, vẻ mặt của cô ấy khi nhìn thấy Chu Phi bước vào xe ngựa giống như...

Lúc này, xem ra tất cả những bí ẩn trước đó đã được giải đáp hoàn toàn. Chẳng trách 'Quỷ' Chu Phi lại có trí tuệ cao như vậy, bởi vì hắn là cường giả cấp mười! 

Chẳng trách Sở Phi có thể đánh nát Malos mà không cần sử dụng ma lực, bởi vì hắn là siêu năng lực cấp mười! 

Chẳng trách Sở Phi có thể dễ dàng chống lại lời kêu gọi của Hạ Lâm, bởi vì hắn là siêu năng lực cấp mười! 

Khó trách Ám Dạ Hổ ​​Vương cấp tám trước mặt Sở Phi lại không có phản kháng, bởi vì hắn là cấp mười siêu cường giả! ! 

Chẳng trách Sở Phi cho dù là 'Ma miễn thể', vẫn có thể sử dụng ma lực, bởi vì hắn cơ bản là cường giả cấp mười! ! 

Chẳng trách Sở Phi hoàn toàn không coi trọng con rồng nhỏ, bởi vì hắn là siêu năng lực cấp mười! ! 

Nhưng một anh chàng kỳ diệu và mạnh mẽ như vậy thực sự đã được triệu tập. Mấu chốt là anh ấy thậm chí còn ký hợp đồng với chính mình, đặc biệt là khi anh ấy có vẻ quan tâm đến anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1377

Charlene đột nhiên nhớ tới buổi sáng khi tỉnh dậy, rõ ràng cô đã được bao phủ bởi quần áo của Chu Phi. Liệu có ai khác sẽ làm điều này với cô ấy không? 

Bạn có dám làm điều này với cô ấy không? 

Đột nhiên, ánh mắt Hạ Lâm nhìn Sở Phi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, đột nhiên có nhiều cảm xúc không thể giải thích được. 

Nhưng Sở Phi không quan tâm nàng đang nghĩ gì. Khi xe ngựa lại khởi động, hắn trực tiếp 'nuốt chửng' Minh Hổ Vương vào, sau đó lại đứng lên, "Charlene, ngươi ở đây đợi ta một lát, ta muốn tiếp tục xử lý sự tình..."

Chẳng phải bạn đã mua lại Minh Hổ Vương rồi sao? 

Những gì khác cần phải được thực hiện? 

Charlene định hỏi nhưng cô phát hiện trong xe không có ai ngoại trừ cô. Khả năng đến và đi không dấu vết của Sở Phi gần giống như ông nội Zeng của cô. Chính vào lúc này, Charlene cuối cùng cũng xác nhận Chu Phi thực sự là cường giả cấp mười! ! 

Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã ký hợp đồng với người giám hộ cấp mười! ! 

Nhưng vào lúc này, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên phát ra từ đoàn xe lính đánh thuê vừa chia tay. Charlene nhanh chóng mở rèm ra, nhìn thấy bóng dáng Chu Phi nhanh chóng xuyên qua đoàn xe đánh thuê. Những người lính đánh thuê ban đầu vui vẻ ngã xuống đất với vẻ mặt không cam lòng và đau đớn. Ước chừng bốn năm phút sau, Sở Phi thân ảnh lại xuất hiện ở trong xe ngựa, sau đó bình tĩnh lãnh đạm ra lệnh cho Tân Á ra ngoài: “Đi thôi!”

"Đại xã hội đen... ngươi giết bọn hắn?"

"KHÔNG."

Sở Phi ngẩng đầu, lộ ra nụ cười ôn hòa: "Ta chỉ là đi xóa đi một ít ký ức của bọn họ, về phần ký ức của chúng ta, sau này bọn họ sẽ không nhớ tới chúng ta, huống chi là biết chúng ta đã từng ở đây. Khi đó bọn họ sẽ cho rằng bọn họ bị một đám đạo tặc tập kích..."

"Vậy là xong!"

Charlene nhẹ nhàng vỗ ngực, ra hiệu cuối cùng cũng buông bỏ trái tim vướng mắc của mình, "Vừa rồi tôi sợ muốn chết, nhưng sao đột nhiên cô lại làm như vậy... Trước đây cô không phải đang che giấu thực lực sao? Tại sao lần này lại đột nhiên lộ ra?"

"Nó không dành cho cậu đâu, đồ ngốc!" Sở Phi lại nhẹ nhàng thở dài, "Xinya, tìm một chỗ yên tĩnh đi. Ta đoán lúc này Alvin đại nhân cũng muốn cùng ta nói chuyện vui vẻ."

"..."

Nhưng Xinya dường như không nghe thấy những lời của Sở Phi. Cô lái xe trở lại hướng làng của Gurudin một cách nhàn nhã. Tuy nhiên, phải mất cả một đêm một buổi sáng mới đến được đây và quay về cũng không nhanh như vậy. Vì vậy, khi màn đêm lại buông xuống, Xinya cuối cùng cũng đỗ xe ở một địa điểm có vẻ như có thể cắm trại.

Sau đó Chu Phi ở đây vừa tìm được một ít củi và nhóm lửa. Charlene đang ngồi trong trại ngơ ngác nhìn anh, đột nhiên cảm thấy ánh mắt lóe lên, đột nhiên trước mắt cô xuất hiện một bóng người vô cùng quen thuộc, Alvin Kerwin.

"Ông nội Tăng!!" 

“Con trai yêu quý của mẹ, con có ngạc nhiên khi thấy ông nội Tăng xuất hiện không?” Vẻ mặt của Alvin rõ ràng là nghiêm túc, nhưng anh vẫn trêu chọc Charlene như thường lệ, sau đó quay lại nhìn Chu Phi. 

“Không phải là tôi ngạc nhiên, chỉ là…” Charlene nhìn Chu Phi, rồi nhìn Alvin, lè lưỡi, “Tôi sẽ ở trong xe ngựa trong khi hai người trò chuyện.”

"Không, Charlene, cứ ngồi đây đi, vì chuyện này cũng liên quan đến cô."

Sở Phi tiếp tục đốn củi mà không ngẩng đầu lên. Mãi cho đến khi ngọn lửa cháy hoàn toàn, hắn mới ngẩng đầu lên nói: "Sư phụ Alvin, ngài đến rồi, ngồi xuống đi, không có gì!"

"Không sao đâu, Charlene, cháu trai yêu quý của ta, hãy cùng ngồi xuống và lắng nghe."

Alvin gật đầu, sau đó tùy ý tìm một chỗ ngồi bên đống lửa, ngồi xuống: "Bởi vì hiện tại ta rất tò mò, ta triệu hồi ra loại tồn tại gì?"

“Vậy hôm nay chúng ta hãy làm rõ mọi việc nhé.”

Chu Phi nhún nhún vai, sau đó đi thẳng vào vấn đề: "Tôi không phải là ác ma đến từ địa ngục, cũng không phải nam thần yêu thích của Celine, Thần chết, mà là một con người, một con người thuần khiết như bạn. Vốn dĩ tôi đang du hành qua các vị diện, nhưng tôi đã bị phép thuật triệu hồi của bạn, Lord Alvin, buộc phải kéo đến đây."

"À!" Charlene không khỏi che miệng kêu lên: "Đại xã hội đen, ngươi... ngươi có phải là người không?"

"Tuyệt đối là sự thật, khẳng định còn thật hơn ngọc!"

"Ngọc trai? Đó là gì vậy?"

Charlene sửng sốt một lúc, sau đó lập tức đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng, lấy tay che mặt và dậm chân thật mạnh. 

"Đáng ghét, sao ngươi không sớm nói cho ta biết ngươi là nhân loại? Ta vẫn luôn cho rằng ngươi là yêu quái... ngươi... sau này làm sao có thể nhìn thấy người khác!"

Ngoài ra, nếu họ thuộc các chủng tộc khác nhau, tự nhiên sẽ không có ai quan tâm đến một số điều cấm kỵ. Cũng giống như bạn, một cô gái trẻ, ngủ với mèo đực suốt đêm chắc chắn sẽ không có gánh nặng tâm lý nào, nhưng nếu con mèo bị thay thế bởi một người đàn ông khác thì chắc hẳn bạn sẽ rất xấu hổ…

Trường hợp của Charlene bây giờ cũng vậy, nhưng giọng điệu của cô ấy giống vẻ quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1378

"Du lịch bằng máy bay?" So với Charlene, Alvin quan tâm đến những lời khác trong miệng Chu Phi hơn. Anh ta im lặng một lúc rồi mới nói tiếp: “Giống như du hành từ lục địa Morning Glory đến Tử Giới phải không?”

"Đương nhiên là không! Morning Glory Continent và Death World được kết nối với nhau, cho nên cả hai thuộc về cùng một mặt phẳng. Nếu ngài Alvin có thời gian để đến Death World thì tốt nhất chỉ có thể gọi là du hành nội không gian. Và việc di chuyển bằng máy bay mà tôi đang nói đến là du hành từ mặt phẳng này sang mặt phẳng khác hoàn toàn khác..." Chu Phi kiên nhẫn giải thích, "Giống như tôi không phải là một con người trên lục địa Morning Glory chút nào, nhưng bây giờ tôi đang ở đây. Đây là xuyên không gian. Nhưng bởi vì Morning Glory Lục địa không phải là nơi tôi muốn đến, dùng du lịch bằng máy bay để mô tả việc tôi đến là không chính xác. Thay vào đó, tôi nên dùng một từ khác, đây gọi là… du hành đến một thế giới khác!

“Nói chung là tôi hiểu được.”

Im lặng một lúc, Alvin Curwen cuối cùng cũng lên tiếng lần nữa, "Giống như ban đầu cậu dự định sử dụng trận pháp dịch chuyển ma thuật để đến một thành phố xa xôi khác, nhưng vì phép thuật triệu hồi của tôi đã thay đổi hướng ma thuật của cậu nên cậu đã đến thành phố của tôi. Ý nghĩa của nó khá giống vậy, phải không?"

“Ừ, gần như vậy rồi.” Chu Phi gật đầu. Mặc dù Alvin giải thích có chút nhỏ, nhưng tình huống xác thực cũng tương tự.

"Ban đầu, tôi muốn hỏi mục đích của một sinh vật như bạn đến lục địa của chúng tôi là gì, nhưng có vẻ như bây giờ không cần thiết nữa, bởi vì tôi là người đã đưa bạn đến đây."

Alvin cười khổ, "Vậy kế hoạch tiếp theo của anh là gì? Sau khi lấy lại sức lực, anh sẽ rời đi hay muốn ở lại?"

"Bây giờ nó hơi phức tạp một chút."

Sở Phi cũng cười khổ, “Vốn là tôi ở đây cũng không sao, nếu tôi không muốn ở lại, sau khi lấy lại sức lực tôi có thể tự mình rời đi. Nhưng vấn đề là khi tôi mới đến đây, anh đã lợi dụng điểm yếu của tôi, ép tôi ký hợp đồng trọn đời với Charlene… Không phải người mạnh mẽ nào cũng có thể đi bằng máy bay. Có thể làm được, bởi vì lữ khách sẽ phải chịu áp lực tinh thần rất lớn, cho nên khi tôi rời đi, những áp lực tinh thần này sẽ truyền sang cô ấy dọc theo hợp đồng ràng buộc giữa tôi.” và Charlene, và cô ấy không thể chịu đựng được bằng sức mạnh của mình, nói cách khác, chỉ cần tôi rời khỏi đây, Charlene chắc chắn sẽ chết!

"À?" Charlene đột nhiên hét lên. Đối mặt với ánh mắt Sở Phi và Alvin cùng lúc nhìn, cô vội vàng che miệng lại, nhưng lại lắc đầu đáng thương với Sở Phi, như thể không muốn anh rời đi.

"Hơn nữa, bởi vì khế ước này đi kèm với sức mạnh và quy tắc của một số vị thần trong không gian này, nên một khi tôi bước vào một không gian khác, tôi sẽ bị những người quản lý của không gian khác coi là kẻ xâm nhập. Đối với tôi, một người vừa trải qua chuyến bay máy bay đã trở nên cực kỳ yếu đuối, hành vi này tương đương với việc bị xóa sổ..." Sở Phi thở dài thườn thượt.

"Cho nên, chỉ vì cái này hợp đồng, bây giờ dù muốn rời đi cũng không thể rời đi, trừ phi có thể hoàn toàn chấm dứt hợp đồng này, ngay cả về nhà cũng không thể!"

"..." Alvin đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái, mặc dù Charlene cũng giống như vậy, nhưng trên mặt không khỏi lộ ra một tia vui mừng.

Sở Phi không thể rời đi? Rất tốt! !

"Bây giờ tôi đã nói xong vấn đề của mình, chúng ta hãy nói về anh, Chúa Alvin. Tôi rất quan tâm đến ba năm anh còn sống. Tôi muốn biết suy nghĩ của anh về tương lai và thái độ của anh đối với Charlene như thế nào..." Chu Phi lãnh đạm nhún vai, rồi ném một quả bom khác.

"Cái gì? Tăng ông nội chỉ còn sống được ba năm nữa thôi?"

Charlene không chỉ lần nữa kêu lên, ngay cả khuôn mặt của Alvin cũng trở nên vô cùng kinh ngạc, sau đó vỏ cam trên mặt càng nhăn nheo hơn: "Chỉ còn lại ba năm thôi sao? Tôi tưởng mình có thể kiên trì thêm mười năm nữa... Anh biết khi nào?"

“Tôi đã biết điều đó khi tôi đến đây.”

Sở Phi vô tội dang tay ra: "Ta vừa thấy ngươi đã là lão nhân, không còn mấy ngày nữa, liền giả vờ ngu ngốc. Nhưng vấn đề bây giờ là... ngươi tựa hồ rất có hứng thú với song sinh ánh sáng và bóng tối, thậm chí còn muốn bịt miệng ta?"

"Ông nội Tăng!!" Charlene lại kêu lên.

"Làm ngươi im lặng còn chưa đủ, ta chỉ có thể làm nhiều nhất chính là giam cầm ngươi trong tháp ma pháp của ta để tiến hành một số nghiên cứu."

Alvin là một người độc thân. Đầu tiên anh ta giơ tay ra hiệu cho Charlene đừng lo lắng, sau đó anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Chu Phi và nói từng chữ, "Nhưng nói điều này bây giờ chỉ là một trò đùa, bởi vì tôi không bao giờ ngờ rằng bạn cũng là một người siêu mạnh trên cấp mười ... Với tôi, tôi thậm chí không thể nhìn thấy sức mạnh thực sự của bạn, và bạn cũng có thể du hành bằng máy bay mà tôi chưa bao giờ nghe nói đến. Tôi chỉ có thể đoán rằng sức mạnh của bạn đã vượt quá cấp mười, và có lẽ không có nhiều người trên lục địa này có thể đe dọa bạn!

"Nhờ có bạn, giờ đây mọi người từ khắp lục địa có thể trở thành mối đe dọa đối với tôi."

Chu Phi hoàn toàn không đồng ý với tuyên bố của Alvin. Anh lạnh lùng nhún vai, "Charlene hiện tại là điểm yếu lớn nhất của tôi. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, tôi sẽ chết theo hợp đồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1379

"Tôi hiểu."

Alvin đột nhiên bật cười, cười sảng khoái: “Tôi đột nhiên cảm thấy để Charlene ký khế ước với anh có lẽ là điều đúng đắn nhất tôi làm trong bốn trăm năm qua… Khế ước này được duy trì bởi sức mạnh của Thần chết Celine, cho nên nếu anh muốn mở khóa thì chỉ có một cách duy nhất, đó là đánh thức hoàn toàn Celine, người đã bị Thần Ánh sáng Âm Hải Tát phong ấn, sau đó để cô ấy tự tay mở khóa cho anh.”

"Khi cậu nói vậy, cậu thực sự muốn nói với tôi rằng điều đó là không thể, phải không?" Sở Phi cau mày nói: “Ân Hải Sa sẽ để cho ta mở khóa phong ấn Tây Lâm sao?”

"Tất nhiên là không!"

Alvin trả lời Chu Phi một cách dứt khoát: "Và ngay cả khi bạn phá vỡ phong ấn dưới áp lực của Âm Hải Tát, Celine sẽ không bao giờ để bạn đi, bởi vì cô ấy cần bạn giúp cô ấy đối phó với Âm Hải Tát!"

“Khăn lau của tôi…”

"Dù sao chuyện này cũng không liên quan đến ta, cho nên ta cũng lười lo lắng. Từ nay về sau ngươi muốn làm gì thì làm, trước tiên hãy nói về Charlene..." Lời nói hả hê cùng vẻ mặt vui mừng khiến người ta thực sự khó tin rằng người nói lời này lại là pháp sư chiêu hồn nổi tiếng Alvin * Curwen ở đại lục. Ngay cả Charlene ở bên cạnh cũng có chút sửng sốt, bởi vì cô không bao giờ ngờ rằng ông nội Tăng, người luôn cứng rắn và nghiêm túc của cô lại cư xử như một đứa trẻ? 

"Không sao đâu." Chu Phi gật đầu đồng ý. Anh ấy sẽ lo lắng về những vấn đề trong tương lai sau, đó luôn là cách tiếp cận của anh ấy. 

"Khoảng hai mươi năm trước, tôi đã cảm nhận được kết cục của mình."

Alvin sắc mặt trở lại nghiêm túc, phản chiếu lửa trại đỏ rực ánh sáng, hắn chậm rãi rơi vào hồi ức. 

"Thành thật mà nói, lúc đó tôi có chút hoảng sợ, bởi vì tôi không biết gia tộc Kewen sẽ phải đối mặt với số phận như thế nào khi tôi rời đi. Dù sao thì gia tộc Kewen cũng không sinh ra được hậu duệ tử tế nào sau tôi. Có lẽ tôi đã tạo áp lực quá lớn cho họ. Một hoặc hai hậu duệ không ngang tầm, và người mạnh nhất vừa đột phá cấp tám. Một khi tôi rời đi, gia tộc Kewen làm sao có thể sống sót cùng họ? May mắn thay, không lâu sau, Charlene đã xuất hiện..."

"Lúc đó ta đã quyết định, chính là ta sẽ dùng Charlene đánh cược vận mệnh của nhà Curwen, cho nên khi nàng còn ở trong bụng mẹ, ta kỳ thực đã bắt đầu bí mật hướng dẫn nàng tu luyện... Ta hi vọng Charlene có thể trưởng thành trở thành Curwen gia tộc tương lai trụ cột, hỗ trợ này gia tộc tiếp tục, ngươi hiểu không?"

"A???"

So với Hạ Lâm kinh ngạc và không thể tin được, Sở Phi liền đơn giản rõ ràng gật đầu: "Ngươi nói lời này ta hiểu. Trong trường hợp này, mục tiêu của hai chúng ta hiện tại giống nhau. Chuyện này thì giao Hạ Lâm cho ta... Ta lười quan tâm đến nhà Kerwen, nhưng ít nhất có ta ở đây, trên đại lục này không có ai dám động đến Hạ Lâm!"

"Vì vậy tôi nói, để Charlene ký hợp đồng với bạn là điều tuyệt vời nhất tôi từng làm trong đời."

Alvin lộ ra vẻ mặt rất hài lòng, sau đó hắn từ trên xuống dưới nhìn Chu Phi. 

"Vì anh cũng là một con người, lại tình cờ thích Charlene của tôi, sau này anh không thể rời xa cô ấy, vậy nếu tôi quyết định gả Charlene cho anh thì sao?"

"Ông nội Tăng!!"

Charlene không bao giờ ngờ rằng Alvin lại đột nhiên nhắc đến vấn đề này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ đến mức suýt nhỏ giọt nước. Nhưng không hề nghi ngờ, khoảng thời gian này đã lặng lẽ đi vào trong lòng cô, cho nên cô vô thức lén nhìn Sở Phi, muốn biết thái độ của anh như thế nào. Điều khiến cô yên tâm là Sở Phi không quá ngạc nhiên khi nghe những gì Alvin nói. Anh ta chỉ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Vậy thì tốt!"

Dù ở thời đại nào, dù ở thế giới nào, hôn nhân luôn là cách tốt nhất để đoàn kết các thế lực hùng mạnh. Mặc dù Sở Phi phải ở lại với Charlene vì hợp đồng với cô ấy, nhưng Alvin Curwen biết rằng sức mạnh ít ỏi hiện tại của Charlene gần như không có lực ràng buộc đối với Sở Phi cấp mười. Huống chi Sở Phi chỉ là nói thẳng, nhiều nhất hắn cũng chỉ bảo vệ Charlene, đối với Kerwen gia tộc cái gì cũng không quan tâm. 

Vì vậy, dù là vì ích kỷ với gia tộc Kerwen hay vì lo lắng cho Hạ Lâm, việc gả cô cho Sở Phi là kết quả tốt nhất, bởi vì như vậy, Sở Phi sẽ được coi là thành viên của gia tộc Kerwen. Cho dù anh ta không nói gì hoặc không làm gì thì còn ai dám giở trò đồi bại với gia đình Kerwen? 

Hơn nữa, là con gái, Hạ Lâm sau này sẽ luôn kết hôn, nhưng trên lục địa này có người đàn ông nào có thể xuất chúng và quyền lực hơn Sở Phi ở bên cạnh cô không? 

Nếu Chu Phi là một con quỷ và một chủng tộc khác thì không cần phải cân nhắc vấn đề này chút nào, nhưng vì Sở Phi cũng là một con người, chứ không phải một con người ngưng tụ cặn bã trên lục địa Morning Glory, nên anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ có thể tùy ý di chuyển qua các máy bay. Biết đâu anh ta có thể thay đổi huyết thống của gia tộc Curwen và trở thành dòng dõi loài người mạnh mẽ nhất trên lục địa Morning Glory…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1380

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là, Alvin, người đã sống hơn bốn trăm năm, làm sao có thể không nhận ra rằng cháu gái nhỏ của mình đã bị Chu Phi thu hút từ lâu, nên ông đã suôn sẻ đề nghị Charlene đính hôn với Chu Phi để kiểm tra suy nghĩ thực sự của mình. Tuy nhiên, chắc chắn anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng những gì Chu Phi nói hôm nay chỉ đơn giản là nửa thật nửa giả, bởi vì Chu Phi cũng cần sự bảo vệ của Charlene nếu muốn có được chỗ đứng trên bình diện này, vậy tại sao lại cưới Charlene? 

Tất nhiên là không có vấn đề gì, và nó không thể tốt hơn được. Thân là nữ nhân của Sở Phi, Hạ Lâm không bảo vệ anh thì còn phải bảo vệ ai nữa? 

Vì vậy, định mệnh tối nay sẽ là một cuộc gặp làm hài lòng tất cả mọi người. Chu Phi đã đạt được điều mình mong muốn và loại bỏ mối đe dọa lớn nhất đối với anh sau khi đến vị diện này. 

Về phần Alvin, điều anh lo lắng cuối cùng cũng có kết quả không tồi. Ít nhất hắn sẽ không cảm thấy hối hận khi rời đi! 

Về phần Charlene, ông nội Zeng thực sự muốn gả cô cho tên trùm xã hội đen lớn này? 

Chúa ơi, tôi chỉ mới mười sáu tuổi...

Nhưng rõ ràng là Lãnh chúa Alvin nói thật, bởi vì ông ta nhanh chóng rời đi, nói rằng sẽ đích thân quay về Aden để sắp xếp lễ đính hôn, sau đó đặc biệt dặn dò Chu Phi và Charlene phải quay về càng sớm càng tốt và không được ra ngoài chơi quá lâu...

Phải nói rằng sau khi thỏa thuận đính hôn, giọng điệu của ngài Alvin trở nên trìu mến hơn rất nhiều khi nói chuyện với Sở Phi. Anh ta thậm chí còn tháo chiếc nhẫn không gian bằng đồng trong tay ra và đưa nó cho Chu Phi như một món quà ngay tại chỗ, bên trong chứa đầy một số tinh thể ma thuật và đá quý quý giá. Một số trong số chúng là hàng hóa vô giá, nhưng anh ấy đã cho chúng đi mà không hề cau mày. 

Đương nhiên, quà đáp lễ của Sở Phi cũng không tệ. Anh ta triệu tập cặp song sinh ánh sáng và bóng tối, Vua hổ đêm tối và Vua hổ sáng, trước mặt Alvin và nói rằng họ thuộc về Charlene và chỉ thuộc về Charlene, và không ai có thể mang họ đi...

Có thể nói, tin tức giật gân nhất lục địa Morning Glory những ngày này, hoàn toàn không có gì có thể vượt qua tin tức về lễ đính hôn sắp tới của Charlene Curwin. Đặc biệt là sau khi các nhân vật chính trị và lãnh đạo của các dân tộc khác nhau cũng nhận được lời mời do Alvin Curwen đích thân gửi đến, không quá lời khi nói rằng nó đã gây ra một cơn bão làm rung chuyển lục địa! 

Alvin Curwen là ai? 

Câu hỏi này có thể được trả lời bởi bất kỳ ai đến từ bất kỳ nơi nào trên lục địa, bất kỳ quốc gia nào hoặc bất kỳ nhóm dân tộc nào nhắm mắt lại. Không thể nào, ngài Alvin quá nổi tiếng. Công việc tiên phong tàn sát hàng chục triệu con Orc không thương tiếc hồi đó đã mang lại cho anh danh hiệu 'con quỷ khủng khiếp' trong vương quốc orc. Hơn nữa, thời gian trôi qua, về cơ bản lũ Orc thuộc thế hệ này đang nghe lời người lớn, 'Mau vâng lời, nếu không yêu ma Alvin sẽ đến bắt ngươi! ’

Lớn lên, liệu họ có thể xa lạ với Alvin? 

Đặc biệt, Alvin đã có thể tự mình đối mặt với bốn thú nhân siêu mạnh mà không để mất bất kỳ ai trong số họ. Cuối cùng, anh ta không chỉ giết chết một trong những người đàn ông siêu năng lực mà còn buộc loài Orc phải ký một hiệp ước 'không xâm lược' đầy nhục nhã. Điều này không chỉ đưa danh tiếng của ông lên đến đỉnh cao mà còn mang lại cho nhân loại sự tự tin để nói chuyện bình đẳng với tất cả các chủng tộc. 

Tuy nhiên, Alvin Curwen chưa bao giờ là người có địa vị cao như vậy. Ngay cả sau khi trở thành người mạnh nhất nhân loại, anh vẫn hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Ngoại trừ một số trường hợp anh phải tháp tùng Vua Aden, người ta hiếm khi nhìn thấy anh, và họ cũng hiếm khi thấy anh lo lắng về điều gì. Đối với thiệp mời của người khác, ngài Alvin thậm chí còn chưa bao giờ nhìn vào chúng. Dù sao cũng không có ai dám có ý kiến ​​​​về anh ta? 

Ngay cả đối với những người của gia tộc Curwen sau này, Alvin cũng chỉ thỉnh thoảng bước ra khỏi tháp ma thuật đã đóng kín để hít một hơi để chứng minh rằng mình vẫn còn sống…

Chỉ là một con quái vật già! 

Nhưng bây giờ lại đích thân tổ chức lễ đính hôn cho chắt gái của mình? ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? 

Vì vậy, khi nhận được lời mời, ngay cả Vua Aden cũng mất trí trong giây lát...

Chỉ là không giống như những người đang thắc mắc “người chồng may mắn” của gia đình Curwen là ai, Vua Aden thực sự có nhiều điều cần cân nhắc hơn, bởi vì Alvin Curwen đã từ chối lời mời của ông nhiều năm liên tiếp. Anh ấy nói rằng anh ấy cần tập trung vào nghiên cứu ma thuật nên không muốn tiếp tục làm pháp sư cung điện. Vì thế đôi khi Vua xứ Aden cũng nghĩ đến việc liệu Alvin Curwen đã đến giới hạn của mình chưa? 

Suy cho cùng, tuổi thọ của con người là có hạn và Alvin đã sống được hơn bốn trăm năm. Cho dù hắn có là siêu cường nam nhân, cũng không thể nói hắn sẽ không bao giờ sống chết...

Ngay cả siêu năng lực của yêu tinh cũng sẽ quay trở lại Cây Thế giới vào một ngày nào đó. Làm thế nào Albin có thể có được cuộc sống vĩnh cửu?

Và nếu sự im lặng của Alvin trong những thập kỷ gần đây thực chất là sự chuẩn bị cho việc anh ‘ra đi’, thì buổi lễ này sẽ khá sôi động! 

Vua Aden xua tay nói: "Đi! Tại sao không đi? Và tất cả bọn họ đều đi. Ta muốn xem xét kỹ hơn xem anh chàng may mắn nào chiếm được trái tim của công chúa nhỏ nhà Kerwen, xem hắn có năng lực gì!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1381

Anh chàng may mắn này có thể làm được gì? 

Chà, Charlene đang bĩu môi ngồi một bên có thể nói cho bạn biết rằng vị hôn phu đẹp trai của cô ấy không hề nhỏ bé chút nào. Bạn có thể thấy rằng anh ta đã dễ dàng giết chết cố vấn của người dạ tiên Aurelion và cầu xin sự thương xót...

Nhưng Chu Phi lần này kỳ thực là đang trừng phạt Aurelion, bởi vì lần trước rời đi hắn đã dặn dò Aurelion sau này không được mặc quá hở hang, nhưng Aurelion hiển nhiên không tuân theo. Mặc dù cô đã kiềm chế bản thân một chút nhưng hôm nay khi Chu Phi đi cùng Charlene đến học viện, anh phát hiện chiếc áo ngắn của cô vẫn bị lộ ra ngoài. Một nửa bộ ngực sưng tấy và thậm chí cả quầng vú màu nâu của cô cũng biến mất và hiện ra khi cô di chuyển xung quanh. Vì lý do nào đó, Sở Phi đã bắt gặp cô trong văn phòng và trừng phạt cô, nhưng lần này Charlene nói rằng cô không muốn ở bên ngoài. Cô ấy nói rằng cô ấy có quyền xem những gì chồng sắp cưới làm, dù sao cũng không phải là cô ấy không nhìn thấy! 

Thái độ của Charlene có phần khiến Chu Phi ngạc nhiên. Trước đây, anh chỉ là người bảo vệ Charlene và là 'con quỷ' của cô, nên việc Charlene không coi trọng chuyện đó khi cặp kè với Aurelion, một yêu tinh dâm đãng cũng là điều dễ hiểu. Nhưng bây giờ anh đã đính hôn với Charlene, Charlene vẫn không ngăn cản cô mà chọn cách ngồi sang một bên và ngắm nhìn một cách thích thú. Đây...

Có gì đó không ổn à? 

Nhưng trên thực tế, Sở Phi cũng là suy nghĩ quá nhiều, bởi vì Trần Huy đại lục không có bệnh AIDS, cho nên nhân loại kỳ thật đối với tình dục cũng tương đối cởi mở. Chỉ cần hai người nhìn thấy nhau và yêu nhau thì việc lên giường và quan hệ là chuyện đương nhiên, tự nhiên, không ai có quyền ngăn cản. Nói cách khác, cho dù kết hôn cũng có thể ngủ với người phụ nữ khác, chỉ cần đối phương đồng ý, chưa kể Sở Phi và Charlene vừa mới đính hôn...

Tất nhiên, vẫn còn quá ít thứ mà con người và dạ tiên có thể gặp nhau. Nếu như trước đây Charlene chắc chắn sẽ có chút lo lắng, nhưng bây giờ cô lại lười quan tâm. Một mặt, thực lực của Sở Phi là có, Aurelion dường như đã thực sự bị Chu Phi chinh phục. Về mặt thể chất và tinh thần, ít nhất Charlene chưa từng thấy cô ăn mặc chỉnh tề trước đây, nhưng lần này cô thực sự rất ngoan ngoãn, mặc quần áo khắp người. Tuy rằng cô vẫn chưa đáp ứng được tiêu chuẩn của Sở Phi nhưng ít nhất cũng chứng tỏ cô rất ngoan ngoãn và đã thay đổi! 

Cuối cùng chỉ có thể nói sức hấp dẫn của Sở Phi quá lớn. Cô giáo Aurelion giờ đây sẵn sàng lao vào vòng tay anh và từ nay trở thành tình nhân nhỏ của anh. Trong trường hợp này, Charlene có quyền gì để ngăn cản họ? 

Cô không muốn bị coi là một người phụ nữ ghen tuông trước khi kết hôn với Chu Phi, chưa kể nếu Aurelion có thể đứng về phía cô thì đó sẽ là một trợ giúp lớn cho cô! 

Rốt cuộc, Charlene không còn cô đơn nữa. Cô là người thừa kế của gia tộc Curwen, từ nay cô sẽ phải gánh vác gánh nặng của gia đình! 

Bởi vì Ngài Alvin đã nói rằng ông sẽ nhường vị trí người đứng đầu gia tộc Curwen cho cô trong lễ đính hôn của cô! ! 

Chỉ có thể nói, môi trường luôn là cách tốt nhất để con người phát triển nhanh chóng nên Hạ Lâm hôm nay không mang Chu Phi đến học viện chỉ để học, bởi vì cô ấy vẫn đang trong kỳ nghỉ. Mục đích cô đến học viện chỉ là để giúp Chu Phi hoàn thành thủ tục đăng ký...

Từ lúc trở thành hôn phu của Charlene, Chu Phi đã phải lấy lại thân phận con người của mình, bởi vì Alvin không thể giới thiệu với tất cả quan khách rằng: 'Đây là chắt trai của tôi, hắn là ác quỷ! ’

Cũng may trước đó không có nhiều người biết thân phận của Sở Phi, tức là gia đình Charlene và một số bạn học từng gặp qua hắn, nên cũng dễ dàng giải quyết. Người nhà đương nhiên không cần lo lắng. Về phần Malos và những người khác, Charlene đã triệu tập anh ta để giải thích. Sau khi cô dùng dấu vàng của Alvin và nói rằng tất cả những điều này là do ông cố của cô sắp đặt, không ai nghi ngờ quá nhiều. Rốt cuộc, ai có thể tin rằng Alvin muốn gả cháu gái của mình cho một con quỷ? 

Và Sở Phi thực sự không giống một con quỷ nào, bất kể ngoại hình hay tính cách! 

Chỉ là khi Malos và những người khác nghe tin Hạ Lâm sắp đính hôn với Sở Phi, huống hồ là họ đã sốc đến mức nào...

Mấy năm vất vả của họ không bằng một tháng của người ngoài! 

Cho nên bọn họ đều nói tiếp theo sẽ tiếp tục gây phiền phức cho Sở Phi ở học viện! ! 

Có lẽ sẽ có người thắc mắc, Sở Phi với thực lực cao như vậy còn cần phải đi học sao? 

Anh ấy đã là siêu cường cấp mười, nhưng anh ấy vẫn đến Học viện Aden. Đây không phải là bắt nạt sao? 

Nhưng ta muốn nói, Sở Phi thật sự có thực lực cấp mười sao? 

Có lẽ, có lẽ, hắn chỉ có loại sức mạnh này khi ở trên giường! 

Hơn nữa, những điểm mạnh đó có phải của anh ấy không? 

Suy cho cùng thì đó chỉ là một bình luyện ma, hắn chỉ lợi dụng thân thể Hỗn Độn mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1382

Nhưng Chu Phi không đến lục địa Morning Glory để chứng tỏ rằng Nồi luyện quỷ bất khả chiến bại. Mục đích của anh ta là khôi phục lại sự tỉnh táo của mười hiện vật còn lại! 

Vì vậy, ngoài việc Lãnh chúa Alvin cần cháu rể có thân phận tưởng chừng như bình thường, Sở Phi còn cần một thân phận mới để che đậy, và vì thân phận này, ông tạm thời lựa chọn trở thành kiếm sĩ. 

Tại sao? Of course, Xuanyuan Sword is more handsome... and Sở Phi is also familiar with sword control, so he is naturally better at 'acting'! 

Tóm lại, nhìn chung, cuộc đính hôn này đã được định sẵn là một lễ rửa tội, bởi vì Lãnh chúa Alvin không có ý định công bố sức mạnh "siêu mạnh" của Chu Phi với thế giới. Anh mong rằng trong mắt mọi người, Sở Phi chỉ là một cậu bé con người bình thường, bởi vì chỉ bằng cách này, anh mới có thể thực hiện được kế hoạch của mình và nhìn rõ mọi người trên thế giới này nghĩ gì. Đương nhiên, Sở Phi thích nhìn thấy điều này. Anh ấy không sẵn sàng bộc lộ sức mạnh của mình ngay từ đầu. Nếu không thì tại sao anh ta lại xóa ký ức của những người lính đánh thuê đó? 

Vì thế ông nhanh chóng đạt được sự nhất trí ngầm với ông Alvin. Sau khi nhiều tin tức lan truyền khắp lục địa trong một tuần, lễ đính hôn của Sở Phi và Charlene cuối cùng đã chính thức được tổ chức tại Thính phòng Hoàng gia ở thành phố Aden...

Có thể nói lượng khách đến không nhiều, dù sao người ta cũng giống như cái bóng của những cây nổi tiếng, chưa kể Alvin luôn là huyền thoại của thế hệ loài người. Nếu hắn đích thân gửi thiệp mời, ai không thể thể diện, ai dám không thể diện? 

Không chỉ tất cả các nhà lãnh đạo của đất nước loài người đều có mặt mà ngay cả các yêu tinh cũng cử hai trưởng lão đến chúc mừng. Tất nhiên, điều này là do yêu tinh trắng và yêu tinh đêm mỗi người cử một trưởng lão đến. 

Hơn nữa, còn có bộ lạc Gothic. Chủng tộc là hậu duệ của Người có cánh trong truyền thuyết này đã không còn đặt chân lên đại lục nữa, nhưng lần này hơn mười 'Thiên thần bóng tối' cùng lúc hạ xuống, đây không phải là mất mặt! 

Những người lùn cũng đến nhưng họ gần như bị bỏ qua. Về phần tộc Orc, mặc dù có mối hận thù không đội trời chung với Alvin, nhưng vì phép lịch sự, vua Orc vẫn cử sứ giả đến. 

Ngay cả Hải Tộc vốn không mấy liên quan đến đất liền cũng phái sứ giả từ Nữ hoàng Biển, mang theo lễ vật từ đáy biển đến chúc mừng. 

Chính là bởi vì thân phận của Alvin đại nhân quá nổi bật và quan trọng, rất nhiều người chưa nhận được thiệp mời đã tự nguyện đến, hy vọng được chứng kiến ​​đại lễ tuyệt đối hiếm có của thế kỷ này, đồng thời cũng hy vọng có được tin tức trực tiếp. Suy cho cùng, Alvin chắc chắn không phải vô cớ mà tạo ra một đội hình khổng lồ như vậy. Nếu liên quan đến quyết định lớn hay bí mật nào đó thì sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ qua! 

Giống như Nhà thờ Ánh sáng...

Mặc dù họ là kẻ thù không đội trời chung của Necromancer Alvin và không nhận được bất kỳ lời mời nào, nhưng họ thực sự đã cử một nhóm xem rất lớn do Thánh Kylena đứng đầu đến ăn uống. Sự vô liêm sỉ của họ gần như đã trở thành hình mẫu cho người da đen ở thế hệ tương lai! 

Và lần này tất cả bọn họ đều không hề thất vọng, bởi vì Ngài Alvin đã nhanh chóng trấn an họ. Ông tuyên bố sẽ thông báo cho mọi người sau lễ đính hôn giữa chắt gái Charlene và chắt trai Chu Phi. 

Một tin tức rất lớn! 

What could make Lord Alvin, the strongest man in mankind, say so cautiously was certainly not an insignificant news. Trong lúc nhất thời, sự chú ý của mọi người đều bị thu hút. Bây giờ không ai để ý tới Chu Phi là ai. Ngay cả khi Chu Phi và Charlene trao nhẫn đính hôn, tiếng vỗ tay chỉ có thể được mô tả là thưa thớt. Everyone was waiting for this annoying process to pass quickly and for the moment when Alvin announced the news. Về lễ đính hôn của Chu Phi và Charlene?

It's already a great honor for us people to gather here! ! 

May mắn thay, Sở Phi và Hạ Lâm kỳ thật cũng không để ý nhiều đến chuyện này. They only cared about themselves, so after putting the ring on Hạ Lâm, Sở Phi immediately kissed her on the small mouth very unceremoniously. Hạ Lâm đột nhiên mềm lòng. As soon as the ceremony was over, she immediately ran away with a blushing face...

Tuy nhiên, ngoại trừ Sở Phi, ở đây không có ai chú ý đến cô với tư cách là 'nhân vật chính', bởi vì cuối cùng Alvin Curwen cũng đã bước lên sân khấu. Sau khi đọc một bài phát biểu cảm ơn dài, Alvin, người đàn ông mạnh nhất nhân loại, cuối cùng đã tiết lộ một tin tức quan trọng. Anh ta kể lại từng lời cho tất cả các vị khách rằng anh ta, một con quái vật già đã sống bốn trăm năm, cuối cùng cũng cảm nhận được lời kêu gọi của Thần Ánh sáng, và giờ chỉ còn sống được nhiều nhất là một năm. 

Một hòn đá khuấy động ngàn sóng! ! 

All the leaders of human countries present were shocked, especially the King of Aden. When he heard the news, he even accidentally crushed the tea cup in his hand. Because of such important news, Alvin did not tell him alone, but chose to say it in such a large crowd, and directly revealed it to the world. Is it because he is old and confused, or is there another mystery?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1383

Về phần đại diện của các chủng tộc nước ngoài, họ có nhiều biểu hiện khác nhau...

Hai trưởng lão của tộc Elf trên mặt đều lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng vì tộc Elf coi thường sự sống và cái chết hơn các tộc khác nên chỉ vậy thôi. 

Đại diện của tộc Orc sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc không chút kiêng dè, không, ngây ngất! 

Con quỷ đẫm máu này cuối cùng cũng sắp chết sao? 

Nhờ có thần thú, cơ hội của loài Orc cuối cùng đã đến! ! 

Về phần người đại diện của người lùn, anh ta phun ra một ngụm rượu, sau đó đứng đó vài phút trước khi bỏ chạy, trong khi những thiên thần bóng tối của bộ tộc Gothic thì khuôn mặt vô cảm, làm bất cứ điều gì họ phải làm...

Họ đến đây để dự tiệc đính hôn và không có gì khác liên quan đến họ. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng toàn bộ lễ đính hôn đang hỗn loạn nên khi Alvin thông báo lễ đính hôn đã kết thúc, hầu như mọi người đều vội vàng rời đi. Không ai quan tâm đến phép xã giao, và không ai sẵn sàng ở lại trò chuyện với Alvin, một người đàn ông siêu mạnh. Mặc dù đây là mục đích ban đầu của họ nhưng hiện tại không ai quan tâm nữa. Họ càng háo hức quay trở lại và tiêu hóa siêu quả bom mà Alvin đã ném! 

Vậy là mọi chuyện không chỉ kết thúc như vậy. Khi Chu Fei trở về nhà cùng Charlene, bố mẹ cô, Master Alpha và các thành viên khác của gia đình Curwen, những gì anh nhìn thấy là đang ở giữa sân...

Cỗ xe bay độc quyền của Vua Aden. 

Ngày xửa ngày xưa, xe ngựa của vua Aden có một chỗ đậu xe riêng tại nhà Curwen, nhưng thời gian sẽ thay đổi mọi thứ trước khi bạn kịp nhận ra. Hiện tại cỗ xe bay quý hiếm này chỉ có thể lúng túng đậu ở giữa sân. Chỗ đậu xe chuyên dụng đó từ lâu đã được sử dụng cho mục đích khác, bởi vì lần cuối cùng vua Aden đến nhà Curwen là khi nào? 

Ai còn nhớ điều đó? 

Ít nhất, thế hệ vua Aden này chắc chắn là lần đầu tiên đến đây, và ông ta trông rất không tử tế. Khi nhìn thấy Alvin quay lại, anh chỉ nói được ba chữ: "Tại sao?"

Tuy nhiên, Sở Phi không biết Lãnh chúa Alvin đối phó với Vua Aden như thế nào, bởi vì ông ta căn bản không có tư cách để lắng nghe, phòng đàm thoại cũng bị các vệ binh của Vua Aden dùng ma thuật phong tỏa. Chu Phi hoàn toàn không nghe được nội dung gì, nhưng hắn có thể nhìn thấy vẻ mặt của vua Aden vô cảm khi rời đi. Màu sắc vẫn rất tệ, Alvin thở dài thườn thượt sau khi bước ra ngoài. Sau đó hắn đi đến bên cạnh Sở Phi, nhẹ nhàng vỗ vai hắn: "Lễ bế giảng của ta có thể coi là đại sự, nhưng tương lai là của ngươi, tiểu tử, đừng để ta thất vọng!"

…

Không còn nghi ngờ gì nữa, Alvin đã dùng 'sự hy sinh' của mình để giải quyết nỗi xấu hổ của Chu Phi và đạt được danh tiếng thấp kém, bởi vì tin tức giống như quả bom do người đàn ông mạnh nhất nhân loại này phá vỡ khiến lục địa trong nháy mắt trở nên hỗn loạn. Không ai để ý tới Chu Phi là ai, hắn là ai. Anh ta không biết từ đâu xuất hiện, và không ai quan tâm đến việc làm thế nào anh ta bắt kịp được cháu gái Charlene của Alvin. Tóm lại, trong một khoảng thời gian sau đó, mọi người đều tập trung vào chủ đề cái chết của Alvin. Mọi người đều chú ý đến xu hướng mới nhất của Alvin. Về phần Chu Phi...

Đi sang một bên! 

Nhưng thành thật mà nói, Sở Phi không có gì đặc biệt đáng chú ý trong khoảng thời gian này, bởi vì đúng như Alvin yêu cầu, sau khi 'kỳ nghỉ' của Charlene kết thúc, anh bắt đầu trải nghiệm cuộc sống tại Học viện Aden cùng cô. Bây giờ anh ấy là một học sinh Aden rất bình thường, một kiếm sĩ rất bình thường nhưng rất đặc biệt trong khoa kiếm sĩ. 

Sở dĩ ta nói nó đặc biệt là bởi vì Sở Phi căn bản không biết đánh nhau…

Nhưng nó có vấn đề gì? 

Dù sao Chu Phi cũng không phải thật sự đến học kiếm thuật. Anh ta chỉ vào Học viện Aden để có được tên tuổi thông qua mối quan hệ với Ngài Alvin, vì vậy những người hướng dẫn của Khoa Kiếm sĩ đã được chào đón và làm ngơ trước sự tồn tại của anh ta. Chu Phi có rất nhiều quyền tự do dù đến lớp hay đến học kiếm thuật. Về phần những học sinh khác trong Khoa Kiếm thuật sẽ nghĩ gì, ai quan tâm chứ? 

Sở Phi là chắt của Lãnh chúa Alvin. Họ có dám xúc phạm anh ta không? 

Nhưng trên thực tế, Chu Phi cũng không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. 

Rốt cuộc, cô bé vừa mới đính hôn với anh, mọi suy nghĩ của cô lúc này đều đổ dồn vào anh. Đó là lúc cô cần một người dỗ dành và yêu thương mình. May mắn thay, Sở Phi đã nắm vững tâm lý của các cô gái nhỏ. Anh ấy sẽ kể một câu chuyện cười để trêu chọc cô mỗi ngày hoặc tạo ra một số bất ngờ nhỏ, điều này luôn khiến Charlene vui vẻ mỗi ngày. Có khi hắn còn chủ động kéo Sở Phi đi tìm Aurelion để trút giận...

Và đến tối, sau khi dỗ Charlene ngủ, Sở Phi nhất định sẽ quay lại Luyện Yêu Nồi. Đây cũng là thời điểm bắt đầu một ngày làm việc của anh ấy. Đầu tiên, anh phải giúp Minh Hổ Vương chữa lành vết thương. Bởi vì hắn bị thương bởi ma thuật ngôn ngữ rồng đen, nên ma thuật chữa lành ánh sáng của Bright Tiger King gần như không có tác dụng với vết thương. May mắn thay, Luyện Yêu Bình là một tồn tại nghịch thiên. Vết thương dù có nghiêm trọng đến đâu thì chỉ cần bạn vào đây thì nó sẽ từ từ hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1384

Nhưng bây giờ Chu Phi đã có một cách tốt hơn, đó là sử dụng sức mạnh của Đá Nữ Oa để giúp Minh Hổ Vương hồi phục vết thương. Mặc dù Chu Phi chưa nắm bắt đủ sức mạnh của Đá Nữ Oa nhưng sức mạnh chữa lành cực kỳ nhẹ nhàng và thuần khiết đang dần xua tan nỗi đau của Minh Hổ Vương. Đúng là cặp song sinh ánh sáng và bóng tối giờ đây đều rất biết ơn Chu Phi, mỗi lần nhìn thấy anh bước vào đều vui vẻ vẫy đuôi! 

Ngoài ra, Sở Phi còn cần phải yên lặng nghiên cứu một chút...

Vì các bộ xương có thể được kết hợp thành những sinh vật cấp cao hơn trong Nồi luyện quỷ, nên Warcraft có thể sử dụng được không? 

Nói cách khác, có phương pháp nào trong nồi luyện quỷ có thể dùng để tăng sức mạnh cho quái vật, hoặc thậm chí giúp chúng phát triển không? ? ? 

Sở dĩ nảy ra ý tưởng này là vì con rồng non mà pháp sư già Medelun đã tặng cho Charlene trước đây. Rốt cuộc nó còn quá trẻ. Nếu phải đợi đến khi nó trưởng thành, Charlene sẽ không biết phải đi đâu cùng anh. Con rồng non này có ích lợi gì? 

Vấn đề này ban đầu không cấp bách, nhưng sau đó Sở Phi nhanh chóng đưa nó vào chương trình nghị sự vì cặp song sinh ánh sáng và bóng tối. Lý do rất đơn giản. Hắc Dạ Hổ ​​Vương Lola và Quang Hổ Vương Maggie đều là quái vật cấp tám. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, bọn họ có thể trở thành hoàng thú, từ đó có khả năng biến thành người. 

Chỉ cần họ biến thành hình dạng con người, ai sẽ biết họ là cặp song sinh giữa ánh sáng và bóng tối? Điều này cũng đồng nghĩa với việc họ có thể xuất hiện công khai, công khai bên cạnh Charlene và trở thành cánh tay phải đắc lực của cô! 

Tất nhiên, Chu Phi hiện tại thực sự có thể để cặp song sinh ánh sáng và bóng tối có khả năng biến thành người. Anh ta chỉ cần kết hợp chúng với các nữ thần báo tử mà anh ta đã tạo ra trước đó...

Nhưng sau chuyện này, họ có còn là cặp song sinh giữa ánh sáng và bóng tối nữa không? 

Và nếu nó hợp nhất với một con quái vật khác thì sao? 

Vì vậy, cách tốt nhất là hãy tìm cách “tăng sức mạnh” cho họ để họ có thể tự mình thăng tiến! 

Sở Phi không biết có cách này hay không, bởi vì hắn đã sớm mất đi ký ức trong nồi tiên. Nhưng khi đang bối rối không biết gì, Sở Phi chợt nhớ ra một điều, đó là Tiên trong nồi đã trình bày gần như toàn bộ công năng trong Nồi luyện yêu dưới dạng công trình. Cho nên nếu hắn muốn biết có chức năng như vậy hay không, hắn chỉ cần kiểm tra danh sách cấu tạo của Luyện Yêu Nồi...

Đừng nói với tôi, nó thực sự tồn tại!

Tháp nuôi quái vật! 

Chức năng của nó là cho một con quái vật cụ thể ăn vật phẩm hoặc quái vật để giúp nó phát triển nhanh chóng! Cấp độ của vật phẩm hoặc quái vật bạn nuôi càng cao thì quái vật bạn nuôi sẽ phát triển càng nhanh! 

Khi nhìn thấy nó, Sở Phi có chút vui mừng, bởi vì thứ này được thiết kế riêng cho Hạ Lâm hiện tại. Chỉ cần có thứ này, theo thời gian, Hạ Lâm có thể ký tên vài quái vật cấp mười làm linh thú. Cô ấy còn sợ ai nữa trên lục địa này? 

Bằng cách này, Sở Phi ẩn nấp dưới đôi cánh của cô đương nhiên sẽ trở nên an toàn hơn...

Chuẩn bị nguyên liệu mất hơn một ngày, lại đợi thêm hai ngày nữa mới hoàn thành việc xây dựng Tháp Ăn Ma. Sau đó Sở Phi bắt đầu hành trình kiếm ăn, nhưng chắc chắn sẽ không cho hai chị em Quang Hổ Vương và Ám Hổ Vương dậy ngay được. Thay vào đó, trước tiên anh ấy sẽ thử nghiệm với những con rồng non. Về phần vật phẩm nuôi dưỡng, chiếc nhẫn không gian mà Alvin đưa cho anh ta chứa đủ tinh thể ma thuật, và chúng đều là vật phẩm cao cấp cấp bảy và cấp tám. 

Chu Phi ngẫu nhiên lấy ra một miếng và chỉ định cho con rồng con ăn. Nhưng điều anh không ngờ tới là quá trình cho ăn diễn ra khá chậm. Nó không được hoàn thành ngay lập tức như anh tưởng tượng…

Tinh thể ma thuật mà anh ta chỉ định làm nguyên liệu nuôi dưỡng đang dần bị phân hủy thành các hạt ánh sáng cực nhỏ dưới tác động của Tháp Ăn Quỷ, như thể bị bóc ra, rồi tích hợp vào cơ thể con rồng con từng chút một. Dù sao cũng phải mất bốn năm giờ mới có thể ăn hết một khối ma tinh, nhưng hiệu quả rất mỹ mãn, bởi vì trong bốn năm giờ này, cơ thể rồng con lớn lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! ! 

Chính vì thí nghiệm trên rồng non khá thành công nên Sở Phi đã nhốt Hắc Dạ Hổ Vương Lola vào Tháp Ăn Yêu Ma trước khi rời khỏi thế giới trong chậu, sau đó đặc biệt chọn ra một ít tinh thể ma thuật hắc ám cấp tám và chỉ định cho cô ăn...

Ngay khi tin tức về Alvin, người mạnh nhất, tiếp tục gây xôn xao thì cuộc tranh đua kéo dài hàng thập kỷ chỉ có một lần ở Lục địa Vinh quang buổi sáng đã chính thức bắt đầu tại Thành phố Aden. Tuy nhiên, lần này sự chú ý của nó đã bị suy yếu rất nhiều. Một mặt, mọi người vẫn chưa hồi phục sau sự việc của Alvin, đặc biệt là lãnh đạo các quốc gia. Họ đang tính toán cẩn thận những gì được và mất của Liên minh loài người sau sự ra đi của Alvin, những gì được và mất giữa các quốc gia của con người và liệu có cơ hội để phân chia lại lãnh thổ quyền lực hay không...

Đương nhiên cũng không có nhiều sức lực để ý đến cuộc cạnh tranh chủng tộc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1385

Mặt khác, sự cạnh tranh về chủng tộc vẫn chưa đạt đến đỉnh cao, đặc biệt phải đến nửa năm sau sự kiện chính mới được tổ chức. Những gì Aden bắt đầu bây giờ chỉ là một "vòng loại nội bộ" giữa hàng chục quốc gia loài người, nhằm cạnh tranh giành một vài suất đủ điều kiện dành cho người chơi con người...

Điều này là tất nhiên bởi vì cuộc thi cạnh tranh chủng tộc có những hạn chế về số lượng người tham gia của tất cả các chủng tộc. Không chỉ vậy, cuộc thi còn áp đặt giới hạn độ tuổi đối với các thí sinh. Suy cho cùng, mục đích ban đầu của cuộc thi tranh tài chủng tộc là để cho những người trẻ thuộc mọi chủng tộc có cơ hội nhìn thế giới chứ không phải để một đám lão già ra mặt phô trương hay thậm chí là siêu năng lực gây ra sự hủy diệt! 

Tuy nhiên, lúc đầu, cuộc cạnh tranh giữa các chủng tộc thực chất chỉ là một “trò chơi” giữa con người. Đó là một sân khấu được nhiều quốc gia trong Liên minh Con người phát động nhằm chứng tỏ sức mạnh của họ và khuyến khích những người trẻ tuổi luyện tập. Suy cho cùng, vào thời điểm đó trong loài người không có người siêu mạnh nên mọi người đều hy vọng nhìn thấy hy vọng ở những người trẻ tuổi của loài người. Tuy nhiên, khi các chủng tộc ngoài hành tinh dần trở nên thân thiện với con người, họ cũng bắt đầu có hứng thú với “trò chơi” này của con người nên đã tạm thời cử một số người chơi danh dự tham gia. Đặc biệt là khi các yêu tinh cuối cùng đã phá vỡ phong ấn và bước ra, trò chơi đã chính thức được đổi tên thành cuộc tranh tài giữa các chủng tộc và bắt đầu trở thành sân khấu để tất cả các chủng tộc trong Lục địa Vinh quang ban mai thể hiện sức mạnh của thế hệ trẻ. Nó cũng bắt đầu trở thành một buổi lễ hoành tráng ở lục địa Morning Glory mười năm một lần.

Vì vậy, mặc dù tin tức của Alvin đã thu hút rất nhiều sự chú ý nhưng mức độ phổ biến hiện tại của 'Vòng loại Con người' không hề thấp chút nào. Suy cho cùng, đối với những người bình thường, Lãnh chúa Alvin ở quá xa. Họ quan tâm nhiều hơn đến những người đã xuất hiện giữa loài người sau thập kỷ này. Tân binh ơi, liệu đất nước của bạn có thể giành được nhiều vị trí hơn trong vòng loại này không? Đặc biệt đối với Aden, nơi tổ chức các cuộc thi sắc tộc, người ta càng quan tâm hơn, một khi vị thánh bảo trợ của Aden, ông Alvin, ra đi, ai sẽ kế thừa những vị trí còn trống cho những kẻ mạnh trong tương lai? 

Đó có thể là cháu gái Charlene Curwin của ông? 

Trên thực tế, việc người nhà Curwen xuất hiện trong các cuộc thi đua không có gì lạ, bởi vì chỉ những người trẻ dưới hai mươi tuổi mới được tham gia tranh tài, nên về cơ bản mọi thành viên khác trong gia đình Curwen sẽ xuất hiện, sau đó càn quét tất cả các đối thủ có lợi thế tuyệt đối để giành chức vô địch. Mọi người từ lâu đã quen với việc này, và gia tộc Curwen đã trở thành gia tộc có nhiều cúp vô địch nhất. Tuy nhiên, đôi khi đây không phải là một vinh dự, thậm chí tất cả các quốc gia của loài người đều phàn nàn về điều này, nhưng vì sự tồn tại của Ngài Alvin nên không ai dám lên tiếng! 

Nhưng rõ ràng năm nay có một số khác biệt, bởi vì ngay sau khi Charlene đăng ký tham gia vòng sơ loại của cuộc thi cạnh tranh chủng tộc, ban tổ chức cuộc thi bất ngờ ban hành một quy định hoàn toàn mới: tất cả các pháp sư tham gia không được phép sử dụng linh thú cao hơn sức mạnh của chính họ từ hai cấp độ trở lên! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, quy định này thực chất được dùng để hạn chế Charlene, bởi vì gia đình Curwen thực sự rất “khét tiếng”. Trước đây, bọn họ vừa lên sân khấu đã trực tiếp triệu hồi yêu ma cấp tám, cấp chín. Làm sao một nhóm thanh niên dưới hai mươi tuổi lại có thể là đối thủ của họ? 

Cho nên vấn đề này đã gây bất bình từ lâu, nhưng đã đến thời đại của Lãnh chúa Alvin, bọn họ tại sao phải ra mặt với gia tộc Curwen? 

Cái gì? 

Ngài Alvin, ngài đang nói đùa à? 

Đừng nói nhảm nữa. Một người ở địa vị đó có thể tùy ý nói đùa được không? 

Rất nhiều người đã hả hê một lúc. Dù sao thì ai cũng biết Charlene vừa mới làm lễ trưởng thành nên thực lực hiện tại của cô nhiều nhất cũng chỉ ở sơ cấp bốn. Cho dù Lãnh chúa Alpha đưa cho cô ấy một số sinh vật bất tử cấp sáu, nhưng nếu Chúa Alpha lấy cho cô ấy một số sinh vật bất tử cấp sáu thì sao? Dù sao cô ấy chỉ là một thầy gọi hồn rất yếu đuối ở giai đoạn đầu, những sinh vật bất tử cấp sáu căn bản không thể đảm bảo an toàn cho cô ấy! ! 

Vậy cuộc thi này...

Điều này sẽ rất vui đây! ! 

Bạn phải biết rằng có một sự khác biệt rất lớn giữa sinh vật xác sống và Warcraft. Warcraft ngay từ khi sinh ra đã sở hữu một lượng trí tuệ nhất định, cấp độ càng cao thì trí tuệ càng mạnh. Về cơ bản, bắt đầu từ cấp sáu, trí tuệ không thua kém gì con người bình thường, trong khi sinh vật Undead lại có phần bất tài. Đồng thời, bởi vì phần lớn sinh vật bất tử đều được hình thành bởi những sinh vật trên đại lục đã vượt qua bảy phong ấn của Âm Hải Tát và đến thế giới của cái chết. Trong quá trình đó, họ đã bị tước đi máu thịt và linh hồn, không còn khả năng tự nhận thức mà chỉ có thể dựa vào bản năng để nuốt chửng và hấp thụ. Và quá trình này sẽ kéo dài rất rất lâu, gần như cho đến khi trẻ đạt cấp độ 6 trở lên mới có thể lấy lại được phần nào khả năng tự nhận thức. Tuy nhiên, vì lớn lên trong thế giới của cái chết nên mặc dù lúc này bản năng chiến đấu của chúng rất mạnh mẽ nhưng chỉ số IQ của chúng lại thấp hơn nhiều so với các sinh vật trên đất liền. Có thể nói, chỉ số IQ của sinh vật tử thần cấp 6 gần như ngang bằng với trẻ sơ sinh loài người. Cấp độ 7 thì khá hơn một chút, ngang bằng với trẻ em. Cho đến cấp 8 trở lên, các sinh vật bất tử khó có thể có chỉ số IQ của người bình thường. Sau cấp 9, chúng gần giống như Warcraft…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1386

Vì vậy, sau khi được triệu hồi, hầu như tất cả các sinh vật undead đều chờ lệnh của Necromancer để hành động. Họ hiếm khi tự phát hành động, giống như hiệp sĩ tử thần trước đây của Charlene, rõ ràng có sức mạnh cấp năm, nhưng nó luôn ngồi yên tại chỗ khi không có chuyện gì xảy ra! 

Nhưng quỷ thì khác, vì quỷ là con của Celine trong thế giới của cái chết. Chúng không phải là những sinh vật đã chết, và chúng là sự tồn tại hàng đầu của chuỗi sinh học trong thế giới của cái chết. Điều này giống như long tộc ở lục địa Morning Glory, người ta nói rằng ma quỷ trưởng thành cũng giống như long tộc, sức mạnh tối thiểu phải từ tám cấp trở lên. Đây chính là lý do tại sao nhà Curwen luôn có thể quét sạch mọi đối thủ trong quá khứ...

Nói cách khác, trừ khi Charlene hiện có sức mạnh cấp sáu, nếu không cô ấy sẽ không thể triệu hồi quỷ. Không có ma quỷ, không có cách nào để ngăn chặn đối thủ của cô bằng những sinh vật bất tử một mình, bởi vì sẽ không có kẻ ngốc nào vướng vào linh thú của cô. Rốt cuộc, việc loại bỏ những sinh vật bất tử có chỉ số IQ thấp thực sự rất đơn giản, vì vậy...

Lần này gia đình Curwen có gặp rắc rối không? ? 

Tất nhiên là không, và thực tế đã giáng cho những người khốn khổ này một cái tát lớn vào mặt đến nỗi họ khó có thể tìm được đường quay lại! 

Vòng loại đầu tiên của Charlene được tổ chức vào ngày Sở Phi nâng cấp Laura. Ở đây gọi là vòng loại nhưng thực ra nó có thể được coi là một buổi thử giọng vì có rất nhiều người đăng ký tham gia. Chỉ riêng ở Aden đã có hàng nghìn người. Hàng ngàn người này đã phải cạnh tranh để giành được mười vị trí để chính thức đại diện cho Vương quốc Aden, sau đó cạnh tranh với những người chơi từ các quốc gia khác để giành được mười vị trí để đại diện cho nhân loại. Tóm lại, không quá lời khi miêu tả nó như hàng ngàn quân qua một cây cầu ván đơn!

Tuy nhiên, nếu so với lượng dân số khổng lồ của Aden thì hàng nghìn người thực ra không nhiều chút nào. Thậm chí có thể nói mỗi người tham gia đều là người dẫn đầu trong thế hệ trẻ. Rốt cuộc, ai dám đăng ký nếu không có trình độ thực lực nhất định? Ngay cả khi họ đăng ký, họ sẽ bị từ chối bởi những người hướng dẫn chịu trách nhiệm đánh giá!

Tất nhiên, Charlene không cần phải đánh giá. Ai đã biến cô thành cháu gái của ông Alvin? Dù lần này cô bị ban tổ chức cuộc thi lừa nặng nề nhưng gia tộc Curwen vẫn có quyền lực rất lớn ở Aden...

Vì vậy khi danh sách vòng loại được đưa ra, không nhiều người thực sự lạc quan về Charlene. Nhiều người thậm chí còn cho rằng cô có thể bị loại trực tiếp ngay từ vòng đầu tiên và trở thành trò cười lớn nhất trong lịch sử nhà Curwen! 

Bởi vì đối thủ đầu tiên của Charlene không chỉ mạnh mẽ mà còn là một anh chàng hơi nổi tiếng. Anh chàng này là con trai thứ hai của người đứng đầu phòng thủ quận Đông thành phố Aden. Anh ta đặc biệt thích tìm kiếm những trận đánh từ khi còn nhỏ và hiếm khi thua. Thành tích lớn nhất của anh là đánh bại một nhóm Orc ngỗ ngược và lẻn vào thành phố Aden suốt cả ngày. Anh ta quỳ xuống cầu xin sự thương xót, lúc đó anh ta mới mười bảy tuổi. Bạn phải biết rằng những con Orc đó đều đã trưởng thành và sức mạnh của chúng không hề thấp. Ngay cả những người bảo vệ thành phố cũng có chút sợ hãi trước họ, nhưng Carlos trẻ tuổi và đầy nghị lực đã lao về phía trước với lòng dũng cảm của một chú bê con mới sinh không sợ hổ, và cuối cùng đã khuất phục được chúng! 

Tất nhiên, nếu đây chỉ là tin đồn không đáng tin cậy trên đường phố thì việc anh từng giành được Giải thưởng Tuyển dụng Vương quốc Aden thì sao? 

Đúng vậy, Carlos năm nay hai mươi tuổi, là thành viên của Quân đoàn trung ương vinh quang nhất Vương quốc Aden. Trong năm đầu tiên gia nhập quân đội, anh đã đánh bại mọi đối thủ và giành được danh hiệu Vua chiêu mộ. Sau đó ông được thăng chức hai lần vì thành tích quân sự của mình. Bây giờ anh ấy chắc chắn có thể được gọi là một chàng trai trẻ. Youwei đang ở thời kỳ đỉnh cao nên đặc biệt nộp đơn vào quân đội để tham gia cuộc thi chủng tộc, cố gắng thể hiện kỹ năng của mình trong sự kiện lớn có thể thu hút sự chú ý của toàn lục địa này. Thật không may, đối thủ đầu tiên của anh lại là Charlene Curwin. 

Là một chiến binh, bạn sẽ làm gì nếu gặp phải một pháp sư trên đấu trường? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, câu trả lời được hầu hết mọi người đưa ra là nhanh chóng thu hẹp khoảng cách và sau đó nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn! 

Đặc biệt Charlene là một pháp sư chiêu hồn. Nếu cô ấy không thể nhanh chóng thu hẹp khoảng cách, cô ấy sẽ bị áp đảo bởi những sinh vật bất tử mà cô ấy liên tục triệu hồi, và sau đó bị tiêu diệt sống...

Đừng nghi ngờ rằng Charlene không thể chiêu mộ đủ sinh vật bất tử. Chỉ cần nghĩ xem ông cố của cô ấy là ai. Với sức mạnh của Lãnh chúa Alvin, việc chiêu mộ một vài quân đoàn sinh vật bất tử từ thế giới chết chóc sẽ không thành vấn đề! 

Vì vậy, Carlos đã đưa ra một quyết định mà hầu hết mọi người đều đưa ra. Khi bắt đầu trò chơi, anh ta lao về phía Charlene không chút do dự, cố gắng loại bỏ Charlene trước khi cô triệu hồi thêm nhiều sinh vật xác sống. Nếu không, ít nhất anh ta sẽ làm gián đoạn và can thiệp vào việc triệu tập của cô. Nhưng Charlene không hề bị anh lay động chút nào, cô thậm chí còn không thèm nhìn anh, người đang lao tới từ đầu đến cuối. Cô ấy chỉ niệm phép triệu hồi của mình một cách chậm rãi...

Nhưng ngay khi Carlos chuẩn bị lao tới trước mặt Charlene, một cảm giác cực kỳ lạnh buốt đột nhiên bao trùm lấy anh. Sau đó Carlos còn chưa kịp phản ứng thì đã bị một khối băng khổng lồ đóng băng hoàn toàn! 

Lệnh cấm đóng băng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1387

Cũng vào lúc này, khán giả xung quanh đấu trường phát hiện ra có một người phụ nữ... trong suốt màu xanh nước biển đang lơ lửng phía sau Charlene. ? 

Người phụ nữ trong xanh và trong suốt này tất nhiên là pháp sư Hạ Ba Nhuận mà nhân vật chính Sở Phi của chúng ta đã kết hợp trong nồi luyện quỷ. Mặc dù cô ấy chỉ biết hai phép thuật và sức sát thương không mạnh lắm, hai phép thuật này tình cờ là phép thuật khống chế, nhưng điều quan trọng nhất là cô ấy đang ở hình dạng con người! 

Một số người có thể muốn hỏi, điều gì đã xảy ra với hình dạng con người? Thân người có lợi ích to lớn không? 

Để tôi nói cho bạn biết, có rất nhiều lợi ích chứ không phải chỉ một, hai...

Hãy lấy những người lính xương làm ví dụ. Tại sao nhiều pháp sư thích triệu hồi những thứ có sức mạnh thấp như vậy? 

Ai không biết rằng xương của họ có thể gãy khi chạm vào? 

Tuy nhiên, triệu hồi lính xương sẽ tiết kiệm mana và tiêu tốn ít năng lượng tinh thần. Nhưng điều quan trọng nhất là những người lính xương có hình dáng giống con người và họ có thể mặc trang bị! ! 

Trong thế giới phép thuật này, tôi có cần giải thích tầm quan trọng của từng trang bị không? 

Tôi nghĩ có lẽ không cần thiết, vì mọi người sẽ hiểu nếu tôi đưa ra một ví dụ hiện đại. Hai người đang đấu tay đôi bằng súng lục. Một người mặc nguyên bộ quần áo chống cháy nổ, người còn lại mặc bộ đồ bình thường. Bạn nghĩ ai sẽ chết? 

Cho dù người mặc đồ chống nổ không có súng lục mà chỉ có một con dao thì chiến thắng này vẫn thuộc về anh ta, bởi anh ta có thể dễ dàng đâm chết đối thủ, nhưng súng lục của đối phương lại không thể làm gì được anh ta. Đây là vai trò của thiết bị! 

Tất nhiên, nếu đối thủ là cao thủ chiến đấu thì kết quả sẽ khác! 

Tình hình hiện tại chính xác là như thế này. Hạ Ba Nhuận đã có rất nhiều sức mạnh ...

Bởi vì Lãnh chúa Alvin đã nói với Charlene sau khi kiểm tra sức mạnh ma thuật của cô rằng pháp sư nước này có sức mạnh cấp 5 nên anh ta có thể sử dụng nó để tham gia các cuộc thi đua giữa các chủng tộc. 

Nhưng sau đó, Master Alvin đã đặc biệt chuẩn bị cho cô một bộ trang bị hoàn chỉnh, từ quyền trượng, áo choàng ma thuật, trang sức ma thuật trên người cô, thậm chí còn có một chiếc nhẫn đá quý cực kỳ hiếm có khả năng khuếch đại ma thuật! ! 

Đó là vì Chúa Alvin hiện không vui. Khi tôi nói muốn chết, anh đang trắng trợn giở trò đồi bại với tôi, người nhà Curwen? 

Hãy đến và xem ai chơi ai! 

Nói cách khác, Hạ Ba Luân hiện tại không chỉ có súng lục mà còn được Lãnh chúa Alvin nâng cấp thành súng máy! 

Nhưng điều quan trọng nhất là cô không phải loại sinh vật bất tử ngu ngốc chỉ nghe lệnh. Cô ấy là một con quái vật hoàn toàn mới được tổng hợp bởi Sở Phi, một 'người' hoàn toàn tự nhận thức và khôn ngoan! 

Vậy là Carlos đã không gặp may...

Ban đầu, lệnh cấm băng của Hạ Ba Luân chỉ kéo dài ba giây, nhưng do sự khuếch đại mạnh mẽ của quyền trượng và trang bị của anh, giờ đây nó thực sự đã đóng băng Carlos trong năm giây trước khi phá vỡ. Và năm giây cũng đủ để xác định kết quả của một ván đấu, bởi vì trong khoảng thời gian này Hạ Lâm khá cẩn thận. Rong niệm chú một loại ma thuật, mặc dù chỉ là một loại xương ma thuật cấp thấp, nhưng cùng lúc cô niệm chú xong, khối băng đang trói buộc Carlos cũng bị phá vỡ. Khoảnh khắc anh thoát ra khỏi bẫy, cựa xương của Charlene bắn chính xác vào đùi anh, sau đó, Hạ Ba Luân cũng vung cây trượng của mình! 

Nova băng giá! 

Bang! ! 

Giống như một quả bóng băng khổng lồ từ trong không khí rơi xuống và đập thẳng vào đầu Carlos ngay lập tức. Vòng sương giá lấy anh làm trung tâm ngay lập tức quét qua bán kính năm hoặc sáu mét. Ngay cả mặt đất cũng bị bao phủ bởi một lớp băng giá dày đặc, chưa kể Carlos. Hầu như toàn bộ cơ thể anh được bao bọc chặt trong sương giá. Sắc mặt của hắn càng ngày càng tái nhợt, trên mắt và lông mày đều có những hạt sương giá...

Anh ta vừa thoát khỏi sự giam giữ trong băng và chưa hoàn toàn thoát khỏi tình trạng tê liệt. Ngoài ra, đùi của anh cũng bị Charlene đánh trúng. Lúc này hắn đã bị Frost Nova đánh trực diện. Carlos suy sụp hoàn toàn. Bởi vì hắn căn bản không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình ngã xuống đất...

Tất cả điều này diễn ra chỉ trong vài giây khiến hầu hết khán giả bên lề đấu trường vẫn chưa kịp phản ứng. Mặc dù Carlos thực sự không muốn tỏ ra 'bất tài' như vậy, mặc dù anh có kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhưng không ai thực sự bảo anh phải làm gì trong tình huống này, đặc biệt là...

Chết tiệt, làm sao Charlene có thể triệu hồi được một pháp sư? 

Anh ta không chỉ là một pháp sư tức thời mà còn sử dụng phép thuật băng khó nhất! 

Carlos chắc chắn không phải là người duy nhất có ý tưởng này. Chứng kiến ​​​​Carlos ngã xuống trước Charlene chưa đầy một mét và bị trọng tài cho là đã thất bại vì mất khả năng chiến đấu. Khán giả im lặng trong hai hoặc ba phút trước khi họ bùng nổ. Nó đơn giản là không thể tin được! 

Nữ thần báo tử được triệu hồi bởi Charlene Curwen là gì? 

Cô ấy đã phá vỡ các quy tắc?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1388

Câu hỏi này không chỉ khiến những người bên ngoài bối rối, mà ngay cả Malos và Betty, những người đặc biệt đến cổ vũ cho Charlene, đều có vẻ mặt khó hiểu, bởi vì họ chưa bao giờ nhìn thấy Charlene triệu tập Xia Barron...

Hơn nữa, nữ thần này rất kỳ quái. Không chỉ có cơ thể trong suốt, cô ấy còn là một pháp sư băng trong hình dạng con người và thực sự có thể đeo trang bị ma thuật! ! 

Tất nhiên, Charlene sẽ không giải thích quá nhiều với họ. Sau một màn ăn mừng nhỏ với Malos và những người khác, cô vui vẻ ôm lấy cánh tay Chu Phi. 

"Đại côn đồ, sau này sẽ đến lượt ngươi! Ngươi phải cố gắng lên!!"

Đúng vậy! Chu Phi cũng đăng ký tham gia cuộc thi, điều này không chỉ làm Alvin ngạc nhiên mà ngay cả bản thân Chu Phi cũng có chút ngạc nhiên...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1389

Được rồi! 

Bất kể quá trình như thế nào, kết quả đều là Sở Phi có tư cách tham gia vòng sơ khảo, hơn nữa bởi vì Sở Phi cùng Hạ Lâm cùng nhau đăng ký nên thời gian thi đấu gần như giống nhau. Sau khi cuộc thi của Hạ Lâm kết thúc, ván thứ ba sẽ đến lượt Sở Phi. Chẳng trách Hạ Lâm lại nói "Đi thôi" với Sở Phi...

Nhưng cô có cần lo lắng cho Sở Phi không? 

Malos nói thật một câu, "Charlene, thay vì lo lắng cho hắn, ngươi nên lo lắng cho đối thủ của hắn nhiều hơn. Nếu hắn làm tổn thương người khác quá nặng, theo quy định của trò chơi, hắn sẽ bị tước tư cách tiếp tục trò chơi!"

Có lẽ vì bị Sở Phi đánh nên Malos rõ ràng hiểu rõ Sở Phi hơn bất kỳ ai có mặt ở đó, tôi phải nói rằng những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng. 

Đối thủ của Sở Phi trong trận đấu đầu tiên cũng là một chiến binh, anh ta là một chiến binh sử dụng cây búa khổng lồ. Anh ấy khá cao và được cho là rất mạnh mẽ vì anh ấy có vẻ khá nổi tiếng và có rất nhiều người cổ vũ khi anh ấy ra sân. 

Đương nhiên, Sở Phi cũng không tệ. Dù sao, thân là chắt rể của Alvin, người mạnh nhất, mặc dù bị Alvin đại nhân cướp đi rất nhiều ánh hào quang, nhưng thân phận của hắn dù sao cũng ở đây, cho nên hắn vừa xuất hiện, rất nhiều người vô thức tụ tập xung quanh hắn, muốn xem hắn 'may mắn' này mạnh đến mức nào...

Sau đó Sở Phi đã ân cần làm hài lòng bọn họ, mặc dù từ đầu đến cuối chỉ sử dụng một thanh kiếm! 

Vì màn trình diễn của Charlene quá 'tuyệt vời' nên trận đấu thậm chí phải tạm dừng khoảng chục phút. Mặc dù các pháp sư giàu kinh nghiệm về cơ bản có thể đoán được sức mạnh của Xia Baron từ sự dao động trong ma lực của cô ấy khi cô ấy thi triển phép thuật, nhưng ban tổ chức cuộc thi, để đề phòng hoặc vì nghi ngờ nên đã cử người đưa Charlene đi kiểm tra riêng ngay sau trận đấu. Họ không chỉ yêu cầu cô chiêu mộ Xia Baron để họ kiểm tra sức mạnh ma thuật của cô mà còn yêu cầu Charlene giải thích về nguồn gốc của Xia Baron...

Thành thật mà nói, điều này có hơi quá đáng, bởi vì linh thú triệu hồi của các pháp sư đến từ đâu là quyền riêng tư cá nhân, người khác không có quyền hỏi, đặc biệt là Charlene đến từ gia tộc Curwen. Rõ ràng là họ đang cố tình làm mọi việc trở nên khó khăn và khiến bạn lo lắng...

Không thể nào, ban tổ chức cuộc thi chủng tộc không phải đều là người Aden. Có thành viên từ nhiều quốc gia khác nhau và thành viên của các chủng tộc nước ngoài. Trước kia bọn họ có thể lo lắng Alvin thực lực, tuyệt đối sẽ không dám làm gì đắc tội Curwen gia tộc, nhưng bây giờ...

Alvin, anh chỉ còn một năm để sống. Bạn vẫn muốn bảo vệ gia đình Curwen mãi mãi chứ? 

Phải nói rằng con người sẽ luôn là một chủng tộc không nhớ những điều tốt đẹp của người khác mà chỉ nhớ những điều xấu của người khác. Dù người này có cống hiến lớn đến đâu, thậm chí cứu mạng bạn, chỉ cần anh ta cảm thấy có lỗi với bạn hoặc xúc phạm lợi ích của bạn, hầu hết mọi người sẽ chọn cách quay lưng lại với bạn và tàn nhẫn, và tình hình hiện tại cũng gần như giống nhau. Tương tự như vậy, người dân từ các quốc gia khác, đặc biệt là Vương quốc Holy Light và một số quốc gia thân thiện, đã hoàn toàn quên mất sự cống hiến của Alvin cho nhân loại. Họ chỉ nhớ rằng gia tộc Curwen đã chiếm quá nhiều vinh quang và cướp đi quá nhiều cơ hội của họ. Vậy nếu bây giờ họ không nắm bắt cơ hội để thêm nhục vào thương thì họ sẽ đợi đến khi nào Alvin chết? 

Điều đó thật nhàm chán, sẽ thỏa mãn hơn khi tát vào mặt kẻ mạnh nhất khi hắn vẫn còn sống...

Bạn có thể làm gì cho chúng tôi? 

sự trả thù? 

Làm thế nào để bạn trả thù tôi bây giờ? Gia đình Curwen sẽ trả thù gấp đôi sau một năm! ! 

Nếu có khả năng, Alvin sẽ giết tất cả chúng ta. Bạn có dám không? 

Nhìn vẻ mặt ủy khuất của Hạ Lâm, Sở Phi trong lòng tức giận! 

Anh còn dám bắt nạt người phụ nữ của tôi sao? 

Được rồi, hãy tàn nhẫn! 

Vì vậy khi biết đối thủ của mình là thánh quang vương quốc thánh hiệp sĩ, Sở Phi vô thức hơi kéo sắc mặt, "Ngươi đã dám tàn nhẫn, vậy thì đừng trách ta không chính đáng!" 

Hiên Viên kiếm kỹ - ngưng tụ kiếm đến cấp ngàn dặm! 

…

Tất nhiên Chu Phi có thể sử dụng sức mạnh của Hiên Viên Kiếm, bởi vì Thanh Thành Tâm Kỹ mà hắn luyện tập vốn là được tạo ra bằng cách kết hợp Hiên Viên Kiếm Kỹ và Thanh Thành Kiếm Kỹ. Tuy rằng không bằng Hiên Viên Kiếm Thuật thuần túy có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của Hiên Viên Kiếm, nhưng uy lực trong tay Sở Phi sẽ không bao giờ yếu như vậy. Dù sao, hắn là một bình luyện quỷ, hắn cũng có được sức mạnh của thần khí. 

Vậy là hôm nay Aden đã được định sẵn sẽ không được yên bình...

Đặc biệt là khi thanh kiếm vàng khổng lồ bay lên trời, toàn bộ Aden lập tức rơi vào sự im lặng đáng sợ. Đột nhiên mọi người dừng chuyển động và ngơ ngác nhìn lên bầu trời. Ngay cả những người ở trong phòng cũng trực tiếp cảm nhận được cảm giác đó. Những chấn động đến từ linh hồn, đặc biệt là sức mạnh to lớn của thiên đường, tràn ngập, gần như khiến mọi người không thở được, khiến mọi người đều cho rằng có vị thần nào đó đã đến, đặc biệt là thanh kiếm vàng khổng lồ với hoa văn thần bí chói mắt đến mức mọi người gần như không dám nhìn thẳng vào nó! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1390

Khán giả theo dõi trận đấu trên khán đài xung quanh nhà thi đấu có cảm giác chân thực và sốc hơn. Hầu như vào lúc thanh kiếm vàng bay lên trời, không ai biết ai đang dẫn đầu. Đám đông vây quanh đấu trường lập tức quỳ xuống từng người một! ! 

Bao gồm cả đối thủ đang đứng trước mặt Sở Phi, anh ta quỳ xuống đất một cách uỵch... Thực ra, anh ta thực sự bị sợ hãi và ngất đi! 

Tóm lại, khi Sở Phi thu tay lại, toàn bộ đấu trường ngoại trừ Hạ Lâm, Hạ Lâm đều có chút ngơ ngác. Mặc dù cô không thể cảm nhận được áp lực cực lớn mà thanh kiếm của Chu Phi do khế ước gây ra, nhưng suy cho cùng, thanh kiếm của Chu Phi không chỉ có vẻ ngoài đáng sợ mà sức mạnh cũng đáng sợ không kém. Không chỉ hàng rào bảo vệ trong đấu trường dễ dàng bị nó xé nát, mà ngay cả hàng rào siêu phòng thủ ở Thành phố Aden cũng giống như tờ giấy trước mặt, dễ dàng chọc thủng một lỗ lớn! !

Bạn phải biết rằng đây là một rào cản siêu phòng thủ có thể chịu được các đòn tấn công bằng phép thuật bị cấm. Cần gần một nghìn pháp sư để duy trì và bổ sung năng lượng mỗi ngày. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng trước mặt Sở Phi lại yếu đuối như vậy. Vì vậy sau vài phút im lặng, toàn bộ thành phố Aden đột nhiên trở nên hỗn loạn. Những tiếng cảnh báo khắc nghiệt bắt đầu vang lên từ mọi hướng, sau đó một luồng âm thanh ma thuật cực lớn thông báo rằng thành phố Aden đang trong tình trạng chuẩn bị khẩn cấp. Tất cả mọi người được yêu cầu tìm chỗ ẩn náu tại chỗ, sau đó số lượng lớn vệ binh thành phố xuất hiện và lao về phía đấu trường. Ngay cả Quân đoàn Griffin, vốn hiếm khi xuất hiện ở thành phố Aden, cũng xuất hiện trên bầu trời như những đám mây đen. Điều đáng sợ nhất là những khẩu pháo ma thuật khổng lồ ban đầu được giấu xung quanh thành phố Aden. Vào lúc này, họ thực sự đã trỗi dậy từ mặt đất với một tiếng gầm lớn, theo sau là âm thanh ma thuật khắc nghiệt tràn ngập không khí...

Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả các khẩu pháo ma thuật đều nhắm vào đấu trường!

Tuy nhiên, Chu Phi lại không hề cử động. Tuy rằng đấu trường nhanh chóng bị vệ binh thành phố xông vào bao vây, nhưng anh chỉ thờ ơ liếc nhìn bọn họ, sau đó quay đầu lại phát hiện trọng tài vẫn đang quỳ dưới đất giữa đám đông, "Đây có tính là chiến thắng của tôi không?"

Thắng? ? Tất nhiên là bạn thắng! ! 

Phải nói, thanh kiếm chấn động của Chu Phi xuất hiện mà không hề báo trước. Nó không chỉ trực tiếp đánh thức thành phố Aden vốn đang có phần suy sụp vì tin tức của Alvin, mà còn trực tiếp gây chấn động toàn bộ lục địa sau đó...

Đúng, không có gì ngạc nhiên khi Ngài Alvin sẽ đưa ra thời hạn của mình mà không hề đắn đo, bởi vì ông ấy đã chuẩn bị đầy đủ cho việc đó. Có ai muốn chạm vào gia đình Curwen thì đến thử nhé? 

Không, ban tổ chức cuộc thi chủng tộc không phải muốn làm khó Charlene sao? 

Họ đã nếm trải cái giá...

Mặc dù địa điểm tổ chức vòng loại không phải là đấu trường hoàng gia tốt nhất ở Aden, nhưng đây vẫn là một đấu trường tương đối rộng, có thể chứa 100.000 người. Tuy nhiên, sau khi mọi người được đưa ra ngoài, nó lập tức biến thành bột mịn! ! 

Nếu không phải trên mặt đất dày đặc bụi bặm, sẽ không có người tin nơi này vốn là một đấu trường khổng lồ! ! 

Chà, tốn bao nhiêu tiền để xây dựng một đấu trường khổng lồ như vậy? 

Sở Phi ngây thơ nói rằng mình không biết và không chịu trách nhiệm về việc đó...

Cái gì, Sở Phi phá hủy nó, hắn nhất định phải chịu trách nhiệm sao? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Trước khi trận đấu bắt đầu, ban tổ chức cuộc thi của các bạn không muốn trang trí khán đài bằng hàng rào bảo vệ sao? 

Nếu tôi không thể vượt qua rào cản thì làm sao tôi có thể phá hủy đấu trường? 

Rốt cuộc, bạn không cắt góc phải không? 

Ngoài ra, hàng rào phòng thủ tồi tàn này thậm chí còn không thể chặn được đòn tấn công bằng kiếm thông thường của tôi. Làm thế nào tôi có thể giành chiến thắng trong các trò chơi trong tương lai? 

Tôi có nên trả tiền cho mỗi lần bị đánh không?

Đối mặt với vẻ mặt hả hê về sự xui xẻo của Sở Phi và nói dù sao cũng không thừa nhận, các thành viên ban tổ chức cuộc thi chỉ có thể xấu hổ cụp đuôi rời đi, bởi vì dù sao bọn họ cũng không dám làm khó Chu Phi...

Chưa kể sức mạnh của bản thân Chu Phi đã vượt quá sự mong đợi của họ, chưa kể việc anh ta đi cùng với Lãnh chúa Alvin vào lúc này, chưa kể vị vua hùng mạnh của Aden và ...

Giáo hoàng của ánh sáng! ! 

Sự tình quả thực có chút quá lớn, ngay cả bản thân Sở Phi cũng không ngờ rằng sẽ thành ra như thế này, bởi vì lúc đầu hắn thật sự định đưa kiếm hướng về phía hiệp sĩ xui xẻo, lại bởi vì tức giận nên hắn liền rút kiếm Hiên Viên ra, sau đó thi triển chiêu kiếm Hiên Viên...

Vấn đề là Sở Phi chưa từng sử dụng Hiên Viên Kiếm, đồng thời lại mất đi ký ức trong nồi Tiên Nhân, cho nên không biết sức mạnh của Hiên Viên Kiếm là gì. Điều duy nhất anh biết là Thanh kiếm Hiên Viên mạnh nhất. 

Cho nên trong lòng Sở Phi, Hiên Viên Kiếm có lẽ là không thể phá hủy, mạnh hơn Thanh Nhi rất nhiều. Hầu như không ai có thể chống lại sức mạnh của Hiên Viên Kiếm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1391

Trên thực tế, Sở Phi nói đúng, nhưng đánh giá của hắn về Hiên Viên Kiếm vẫn có chút quá thấp. Là vũ khí mạnh nhất, đặc biệt là siêu vũ khí mà ngay cả đại yêu Chiyou cũng không thể làm gì được, Hiên Viên Kiếm không hề 'yếu đuối' như Qing'er. Đặc biệt là có Hiên Viên kiếm pháp phối hợp, uy lực của nó vượt xa người bình thường có thể tưởng tượng! 

Giống như Vũ Văn Đà thời nhà Tùy, cầm Hiên Viên Kiếm, giết chết hàng trăm vạn quân Chu chỉ bằng một chiêu...

Cho nên vừa ra tay, Sở Phi đã biết mình sai rồi, liền nhanh chóng hướng sức mạnh của Hiên Viên Kiếm lên trời. Bằng không, sau khi thanh kiếm này chém xuống, một nửa thành phố Aden sẽ bị hủy diệt trong tay hắn...

Với sức mạnh thông thường của Hiên Viên Kiếm có thể hủy diệt mọi thứ, hàng rào phòng thủ của thành phố Aden muốn chặn năng lượng kiếm của nó? 

Không đùa đâu! 

Chưa kể hàng rào phòng thủ yếu ớt của đấu trường, dù có đến bao nhiêu cũng vô dụng! 

Cho nên kết quả trở thành như thế này, bởi vì một khi kiếm khí của Hiên Viên Kiếm phóng ra, ngay cả Sở Phi cũng không thể ngăn cản được. Cuối cùng, hắn chỉ có thể nhìn nó chọc thủng một cái lỗ lớn trên bầu trời Aden, điều này tự nhiên khiến mọi người lo lắng và hoảng sợ...

May mắn thay, ông Alvin đã đến nhanh chóng, nếu không Sở Phi có thể đã trở thành người tiên phong đầu tiên trong lịch sử kiểm tra sức mạnh phòng thủ của thành phố Aden một mình. Nhưng không hề nghi ngờ, sau khi hắn chọc ra một cái lỗ lớn như vậy, trò chơi nhất định sẽ không thể tiếp tục. Đây không phải là trường hợp. Ban tổ chức cuộc thi không muốn mà do nhà thi đấu đã bị phá hủy hoàn toàn. Sau khi mọi người được đưa ra ngoài, cảnh tượng đấu trường khổng lồ biến thành cát bụi trước mặt mọi người thật là kinh hãi. Nhiều người chứng kiến ​​thậm chí còn sợ hãi và quỳ xuống lần nữa! 

Điều thứ hai là, nếu mọi chuyện cứ thế này thì ai còn tâm trạng tranh tài? 

Suy cho cùng, Alvin đã sống ở Aden hơn bốn trăm năm, sức mạnh mà anh ta tích lũy theo thời gian không thể so sánh với Sở Phi, một người mới đến. Mặc dù Sở Phi đã gây ra tiếng vang lớn như vậy, nhưng những vệ binh thành phố đó cũng không có ý định nhường mặt cho hắn. Ngược lại, sau khi Alvin xuất hiện, người đàn ông mạnh nhất nhân loại này chỉ nói một lời, tất cả lính canh thành phố lập tức ngoan ngoãn rút lui. 

giải thích? Đùa thôi, tôi, cháu rể của Alvin, cần phải giải thích với ai đây? ? 

Alvin hoàn toàn phớt lờ mọi người và ngạo nghễ đưa Chu Phi và Charlene về nhà, nhưng điều này không có nghĩa là Chu Phi vẫn ổn. Không, họ vừa mới về đến nhà thì cỗ xe bay của vua Aden đã hạ cánh ngay giữa sân của gia đình Kewen. Sau đó vua nước này không kịp lễ mà xông vào Sở Phi...

"Ngươi là Chu Phi?"

Nhưng thành thật mà nói, Chu Phi thực ra không có nhiều hứng thú giao tiếp với vị vua Aden xa cách, bởi vì khí chất vương giả của ông ta khiến Sở Phi rất không vui, hay nói cách khác, Sở Phi không muốn hạ mình trước bất cứ ai, và không ai xứng đáng với anh ta, ít nhất không phải là vua Aden, vì vậy khi đối mặt với câu hỏi của anh ta, phản ứng của Sở Phi là nhìn đi chỗ khác rồi phớt lờ anh ta. 

Tất nhiên đây là một hành vi khá vô lý. Chưa kể những vệ binh của vua Aden, ngay cả vua Aden, người tự cho mình là phi thường cũng cau mày bất mãn. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Alvin tuy ngồi cạnh anh nhưng anh dường như không nhìn thấy gì, cũng không chủ động giải thích với Sở Phi...

Nhưng trong ký ức của Vua Aden, vị trưởng lão này luôn coi trọng lễ phép của quốc vương và các quan đại thần, ít nhất là ở bề ngoài, cho nên vừa rồi khi tiến vào, Alvin cũng chủ động chào hỏi. Vì vậy, theo logic mà nói, ông sẽ không và không thể tha thứ cho những thành viên nhỏ tuổi trong gia đình không tôn trọng quốc vương. Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra? 

Kỳ thật sự thật không khó đoán như vậy. Chỉ cần gộp lại một số sự kiện gần đây, bao gồm cả sự bộc phát đột ngột của Sở Phi ngày hôm nay, vua Aden trong đầu đã có một ý tưởng, sau đó đưa ra một giả thuyết khá táo bạo, đó là...

Chẳng lẽ Chu Phi này thực sự cùng đẳng cấp với Alvin sao? 

Hay mạnh mẽ hơn? ? 

Vâng, điều này sẽ giải thích mọi thứ! ! 

Tại sao Alvin lại nhắm mắt làm ngơ trước sự thiếu tôn trọng của Chu Phi? 

Nó đơn giản. Anh ấy đến từ Aden, nhưng Sở Phi thì không. Cho nên, thân là cấp mười siêu năng lực, Sở Phi có cần phải cúi đầu trước một vị vua loài người không liên quan gì đến mình không? 

Câu trả lời là không, dù Sở Phi có đi đâu thì cũng chỉ có vua nhân loại mới nịnh bợ hắn, chỉ vì người khác nhìn thấy mặt hắn, mà chắc chắn không phải Sở Phi nịnh nọt hắn! 

Vì vậy, thái độ của Sở Phi đối với vua Aden không những không sai mà thậm chí còn rất tự nhiên! 

Và điều này cũng có thể giải thích tại sao Alvin lại đột ngột gả cháu gái của mình cho một người chưa từng xuất hiện và không ai biết đến, đồng thời công bố thời hạn của mình mà không hề che giấu. Chẳng lẽ Alvin với trí tuệ của mình sau khi sống hơn 400 năm, lại không biết được hoàn cảnh khó khăn của gia đình Curwen sau khi ông rời đi? 

Vậy thì tại sao anh ta lại làm một 'điều ngu ngốc' như vậy? 

Nó rất đơn giản. Anh ta chỉ đơn giản muốn nhân cơ hội này để xem ai là người chân thành với gia đình Kerwen và ai sẽ là đối thủ của gia đình Kerwen. Và dù sao, với sự hỗ trợ của một siêu cường cấp mười khác, gia đình Kerwen làm sao có thể gặp rắc rối?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1392

Chỉ là vua Aden vẫn còn có chút bối rối. Nếu kế hoạch như vậy được thực hiện, chẳng phải bây giờ Sở Phi sẽ rất khiêm tốn sao? 

Vậy hôm nay hắn tạo ra một trận chiến lớn như vậy là có ý gì? 

Ngay cả những khẩu pháo thần kỳ không được tiếp xúc với mặt đất ở Aden trong nhiều thập kỷ cũng đều đã được sạc đầy và sẵn sàng...

Chết tiệt, lãng phí bao nhiêu năng lượng! ! 

Trên thực tế, Alvin cũng muốn hỏi vấn đề này, nhưng vua Aden đã đi theo anh trước khi anh kịp hỏi, nên tự nhiên anh rất khó hỏi. Nhưng đúng lúc hai người nhìn về phía Sở Phi, đột nhiên quản gia Curwen gia tộc hoảng sợ quỳ xuống trước cửa, "Bệ hạ, gia chủ, Giáo hoàng... Giáo hoàng bệ hạ..."

Tất cả mọi người có mặt ngoại trừ Chu Phi đều đột nhiên sửng sốt, Giáo hoàng bệ hạ? 

Mặc dù kể từ khi Liên minh loài người thành lập, Giáo hội Ánh sáng đã mất đi uy tín bất khả xâm phạm trước đây ở các quốc gia của con người, không còn quyền lực một tay che trời, nhưng bề ngoài, tất cả các quốc gia của loài người vẫn thuộc quyền quản lý của Giáo hội Ánh sáng. Suy cho cùng, kể từ khi bị thanh trừng tôn giáo, Thần Ánh sáng đã trở thành niềm tin duy nhất của nhân loại. Vì vậy, khi hoàng đế của các quốc gia lên ngôi hoặc thậm chí thay đổi triều đại, họ vẫn cần đến Vatican để nhận sự phù hộ của Giáo hoàng, nếu không thì không được coi là chính thống.

Nhưng Giáo hoàng có lẽ chỉ có quyền lực này nên đã rút lui khỏi vai trò lãnh đạo nhân loại ngay sau đó. Mặc dù trên danh nghĩa hắn vẫn là lãnh đạo tối cao của Thánh Quang Vương quốc, nhưng Vương quốc Thánh Quang hiện tại thực chất là một tổng chấp sự được giáo hội bầu ra, chịu trách nhiệm quản lý các vấn đề quốc gia. Vì vậy, Quang Minh Giáo Hoàng gần như không bao giờ can thiệp vào công việc quốc gia, cũng chưa bao giờ xuất hiện ở hội nghị thượng đỉnh của Liên Minh Nhân Loại. Anh ta thậm chí còn chưa xuất hiện trước công chúng ngoại trừ một số lễ hội lớn chứ đừng nói đến việc bước ra khỏi Vatican...

Vậy tại sao Giáo hoàng Ánh sáng lại đột nhiên xuất hiện ở Aden? 

Quả nhiên, khi vua Aden và Alvin tay trong tay ra tay, họ thấy con đường trước nhà Curwen đã bị 'trọng tài' của nhà thờ phong tỏa. Mặc dù đều mặc trang phục màu trắng thánh giá, nhưng ông già tóc trắng mặc áo choàng của giáo hoàng lại rất nổi bật trong đám đông, chưa kể còn có một cô gái mảnh dẻ mặc áo choàng trắng đứng bên cạnh. Không phải Thánh Điện hạ thường xuyên xuất hiện ở nơi công cộng sao?

Vậy là Đức Giáo hoàng thực sự đã đích thân đến Aden? ?

Tuy nhiên, không giống như Vua của Aden có thể lao thẳng vào khu nhà của gia đình Curwen mà không hề đắn đo, Giáo hoàng Ánh sáng không thể làm được điều này. Họ chỉ có thể đứng ngoài cửa đưa danh thiếp ra...

Suy cho cùng, mối quan hệ giữa gia đình Aden và gia đình Kerwen rất khác nhau. Mặc dù hai thế hệ vua Aden cũng không quá thân thiết với gia tộc Kerwen, nhưng vì lợi ích của Alvin, vua Aden vẫn giao cho các thành viên của gia tộc Kerwen một số chức vụ quan trọng. Không quá lời khi nói rằng họ nắm giữ quyền lực rất lớn. Đương nhiên, Vua Aden không cần phải quá khách sáo với gia đình Kerwen.

Nhưng Giáo hoàng Ánh sáng đến từ một đất nước khác. Thật vô lý khi đến Aden mà không chào hỏi. Nếu anh ta đột nhập vào Dinh thự Curwen...

Đó không phải là một chuyến thăm, đó là một cuộc xâm lược!

Hơn nữa, Giáo hoàng Ánh sáng và Alvin là kẻ thù không đội trời chung, ít nhất là ở bề ngoài!

Sắc mặt của Vua Aden đột nhiên hơi co giật, vội vàng nở nụ cười chào đón: "Không ngờ rằng Giáo hoàng bệ hạ lại đích thân đến Aden. Xin hãy thứ lỗi cho lễ nghi tiếp đón kém cỏi của tôi, tôi sẽ đi chuẩn bị mọi người..."

"Vua của Aden, không có chi!"

Giáo hoàng Ánh sáng có lẽ khoảng bảy mươi tuổi. Mặc dù tóc và râu của ông đều bạc trắng, nhưng xét từ nước da hồng hào và thân hình đứng thẳng, rõ ràng tình trạng của ông chưa sẵn sàng để nghỉ hưu. Vì vậy, đối mặt với 'sự đạo đức giả' của Vua Aden, anh ta chỉ hơi giơ tay lên, rồi chuyển ánh mắt về phía Alvin đang đứng sau lưng Vua Aden, "Alvin Pavilion "Xin lỗi, tôi luôn có một điều ước, đó là tôi muốn đích thân đến thăm bạn, bởi vì dù thế nào đi nữa, bạn luôn là người có công lớn đối với nhân loại của chúng ta. Đặc biệt sau khi nghe tin về bạn cách đây vài ngày, mong muốn này càng trở nên cấp thiết hơn. Tuy nhiên, tôi không mong đợi sẽ đến sớm như vậy. Lần này tôi đang vội. Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi!” 

"Giáo hoàng bệ hạ, Alvin vô cùng vinh dự được tận mắt nhìn thấy khuôn mặt thánh thiện của ngài!"

"Vậy đây là chắt của ngươi... Sở Phi?"

Ánh mắt của Giáo hoàng bệ hạ một lần nữa rơi vào Chu Phi và Charlene ở phía sau, sau đó ông gật đầu, "Ngài Alvin, tôi có vinh dự được gia nhập gia đình Kerwen 'nổi tiếng' của ngài không?"

"A..." Hiện tại không chỉ có Alvin sửng sốt, ngay cả Aden vương cũng lập tức chết lặng. Giáo hoàng Ánh sáng thực sự đề nghị đến nhà Curwen ngồi ở đó?

Đây là loại rắc rối gì vậy?

Đây là nhà của Necromancer và luôn được Giáo hội Ánh sáng đánh giá là nơi tối tăm, bẩn thỉu và bẩn thỉu nhất trên lục địa. Bạn có thực sự muốn giáng cho một nhóm cấp dưới của mình một cái tát thật mạnh không?

Tuy nhiên, xét cho cùng thì họ đều là những nhân vật ở cấp độ con người. Vua Aden và Alvin lập tức bước sang một bên và đưa tay chào, "Giáo hoàng bệ hạ, xin vui lòng!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1393

Vì vậy, khi các thành viên trong ban tổ chức cuộc đua tính toán thiệt hại trên đấu trường, họ thấy số tiền bồi thường quá lớn và họ không đủ khả năng chi trả hoặc không muốn gánh chịu. Họ chỉ đơn giản là tìm ra gia đình Kerwen và cố gắng bắt 'thủ phạm' Sở Phi phải chịu trách nhiệm. Cho dù Alvin là người mạnh nhất thì cũng không thể quá sợ Chu Phi phải không? Sự thật là hắn đã phá hủy đấu trường, và gia đình Kerwen của bạn rất giàu có, vậy trả một ít tiền để làm gì? 

Nhưng điều khiến những người này ngạc nhiên là đội hình hiện tại của gia tộc Kewen khủng khiếp đến mức không thể đi được, bởi vì ngoài những vệ binh cung điện của Vua Aden đến sau, còn có một số lượng lớn vệ binh "Trọng tài" dành riêng cho Giáo hội Ánh sáng. Cả hai đội đều được trang bị đầy đủ vũ khí và chờ đợi, những người không biết điều đó tưởng rằng họ đang đối đầu với nhau! 

Cuối cùng sau khi giải thích mục đích của mình với người quản lý của gia tộc Kerwen và được phép vào, những người này phát hiện ra nơi này càng đáng sợ hơn và thậm chí bắt đầu hối hận khi đến vì ngoài Sở Phi và Alvin, còn có Vua Aden, sau đó còn có Thánh ánh sáng và Quang Minh...

Giáo hoàng? ? ? 

Ôi chúa ơi, có phải chúng ta đang nhìn thấy điều gì đó bí mật mà chúng ta không nên nhìn thấy không? ? ? 

Tuy nhiên, nhóm vị vua này không làm gì họ, bởi vì họ đang nhìn Sở Phi với nụ cười trên khuôn mặt khi anh ta bóp cổ nhóm người cho đến khi họ phun máu, vì vậy họ không nói một lời từ đầu đến cuối. Ngoài ra, những người này không xứng đáng với lời nói của họ. Có thể gặp được bọn họ đã là vinh dự lớn rồi, nếu như các vị vua không có kế hoạch của riêng mình trong lòng thì những người này thậm chí còn không vào được! 

Và trong phân tích cuối cùng, tất nhiên, Giáo hoàng Ánh sáng không thực sự muốn đến thăm Alvin. Ai sẽ tin những lời nói lịch sự hời hợt như vậy và ai là kẻ ngốc? Giáo hoàng Ánh sáng cao thượng đến thăm một thầy gọi hồn và không có việc gì làm sau khi ăn quá nhiều? 

Nói trắng ra, mục đích của hắn ở đây chỉ có một, đó chính là vì Sở Phi! 

Bởi vì anh ta nói rằng thanh kiếm gây sốc mà Sở Phi sử dụng ngày hôm nay thực chất là Thánh kiếm ánh sáng do nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát trao cho hoàng đế loài người Schnyman. Nó có sức mạnh tối cao và có thể tiêu diệt tất cả các siêu vũ khí ô uế trên thế giới...

Được rồi, mặc dù Chu Phi biết mình đang nói bậy, nhưng những gì ông già nói đều rõ ràng và hợp lý, thậm chí còn trích dẫn lời tiên tri của Âm Hải Tát để làm bằng chứng. Ngay cả Alvin cũng gần như tin vào điều đó, huống chi là Vua Aden, lúc này khuôn mặt của anh ta gần như giống như vừa trúng giải lớn vậy...

Bởi không còn nghi ngờ gì nữa, Schnyman là một trong những vị hoàng đế vĩ đại nhất trong lịch sử loài người. Chính vì hắn mà nhân loại mới chính thức bước vào con đường vươn lên. Từ đó trở đi, nước này bắt tay vào cuộc tranh giành quyền bá chủ lục địa và đạt được vị thế như hiện nay. Thậm chí có thể nói Schnyman là người siêu mạnh đầu tiên trong loài người. Tuy hắn không dựa vào năng lực của bản thân mà dựa vào Thánh kiếm ánh sáng do Âm Hải Tát trao tặng, mạnh mẽ là đủ rồi phải không? 

Chỉ là sau này Schnyman quá tự hào. Anh ta tự nhận mình là hậu duệ của Âm Hải Tát, nữ thần ánh sáng. Ngoài việc hoàn toàn nghiêng về Giáo hội Ánh sáng của Âm Hải Tát trong chính trị, phong tục, nghi lễ tôn giáo, bản thân ông cũng tự coi mình là người lãnh đạo tối cao về chính trị và tôn giáo, nhưng ông vẫn chưa hài lòng vì không thể thay đổi được bản chất của con người…

Con người do Granken tạo ra đã kết hợp tàn dư của nhiều nguyên tố khác nhau, dẫn đến một cơ thể yếu đuối đầy khuyết điểm và một tinh thần không đủ cứng rắn. Vì vậy anh ta đã cố gắng thay thế tất cả các nguyên tố không tinh khiết bằng một lượng lớn năng lượng ánh sáng thuần khiết. Kết quả của việc này là ngoài việc tạo ra một đám quái vật ánh sáng chưa hoàn thiện, anh ta còn tự sát bằng Thánh kiếm ánh sáng...

Hậu duệ của Schnyman là Bawen kế thừa Thánh kiếm ánh sáng. Anh ta tin rằng sai lầm của tổ tiên mình là anh ta không có cơ thể khỏe mạnh nên đã sử dụng Thánh kiếm ánh sáng để tăng cường cơ thể quá mức. Cuối cùng, anh ta có được một cơ thể bất tử và trở nên vô cùng mạnh mẽ. Tuy nhiên, anh ta quá kiêu ngạo và thậm chí còn cố gắng thách thức quyền lực của Âm Hải Tát. Kết quả có thể tưởng tượng được...

Âm Hải Tát rút Thánh kiếm ánh sáng ra, Bawen hoàn toàn bị phong ấn. Dù cuộc sống của anh là vô tận nhưng anh chỉ có thể có được một khoảnh khắc tự do khi thức tỉnh. 

Vì vậy, có ai trong số các bạn có thể cho tôi biết ý nghĩa của việc có Thánh kiếm ánh sáng không? 

Không có cách nào, không có thứ gọi là thần khí ở lục địa Chenhui, cũng không có các loại vũ khí ma thuật mạnh mẽ từ thời cổ đại của Trung Quốc. Vì vậy, không có quá nhiều vũ khí nổi tiếng. Chỉ có một số loại, và thanh kiếm duy nhất trong số đó là Âm kiếm. Hesa ban đầu đã trao Thanh kiếm ánh sáng cho hoàng đế loài người Schnyman, vì vậy khi Sở Phi chế tạo thanh kiếm gây sốc này, không có gì đáng ngạc nhiên khi cả Giáo hoàng ánh sáng và vua Aden đều cho rằng anh ta phụ trách Thanh kiếm ánh sáng. Rốt cuộc, họ không hiểu máy bay là gì...

Hơn nữa, lai lịch của Chu Phi cũng không phải là bí mật, bởi vì ở cấp độ của Vua Aden và những người khác, rất dễ dàng để biết rằng Sở Phi thực chất chính là 'con quỷ' được Alvin triệu hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1394

Câu hỏi đặt ra là, nếu Chu Phi đến từ thế giới của cái chết, tại sao Alvin lại gả chắt gái của mình cho Chu Phi? 

Hơn nữa, Alvin từ đầu đến cuối đã triệu hồi rất nhiều yêu quái. Ai giống Chu Phi? 

Về ngoại hình, Chu Phi và con người trên lục địa Chenhui có khác biệt gì ngoại trừ màu tóc không? 

KHÔNG! ! 

Ngoài ra, Sở Phi không có ma lực mạnh mẽ có thể cảm nhận được từ xa như ác quỷ, cũng không có bản chất khát máu của ác quỷ. Và chỉ từ cuộc trò chuyện giữa Sở Phi và các thành viên ban tổ chức cuộc thi tranh tài chủng tộc, Vua Aden và Giáo hoàng Ánh sáng cũng có thể xác nhận rằng Sở Phi là con người mà không cần nghi ngờ gì! 

Bởi vì nếu ma quỷ cũng xảo quyệt như con người thì lục địa Chenhui đã sụp đổ từ lâu rồi…

Vậy...

Chu Phi thực sự là Con trai của ánh sáng! ! 

Anh là sứ giả được nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát cử đến đất liền. Anh ta được lệnh hồi sinh Giáo hội Ánh sáng đang suy tàn và xây dựng lại niềm tin của nhân loại vào ánh sáng! 

Vì vậy, Chu Phi không có bất kỳ quyền lực nào trong người, bởi vì Raoul, Giáo hoàng Ánh sáng, hồi đó cũng như vậy. Hơn nữa, với Thánh kiếm ánh sáng do chính Âm Hải Tát ban tặng, Chu Phi cần sức mạnh như thế nào? 

Ai có thể làm tổn thương anh ta? 

Ai có thể ngăn cản anh ta? 

Cho nên Sở Phi lựa chọn được Alvin triệu hoán, bởi vì hắn muốn ảnh hưởng thế giới, đương nhiên phải bắt đầu từ khó khăn nhất địa phương, và đâu là góc lục địa ít ánh sáng tiếp cận nhất? 

Không còn nghi ngờ gì nữa…

Gia đình Curwen! 

Càng nói về Giáo Hoàng Ánh Sáng, mắt ông càng sáng lên. Càng nói về ánh mắt nhìn Chu Phi, anh càng cuồng nhiệt. Ngay cả cô nàng thánh thiện bên cạnh anh cũng vậy. Nó trái ngược hoàn toàn với thái độ khinh thường mà anh ấy thể hiện khi họ gặp nhau lần trước. Cảnh tượng này lập tức khiến Sở Phi không nói nên lời...

Nhưng, nếu khoác lên mình chiếc áo choàng của một tín đồ ánh sáng, liệu sau này mọi việc có dễ dàng hơn không? 

Suy cho cùng, Sở Phi có rất nhiều điều bí ẩn và khả năng của anh ta cũng rất kỳ lạ. Vậy nếu dùng đại thần Âm Hải Tát làm lá chắn thì sau này còn ai dám nghi ngờ? 

Đặc biệt, nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát cũng là thần sáng tạo nên những 'lời triệu hồi' hoàn toàn mới do Sở Phi tạo ra cho Hạ Lâm chính là bản cover hay nhất phải không? 

Bởi vì đây chính là năng lực do Âm Hải Tát ban cho hắn! ! 

Có lẽ Alvin vừa nghĩ đến điều này nên nhìn Chu Phi bằng ánh mắt khá phức tạp. Đương nhiên, hắn biết Sở Phi không phải người ở vị diện này, cho nên khi nhìn thấy Charlotte và Hạ Nam tước do Charlene triệu hồi trước đó, hắn vẫn cảm thấy kỳ quái. Những sinh vật Undead đã bị biến thành thế này? 

Nhưng lúc đó anh không nghĩ nhiều về điều đó. Khi được Giáo hoàng Ánh sáng nhắc nhở, Alvin cũng nghĩ, chẳng lẽ Chu Phi lại là một vị thần khác đến từ tương lai? 

Bởi vì hắn thực sự có thể nắm giữ sức mạnh sáng tạo, không chỉ mang lại cho các sinh vật bất tử hình dạng con người, mà còn có cả trí tuệ! 

Vì vậy, dưới sự “lời thú tội liên tục” của Giáo hoàng Ánh sáng, Chu Phi cuối cùng đã miễn cưỡng “thú nhận” sự thật rằng mình là sứ giả của nữ thần Âm Hải Tát! 

Tại sao Âm Hải Tát lại gửi anh ta đến đất liền? 

Lý do rất đơn giản, bởi vì hiện tại hầu như không có ai trên lục địa ngoại trừ con người tin vào cô, nhưng niềm tin của con người đang ngày càng phai nhạt nên sức mạnh của niềm tin ngày càng mỏng manh. Để duy trì phong ấn của Celine và chiến đấu chống lại thế giới chết chóc ngày càng mạnh mẽ, Âm Hải Tát phải ổn định quyền kiểm soát của mình đối với sức mạnh đức tin của con người, vì vậy...

Hình dáng của Chu Phi có gì kỳ lạ? 

Sở Phi ban đầu được Âm Hải Tát tạo ra dựa trên Granken. Anh ấy có thể giống ai nếu không giống Granken? 

Nhờ có Charlene vì cô đã đưa Chu Phi đến gặp Aurelion, Chu Phi đã biết được nhiều điều bí mật trên lục địa từ người dạ tiên 600 tuổi này, chẳng hạn như nguồn gốc của các vị thần và ác quỷ ở lục địa Morning Glory, những vướng mắc chiến tranh giữa các vị thần, sự sụp đổ của những người khổng lồ, cuộc chiến giữa yêu tinh, tộc Orc và con người...

Những thứ này đã bị giả mạo đến mức không thể nhận ra trong ghi chép lịch sử của loài người, nhưng yêu tinh đã ghi lại chúng một cách trung thực. Cho nên bây giờ Sở Phi nói ra, Quang Minh Giáo Hoàng cùng Aden vương lập tức không còn nghi ngờ gì về thân phận của hắn. Dù sao làm người bình thường cũng không thể lý giải được kiến ​​thức này, nhất là Sở Phi mới tới đại lục có mấy ngày. Nếu không phải tông đồ của Âm Hải Tái, làm sao anh ta có thể biết rõ những điều bí mật này? 

Cho nên thánh nhân của chúng ta thậm chí còn trực tiếp quỳ dưới chân Sở Phi tại chỗ, "Miranda, vị thánh đời thứ 895 của Quang Minh Giáo Hội, cúi đầu lạy Quang Tử Điện hạ!"

Nhưng ngay khi Miranda vừa quỳ xuống, Sở Phi lập tức né tránh chỗ ngồi của mình, giây tiếp theo liền xuất hiện ngay bên cạnh Giáo hoàng bệ hạ. "Ngươi biết như vậy là đủ rồi. Ta không muốn thân phận của mình bị bại lộ sớm như vậy... Bởi vì ta còn có một số việc phải làm!"

Dịch chuyển tức thời? 

Giáo hoàng Ánh sáng và Vua Aden cùng chớp mắt. Phép thuật này không phải là thứ mà người bình thường có thể sử dụng được. Toàn bộ đại lục có không quá mười người có thể sử dụng loại ma pháp này, có thể bao gồm cả người nước ngoài, nhưng Sở Phi lại có thể thoải mái sử dụng như vậy! ! 

Nhưng điều làm họ ngạc nhiên hơn nữa là những gì Chu Phi làm tiếp theo...

"Giáo hoàng bệ hạ, đừng nhúc nhích!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1395

Quang Minh Giáo Hoàng nghe được lời này sửng sốt, sau đó kinh ngạc nhìn Sở Phi đặt ngón tay lên đầu hắn như thế này! ! 

bầu trời! 

Sở Phi dám sờ đầu Giáo Hoàng bệ hạ? ? 

Không chỉ Thánh Miranda, mà ngay cả Vua Aden cũng mở miệng kinh ngạc, nhưng giây tiếp theo, biểu cảm trên khuôn mặt họ trở nên sốc! ! 

Không có lý do nào khác, bởi vì khuôn mặt đầy nếp nhăn và thăng trầm của cuộc đời của Quang Minh Giáo Hoàng nhanh chóng trở lại dáng vẻ trẻ trung dưới bàn tay của Chu Phi, mái tóc trắng trong nháy mắt chuyển sang màu nâu, lộ ra ánh sáng cực kỳ khỏe mạnh, như thể ông đã lấy lại được tuổi thanh xuân ngay lập tức! ! 

Nhìn thấy ánh mắt quái dị của mọi người xung quanh, Giáo hoàng Ánh sáng vô thức chạm vào mặt mình, sau đó hắn sửng sốt. Sau đó, anh ta ngay lập tức triệu hồi một chiếc gương ma thuật. Khi nhìn thấy rõ mình trong gương, anh đã bị sốc. Ánh mắt hắn nhìn Sở Phi cũng đầy vẻ kinh hãi và...

Không thể tin được! ! 

Không nói đến Thánh Miranda, nàng lao tới ôm chặt đùi Sở Phi không chịu buông ra: "Quang chi tử điện hạ, ta quyết định trở thành tín đồ sùng đạo nhất của ngài!!"

Tuy nhiên, Giáo hoàng Ánh sáng không ở lại Aden lâu. Ngay sau khi rời khỏi gia đình Curwen, anh ấy đã rời đi. Thậm chí không ai biết rằng hắn từ đầu đến cuối đều ở đây, bởi vì lần này hắn đã đạt được thứ mình muốn, thậm chí còn vượt xa những gì hắn tưởng tượng, cho nên hắn cần phải quay về càng sớm càng tốt để tiêu hóa, cũng bởi vì hắn phải xử lý chuyện của Sở Phi gấp...

Theo thỏa thuận vừa đạt được, kinh nghiệm sống của Sở Phi sẽ được Quang Minh giáo hội tiếp quản, bởi vì hắn là quang chi tử! 

Thánh Miranda vẫn luôn bất đắc dĩ nhìn Sở Phi, ngay cả khi theo Giáo hoàng bệ hạ ra ngoài, ánh mắt của bà dường như đang nuốt chửng Sở Phi...

Không có cách nào, người phụ nữ đó có thể chống lại sự cám dỗ của tuổi trẻ? 

Đặc biệt là các thánh nhân của Quang Minh giáo hội, bởi vì vị trí này quyết định thời đại huy hoàng nhất của bọn họ luôn không đến hai mươi năm. Một khi họ đã già, sẽ đến lúc họ phải thoái vị, khi đó họ sẽ trở thành những phi tần bị cấm ở sân sau của Cung điện Giáo hoàng. Tất nhiên, đây là câu chuyện kể sau. 

Sau khi Quang Minh Giáo Hoàng và người của hắn hoàn toàn rời đi, vua Aden cuối cùng cũng quay lại nhìn Sở Phi, "Nếu ngài có thể khôi phục lại tuổi thanh xuân cho Giáo hoàng bệ hạ, còn ngài Alvin thì sao? Ngài có thể làm được điều tương tự không? Thậm chí..."

"Đúng vậy..." Sở Phi cũng nhìn hắn một cái, "Ta xác thực có thể khôi phục tuổi trẻ của ông nội Alvin, hơn nữa có ta ở đây, hắn căn bản không có lựa chọn tử vong... Chỉ cần ta nguyện ý, những người xung quanh ta luôn có thể hưởng thụ tuổi thọ vô tận!"

"!!!"

Vua Aden và Alvin lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và không thể giải thích được, đặc biệt là Alvin, người mới biết chuyện này lần đầu tiên, sau đó anh phát hiện ra rằng mình vẫn biết quá ít về Chu Phi, bởi vì anh dường như có thể nghĩ ra thứ khác có thể khiến mọi người phát điên bất cứ lúc nào. 

"Sở Phi, ngươi thật sự chỉ là Ân Hải Sa phái tới sứ giả sao? Đây hẳn là thần chi lực lượng... Ngươi là quang minh nữ thần con trai sao?"

"..."

Vua Aden vội vã rời đi sau đó vì sự việc ngày hôm nay mang đến cho ông quá nhiều bất ngờ và hài lòng. Những nghi ngờ luôn có trong lòng anh đã được giải quyết. "Guoding Divine Needle" của Aden Alvin sẽ không chết, và bây giờ lại có một Sở Phi khác, người thậm chí còn có khả năng khiến con người trở nên bất tử! ! 

Điều gì có thể khiến một hoàng đế nhiệt tình hơn một điều như vậy? 

Một vị hoàng đế bất tử, một vị hoàng đế có hai siêu năng lực, ngay cả các vị thần cũng đứng về phía ông...

Có lẽ thời đại của Aden cuối cùng cũng sắp đến! ! 

Nhưng không giống như những suy nghĩ quay cuồng trong đầu vua Aden, suy nghĩ của Alvin đơn giản hơn nhiều, "Sở Phi, cậu thực sự chỉ là một con người thôi sao? Không phải một vị thần đến từ máy bay ngoài hành tinh?"

"Ta đúng là người, nhưng ở một phương diện nào đó nói ta là thần cũng không sai!"

Sở Phi cười lớn, cuối cùng không khỏi lộ ra chút tuổi trẻ bồng bột, "Đã ngươi tới đây, chúng ta liền làm ầm ĩ đi... Biết đâu, một ngày nào đó trong tương lai, ta có thể cùng các ngươi chơi thần!"

"Anh không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy em bây giờ, anh chợt cảm thấy... cuộc đời dài đằng đẵng và buồn tẻ của anh đang bắt đầu mang một chút màu sắc."

Alvin cuối cùng cũng đứng dậy. 

"Dù sao thì lão già như tôi này chỉ là vai phụ thôi. Nhìn cậu tạo ra một kỷ nguyên mới chắc sẽ thú vị lắm, nên tôi rất mong chờ..."

"..."

Khi Chu Phi đi ra, Charlene vẫn đang lo lắng đi loanh quanh, bởi vì cô không biết những người đột nhiên đến nhà này đang làm gì Chu Phi, nhưng cô biết những người này có thân phận rất lớn, bởi vì cô thậm chí còn không có quyền đi vào quan sát. Ngay cả khi ông ấy là Vua của Aden, ông ấy vẫn là họ hàng ở một mức độ nào đó. Chuyện gì đã xảy ra với Giáo hoàng của Giáo hội Ánh sáng? 

Tại sao anh ta lại đến nhà chúng tôi? 

Chúng ta là những pháp sư chiêu hồn! ! 

Chẳng lẽ hắn muốn hại ông nội Tăng? 

Chẳng lẽ hắn muốn chữa trị Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1396

May mắn thay, sự lo lắng của Hạ Lâm đã biến mất ngay khi cô nhìn thấy Sở Phi, bởi vì vẻ mặt của Sở Phi không khác gì bình thường, rất thoải mái, chắc chắn sẽ không có chuyện gì, nên Hạ Lâm trực tiếp lao vào vòng tay của Sở Phi, "Đại ca, sao anh lại nói lâu như vậy, khiến người ta lo chết mất!"

"Đó chỉ là những điều nhỏ nhặt." Sở Phi trìu mến ôm cô: "Charlene, lát nữa anh sẽ tặng quà cho em!"

“Quà gì cơ?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Không thể tin được!! Đại trùm xã hội đen, ngươi luôn có nhiều thứ tốt như vậy... Nói cho ta biết, đó là cái gì?"

"Hắc Dạ Hổ ​​Vương cấp chín!"

"Hắc Dạ Hổ ​​Vương cấp chín?" Charlene ngạc nhiên mở miệng. Phải mất một lúc cô mới nhận ra: "Đây có phải là người chúng ta gặp lần trước không?"

"Bạn đoán được rồi!! Đó là người tôi đã gặp lần trước!" Sở Phi cười hắc hắc: "Vừa rồi tiến bộ..."

"Ồ!!!!" Charlene đột nhiên nhảy dựng lên, "Hổ hổ tối cấp chín!! Ôi trời, tên đại ca, ngươi làm sao làm được như vậy?"

"Này, tôi là người đàn ông của anh, anh không có chút tự tin nào với tôi sao? Còn dám hỏi tôi làm thế nào... Anh đáng bị đánh đòn!"

Sở Phi vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tương Hương mông của Hạ Lâm, sau đó trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng, "Mấy ngày nữa sẽ có Minh Hổ Vương cấp chín chờ ngươi... Đến lúc đó, ngươi sẽ là triệu hồi sư mạnh nhất trên lục địa này!!"

Không biết vì lý do gì, khi nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng và đáng yêu của Hạ Lâm đang chờ mình hôn, Sở Phi đột nhiên nghĩ đến những cô gái mà anh đã bỏ ở nhà. Anh không biết bây giờ họ thế nào, hay chuyện gì sẽ xảy ra với họ sau khi anh rời đi?

Bất quá, mặc kệ Sở Phi nghĩ thế nào, hiện tại hắn cũng không thể trở về, tự nhiên cũng không thể liên lạc bọn họ...

Tôi chỉ không biết, sau khi Rìu Pangu lấy lại sức mạnh, liệu nó có thể chia cắt ranh giới vị diện và để anh ta tạm thời quay trở lại không? 

Có lẽ...

Bạn có thể sử dụng khả năng hấp thụ sao và thay đổi mặt trăng của Tháp Haotian để thay đổi các cô gái không?

Tốt hơn hết là đừng bỏ cuộc. Họ là những người trái đất bình thường. Làm thế nào họ có thể thích nghi với chiếc máy bay ngoài hành tinh này? 

Đợi đã, có Donghuang Bell! ! 

Tại sao bạn bỏ qua nó? 

Mười hiện vật hàng đầu luôn được đứng đầu bởi Donghuang Bell, bởi vì nó có sức mạnh mạnh nhất...

Lưu ý ở đây nói là mạnh nhất, hoàn toàn khác với sức mạnh mạnh nhất của Hiên Viên Kiếm. Nếu phải dùng một từ khác để mô tả thì đó chính là Donghuang Bell có sức mạnh mạnh nhất trong mười hiện vật hàng đầu! 

Điều này là do sức mạnh của Donghuang Bell là sự sáng tạo. So với khả năng dễ dàng tạo ra cả một mặt phẳng, sức công phá của Hiên Viên Kiếm thực sự chỉ là trò trẻ con...

Bạn phải biết rằng thế giới trong nồi được tạo ra bởi Immortal in the Pot với sự trợ giúp từ sức mạnh của Chuông Đông Hoàng. Chưa kể sau khi Hoàng Đế đánh bại Xích Vưu còn dùng sức mạnh của Đông Hoàng Chuông để mở ra một thế giới sơn hải, sau đó xua đuổi tất cả yêu quái trong Thế giới Hiên Viên đến đó! 

Và chính vì sức mạnh sáng tạo của Chuông Đông Hoàng quá mạnh nên nhiều người, bao gồm cả Sở Phi, đã vô thức bỏ qua chức năng gắn liền khác của nó... là cổng thiên đường! 

Tất nhiên, cánh cổng thiên đường này không nói về lối đi giữa nhân gian và thiên đường, bởi vì ở Trung Quốc không có thiên đường. Trước cuộc chiến giữa người bất tử và thần thánh, chỉ có nhiều nhất một thế giới bất tử. Cho nên, Trung Quốc từ xưa đến nay chỉ thăng tiên chứ không lên trời! 

Vì vậy, ý nghĩa thực sự của việc Đông Đế Chuông được coi là Cổng Thiên Đường là nó cho phép mọi người tự do đi lại giữa Hiên Viên Vương và Sơn Hải Vương, hai mặt phẳng hoàn toàn khác nhau! 

Nói cách khác, Donghuang Bell thực sự có khả năng kết nối hai mặt phẳng nối tiếp và có thể hộ tống người dùng sang phía đối diện một cách an toàn. Cái này không giống như Rìu Pangu, bất luận thế nào cũng có thể trực tiếp phân chia, sau đó chính mình gánh chịu rủi ro...

Vì vậy, có thể chỉ cần kết nối Đông Hoàng Chuông với mặt phẳng Lục địa Chenhui, sau đó có thể tự do đi lại qua đó? ? 

Nghĩ tới đây, Sở Phi không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng hiện thực lại tàn khốc. Sở Phi lấy ra Đông Hoàng Chuông, nghiên cứu hồi lâu, nhưng lại không biết làm sao kết nối nó với máy bay...

Tất nhiên, hãy quên việc du hành ngược thời gian! ! 

Vâng, miễn là có hy vọng! 

Sở Phi không bao giờ lãng phí quá nhiều thời gian vào những việc mình không thể nghĩ ra, nên anh nhanh chóng đặt nó xuống và bắt đầu suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình trong thế giới khác này. Tất nhiên, trong lúc suy nghĩ, anh ấy cũng có thể đồng thời làm những việc khác...

Bộ xương + thủy quái + tiên nhạc =? ? ? 

Veranika, Loại: Xác sống

Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 300 Nhanh nhẹn 360 Thể chất 320 Trí tuệ 430 Trí tuệ 270 Tinh thần 330

Ngũ hành âm dương: Kim 38, Mộc 12, Thủy 12, Hỏa 17, Thổ 16, Dương 12, Âm 32

Tình trạng hiện tại: bình thường. 

Kỹ năng thần tiên:

Tiếng thét đau đớn (Phát ra một tiếng hét sắc bén, gây sát thương cho tất cả các đơn vị địch xung quanh!)

Sóng xung kích siêu âm (phát ra sóng âm thanh cực mạnh, gây sát thương lớn cho các đơn vị kẻ địch trên một đường thẳng và làm choáng chúng trong ba giây!)

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1397

Bộ xương+Bộ xương+Undine+Cô gái tuyết=? ? ? 

Ruth, Loại: Xác sống

Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 280 Nhanh nhẹn 280 Thể chất 340 Trí thông minh 510 Trí tuệ 230 Tinh thần 290

Ngũ hành âm dương: Kim 13, Mộc 19, Thủy 52, Hỏa 10, Thổ 12, Dương 11, Âm 41

Tình trạng hiện tại: bình thường. 

Kỹ năng thần tiên:

Rào chắn băng (Triệu hồi một bức tường băng không thể xuyên thủng để chặn mọi chuyển động của kẻ thù. Nếu kẻ địch nằm trong phạm vi của rào chắn băng, nó sẽ bị đóng băng tạm thời và gây ra một lượng sát thương nhất định.)

Trường cực lạnh (Tạo ra một trường cực lạnh trong một phạm vi nhất định và gây ra một số lượng lớn vụ nổ băng ngẫu nhiên trong đó, gây sát thương cho các đơn vị địch trong đó và tạm thời đóng băng chuyển động của chúng. Trường này kéo dài tối đa bốn giây.)

…

Chiến binh xương + Thủy tiên + Hỏa linh + Cô gái chai =? ? ? 

Tabetha, Loại: Xác sống

Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 350 Nhanh nhẹn 360 Thể chất 320 Trí tuệ 590 Trí tuệ 310 Tinh thần 370

Ngũ hành âm dương: Kim 13, Mộc 32, Thủy 15, Hỏa 24, Thổ 19, Dương 28, Âm 24

Tình trạng hiện tại: bình thường. 

Kỹ năng thần tiên:

Phép thuật quyến rũ (ném một nụ hôn gió để gây ra một lượng sát thương phép thuật nhất định cho mục tiêu và mê hoặc mục tiêu trong 3 giây, khiến nó đi về phía Tebitha mà không có bất kỳ sự thù địch nào.)

Gió tự nhiên (Tebetha tạo ra làn gió xuân nhẹ nhàng xung quanh cô kéo dài trong mười giây, chữa lành vết thương cho đồng đội và tăng tốc độ di chuyển của họ.)

…

Vua xương + Undine + Tiên nước + Thủy tiên + Tiên bướm =? ? ? 

Novia, Loại: Xác sống

Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 450 Nhanh nhẹn 610 Thể chất 420 Trí thông minh 280 Trí tuệ 270 Tinh thần 310

Ngũ hành Âm Dương: Kim 61, Mộc 11, Thủy 11, Hỏa 11, Thổ 12, Dương 14, Âm 35

Tình trạng hiện tại: bình thường. 

Kỹ năng thần tiên:

Choking Blade (ném dao găm, gây một lượng sát thương nhỏ cho mục tiêu và giảm tốc độ di chuyển của mục tiêu trong 4 giây.)

Cuộc tấn công ma quái (Dịch chuyển đến đơn vị mục tiêu ngay lập tức và tăng 100% tốc độ tấn công khi tấn công mục tiêu được dịch chuyển trong vòng 3 giây tiếp theo.)

Hình ảnh mờ (Cơ thể của Novia biến thành dạng hư không, người khác không thể nhìn thấy và có 35% cơ hội né đòn tấn công của đối thủ.)

…

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự xuất hiện của lứa 'linh thú' mới này đã củng cố đáng kể 'kho vũ khí' của Charlene. Đáng tiếc, tinh thần lực của nàng còn chưa đủ mạnh, cho nên còn không thể cùng bọn họ ký kết khế ước, huống chi Lola, Hắc Dạ Hổ Vương đã đạt tới chín cấp...

Nhưng vì điều này, Charlene đột nhiên bắt đầu trở nên tinh tấn, mỗi ngày ít ra ngoài nhất có thể và dành nhiều thời gian hơn cho việc luyện tập. Về vấn đề này, Alvin cũng rất ủng hộ cô. Một cách khác thường, anh ta bước ra khỏi tháp ma thuật u ám, sau đó bắt đầu đích thân dạy Charlene về việc nghiên cứu và ứng dụng ma thuật chiêu hồn hàng ngày. 

Về phần bên ngoài, mặc dù Sở Phi đã phá hủy đấu trường, nhưng cũng may Aden đủ lớn, không chỉ có đấu trường như vậy, cho nên vòng loại tranh tài tranh tài vẫn đang diễn ra. 

Về phần Sở Phi gây ra phiền phức, ngày hôm sau Aden vương liền ra thông báo, Aden Palace sẽ chịu trách nhiệm bồi thường cho Chu Phi bị hư hại trường đấu, hoàng gia sẽ phân bổ kinh phí để xây dựng lại trường đấu. Tại sao Vua Aden phải chịu trách nhiệm này? 

Rất đơn giản, bởi vì vua Aden cũng tuyên bố sắc lệnh phong thánh cho Charlene Kewen là công chúa thứ 88 của Vương quốc Aden, đồng thời hưởng thụ mọi sự đối đãi của một công chúa trong vương quốc...

Vì Sở Phi là hôn phu của Hạ Lâm, điều đó có nghĩa anh ấy là hoàng tử tương lai của Vương quốc Aden. Đương nhiên, thiệt hại mà anh ta gây ra sẽ do hoàng gia Aden gánh chịu...

Tất nhiên, Vua Aden không trả số tiền này một cách vô ích. Đổi lại, ban tổ chức cuộc thi chủng tộc phải đồng ý với một số điều kiện của vua Aden, nhưng điều này không liên quan gì đến Sở Phi. 

Quang Minh Giáo Hội không có động tĩnh gì nhiều, nhưng một số tổ chức, cá nhân quan tâm đến Chu Phi và điều tra hắn vì nghe nói về thanh kiếm của Chu Phi đã rất ngạc nhiên khi biết thông tin của Chu Phi đã được Quang Minh Giáo Hội liệt vào hàng tuyệt mật! ! 

Điều đáng nói là vào ngày thứ ba sau khi Chu Phi rút kiếm, Aurelion bất ngờ gửi tin nhắn cho Chu Phi từ trường Aden, mong rằng anh có thể đến trường đại học tìm cô khi anh rảnh rỗi trong hai ngày qua...

Aurelion là một yêu tinh đêm. Mặc dù bây giờ cô ấy hiếm khi trở lại gia tộc của mình nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy là yêu tinh bóng đêm. Vì vậy, khi các tinh linh biết cô có thể tiếp xúc gần gũi với Sở Phi, họ lập tức cử người đi tìm cô, hy vọng có thể biết được điều gì đó về Sở Phi từ cô. Kết quả là các yêu tinh ngay lập tức sợ hãi! 

Sở Phi thực chất là quỷ vương được Master Alpha triệu hồi từ thế giới chết chóc? 

Anh ta là nam thần được Celine sủng ái chuyên phục vụ nữ thần chết chóc?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1398

Các trưởng lão của dạ tiên ngay lập tức đến đền Celine để tìm kiếm những ghi chép liên quan. Đừng nói với tôi, thực sự có một số! 

Đột nhiên, những dạ tiên luôn tin tưởng chắc chắn và cực kỳ trung thành vào Celine đã hoàn toàn sôi sục, bởi vì Chu Phi là quỷ vương bên cạnh Celine nên làm sao anh ta có thể được triệu tập? ? 

Tuyệt đối không thể được! ! 

Đây là thực lực hoàn toàn không ngang nhau! ! 

Vì vậy chỉ có một cách giải thích, đó chính là Sở Phi kỳ thực chính là sứ giả được Celine, Thần Chết, phái đến đại lục. Chỉ vì phong ấn mà Celine mới cần sử dụng hợp đồng triệu hồi của Lãnh chúa Alvin để đưa Chu Phi tới đây...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1399

"……"nhu cầu?

Bạn có muốn trực tiếp như vậy không? 

Sẽ tốt hơn nếu cứ ngồi xổm xuống và nói điều đó...

Chu Phi không nói nên lời nhìn ngón tay của Trưởng lão Tila đang nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của anh qua quần, sau đó chớp mắt nói: "Không sao đâu! Nhưng Trưởng lão Tila, bây giờ anh đang làm gì vậy?" 

"Thật ra..." Trưởng lão Tila đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, "Sứ giả, ngài có lẽ cũng biết, từ khi nữ thần đến thế giới của cái chết, yêu tinh bóng đêm của chúng ta đã không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, vì vậy bất kỳ vật thể nào đã tiếp xúc với nữ thần đều là bảo vật quan trọng của tộc chúng ta. Bei, đừng nói đến ngươi... Hôm nay chúng ta đều rất vui khi được nhìn thấy sứ giả, vì vậy chúng ta hy vọng được tận mắt nhìn thấy bộ mặt thật của Thánh thương. Sẽ tốt hơn nữa nếu chúng ta có thể trải nghiệm nó... Ai cho rằng đó là của nữ thần." Báu vật! Ngài sứ giả, ngài có bằng lòng đáp ứng điều ước nhỏ bé của chúng tôi không?"

"Cái gì?"

Chu Phi không bao giờ ngờ rằng Tila có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Loại diện mạo thực sự nào và loại kinh nghiệm nào?

Nói trắng ra, không phải anh chỉ muốn lên giường với em và làm tình sao?

Tất nhiên đi ngủ cũng không có vấn đề gì, nhưng mấu chốt là trong nhóm các bạn có cả nam và nữ. Nữ dạ tiên cũng không sao, Sở Phi đương nhiên tiếp nhận mọi người đến, nhưng chẳng lẽ những người đàn ông này cũng muốn hếch mông lộ hậu môn để trải nghiệm thánh thương của ta sao?

Chết tiệt, tôi không phải gay!

Sở Phi lập tức lắc đầu quả quyết, từ chối: "Hôm nay tốt nhất bỏ qua đi, lát nữa ta có việc phải làm! Đúng rồi, Aurelion, hy vọng ngươi có thể giúp ta triệu hoán mấy bộ xương chiến binh..."

"Chiến binh xương?" Aurelion vẫn đang quan sát bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ lạ: "Ngươi muốn cái này để làm gì?"

"Tôi muốn làm một số thí nghiệm." Sở Phi nhún nhún vai: “Có vấn đề gì không?” 

"Không... không! Tuy nhiên, yêu tinh chúng tôi chưa bao giờ triệu tập những linh hồn bất tử như chiến binh xương từ thế giới chết, bởi vì họ đều là đồng loại của chúng tôi. Mặc dù xác thịt và linh hồn đã trở lại Cây thế giới, nhưng chúng tôi không sẵn sàng làm ô uế ngay cả những xương còn lại."

Aurelion thở dài, "Cho nên chúng ta Tinh Linh Thuật Sư tập trung nhiều hơn vào nghiên cứu thuật chiêu hồn. Nếu cần triệu hồi, chúng ta chủ yếu sẽ sử dụng Warcraft. Dù sao, Tinh Linh chúng ta rất dễ dàng giao tiếp, hòa hợp với Warcraft."

Suy cho cùng, điều này là đúng, chưa ai từng nhìn thấy yêu tinh đi lại với những bộ xương, và bởi vì yêu tinh cũng được tạo ra bởi Celine nên những con quái vật cũng là 'huyết thống' của Celine đương nhiên rất gần gũi với họ. Ngay cả sau khi loài tinh linh bị đánh bại và chạy trốn vào rừng yêu tinh, điều ngăn cản con người tiến về phía trước không phải là biển rừng rộng lớn, mà là những con quái vật có mặt ở khắp nơi trong khu rừng yêu tinh! !

Vì vậy sau khi nghe Aurelion nói như vậy, Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng hướng Aurelion xin lỗi, nhưng...

"Đừng xin lỗi... Sứ giả đại nhân, bất kể ngài yêu cầu tôi làm gì, tôi cũng sẽ làm, bởi vì ngài là sứ giả của nữ thần, và những gì ngài làm phải chính xác. Cho nên vừa rồi tôi không có ý từ chối ngài bằng những lời đó, tôi chỉ muốn nói với ngài rằng, hãy trân trọng những chiến binh xương cốt này, bởi vì họ cũng là bộ tộc của chúng tôi... ít nhất họ đã từng như vậy!"

Aurelion giải thích cho Chu Phi, sau đó nhanh chóng niệm chú ma thuật triệu hồi xác sống. Chẳng mấy chốc, một nhóm lớn binh lính xương xuất hiện xung quanh cô, và chắc chắn, tất cả họ đều là những bộ xương yêu tinh. Chúng mảnh mai hơn nhiều so với xương người, nhưng hầu hết chúng đều giàu ma thuật. Có vẻ như ngay cả khi họ chết, khả năng sử dụng phép thuật giỏi của yêu tinh sẽ không biến mất.

"Tất nhiên là tôi sẽ coi trọng chúng!"

Lúc này, Sở Phi không hề giả vờ, lập tức dùng tay đem tất cả những bộ xương này bỏ vào nồi luyện yêu. "Tôi chỉ muốn làm một số thí nghiệm để xem liệu tôi có thể hồi sinh chúng hay không."

"Phục sinh?"

Chứng kiến ​​hành động của Sở Phi và nghe được những lời Sở Phi nói, hầu như tất cả mọi người có mặt đều bị chấn động, đặc biệt là trưởng lão Tila. Cô hưng phấn đến mức suýt nữa quỳ dưới chân Sở Phi. Đặc biệt là khi cô ấy di chuyển như thế này, bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư, và cô ấy sẵn sàng giải thích cho Sở Phi những cơn sóng dữ nghĩa là gì!

Nhưng đây là điều tốt về yêu tinh. Bởi vì yếu tố nước, hoặc vì ma lực nên hình dáng của họ sẽ không bị biến dạng, cũng không ủ rũ và tục tĩu như con người nên khá bắt mắt! 

"Sứ giả đại nhân, nữ thần thật sự ban cho ngươi năng lực như vậy sao? Tuyệt vời! Vinh quang của tộc Tinh linh chúng ta cuối cùng cũng đã trở lại!!" 

"..."

Cuối cùng sau khi thoát khỏi đám dạ tiên nhiệt tình, Chu Phi bước ra ngoài gặp Hạ Lâm, bởi vì sau đó họ phải chạy đến một đấu trường khác nằm ở phía đông thành phố Aden...

Hôm nay là trò chơi thứ hai của Charlene.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1400

Phải nói rằng vì thanh kiếm chấn động của Chu Phi mà giờ đây mọi người trong thành phố Aden đều rất nhiệt tình với cuộc tranh tài chủng tộc này. Ngay cả ông nội Alvin, người vốn được yêu thích nhất cũng phải ngồi ở ghế sau. Ngoài ra, Vua Aden vừa tuyên bố Charlene sẽ trở thành Công chúa của Aden. Có thể nói, dạo này gia đình Curwen đã chiếm được sự chú ý và hầu như mọi người đều bàn tán về họ. 

Vì vậy, khi Sở Phi và Hạ Lâm lao tới đấu trường, họ phát hiện ra rằng so với lần thi đấu thưa thớt khán giả lần trước thì lần này gần như đông đúc quá mức. Tất cả các khán đài đều chật kín người đến mức có thể nói thậm chí không có một khoảng trống nào! ! 

Đúng, phép lạ không phải ngày nào cũng được nhìn thấy, nhưng giờ đây chúng ta có cơ hội quan sát chúng một cách cận cảnh. Việc mọi người rất quan tâm đến điều này là điều hợp lý. Suy cho cùng, ở thành phố Aden bây giờ hiếm khi xảy ra chuyện gì, hơn nữa mấy ngày trước một trận đại chiến như vậy gần như chưa từng có trong mấy chục năm qua! 

Thế là vấn đề đã đến. Bởi vì quá nhiều người, Sở Phi cùng Hạ Lâm nhất thời khó có thể tìm được đường vào. May mắn thay, có người luôn nghĩ đến anh. Đúng lúc Sở Phi kéo Hạ Lâm chuẩn bị xông vào, đột nhiên bên trong đám người xôn xao, sau đó họ tự động nhường đường, sau đó tắm rửa Thánh Miranda, người đang trong ma pháp ánh sáng, bước ra với vẻ mặt thánh thiện không thể xâm phạm. Chẳng trách mọi người đều tránh đường, bởi vì Thánh Ánh sáng đại diện cho Giáo hội Ánh sáng với thế giới bên ngoài và là sứ giả của nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát. Cô ấy là một sự tồn tại không thể bị báng bổ. Vậy ai dám cản đường cô? 

Và trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, Miranda bước thẳng một cách tao nhã về phía Sở Phi và Hạ Lâm...

Miranda thực sự đã đi về phía Charlene? 

Thánh ánh sáng đấu với Necromancer? 

Liệu nó có gây ra một cuộc chiến tranh tôn giáo và tín ngưỡng khác không? 

May mắn thay, cốt truyện mà mọi người nhớ đến đã không diễn ra như dự định, bởi vì khi Miranda bước tới trước mặt Charlene, cô ấy đã chắp hai tay lại và nói: "Vâng, thưa Công chúa điện hạ! Vâng, thưa ngài, Chu Phi!"

"Thánh điện hạ vẫn khỏe!"

Charlene hơi bối rối trong một lúc, bởi vì cô chưa bao giờ biết rằng mình có bất kỳ tình bạn hay liên hệ nào với Thánh Miranda. Ngoại trừ việc lễ đính hôn bị cô cưỡng ép gián đoạn, cơ bản là lần trước Miranda đã cùng Giáo hoàng Ánh sáng về nhà cô ngồi một lúc. Tuy nhiên, vì Miranda đã cúi đầu trước nên cô phải quay lại vì đó là phép lịch sự. 

"Haha, ngươi đến hơi muộn. Hiện tại ở đây đều có người nên ta đã đặc biệt chuẩn bị một phòng VIP cho hai ngươi. Hai ngươi có thể xem trận đấu và nghỉ ngơi trong đó. Khi Hoàng thân bắt đầu trò chơi, các ngươi sẽ thuận tiện hơn khi đi đến kênh người chơi..."

"Hả?" Charlene nhìn Miranda một cách kỳ lạ, "Tôi có quen cô không?" Bạn có tử tế khi sắp xếp một phòng VIP cho tôi không? 

"Hoàng thượng, xin đừng khách khí!"

Miranda đang nói đến Charlene, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn về phía Sở Phi, "Thật ra đây là phòng VIP được ban tổ chức cuộc thi, Giáo hội Ánh sáng dành cho chúng ta. Không chỉ là nơi tuyệt vời để xem trận đấu, mà quan trọng nhất là sẽ không có ai làm phiền cô... Chẳng lẽ Hoàng thân muốn chen lấn với những người này trước khi trận đấu bắt đầu?"

"Vậy... được rồi!"

Tất nhiên Charlene không ngu ngốc. Trên thực tế, có bao nhiêu đứa trẻ lớn lên trong một đại gia đình không biết gì về thế giới và không đọc được nét mặt người khác? 

Cho dù ban đầu cô không nhận ra, nhưng từ vẻ mặt của Miranda lúc này cô không thể nhìn ra rằng vị thánh nữ này không hề tìm kiếm cô mà có chuyện muốn nói với Sở Phi, nhưng thân phận của cô khiến cô không thể nói chuyện trước mặt nhiều người như vậy, chưa kể nhìn đám người đen tối xung quanh thực sự rất đáng sợ, Charlene lè lưỡi, "Cảm ơn thánh nữ, tôi xin lỗi vì đã cắt ngang!"

"Hoàng thượng, không có gì!" Khi Charlene cuối cùng cũng gật đầu, Miranda chợt nở một nụ cười rạng rỡ, sau đó cô lập tức quay người dẫn đường: "Hai người hãy đi cùng tôi!!"

Nhưng điều mà Charlene không bao giờ ngờ tới là sau khi Miranda, người cực kỳ thánh thiện dọc đường đưa cô và Chu Phi đến phòng VIP được canh giữ bởi một số hiệp sĩ, khí tức của cô lập tức biến mất, cô lập tức lao thẳng vào Chu Phi, bám lấy Chu Phi như một tên vô lại ở chợ, không chịu buông ra!

"Sư phụ Chu Phi, em nhớ ngài quá!!" 

Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? ? ? 

"Đại đại ca, ngươi... ngươi cùng thánh nhân kết giao từ khi nào?"

Charlene không thể tin vào mắt mình, đối mặt với vẻ mặt ngơ ngác của cô, Sở Phi chỉ có thể bất lực dang hai tay ra. 

"Bạn có thấy người đàn ông của bạn rất nổi tiếng không ..."

"Hừm!" Charlene lập tức bĩu môi, sau đó khó chịu tìm chỗ ngồi xuống, "Tôi biết anh là một tên lưu manh lớn, lại còn muốn một người phụ nữ đạo đức giả như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1401

"Chào!"

Người phụ nữ đó sẽ không vui nếu người khác nói cô đạo đức giả, chưa kể cô là người cô ghét nhất nên khi bị Charlene khiêu khích, Miranda sẽ không phản ứng. Cô lập tức quay đầu lại chờ Charlene, "Đừng tưởng rằng ta sẽ sợ ngươi vì ngươi là vị hôn thê của Lãnh chúa Chu Phi của chúng ta! Hả? Đạo đức giả? Nếu Chúa không ở đây để 'thanh tẩy' các ngươi những kẻ bẩn thỉu, tại sao các ngươi lại đính hôn với các ngươi? Nếu không phải là ông nội sắp chết của ngươi, thì ngươi là ai?"

"Bẩn? Bẩn?" Charlene đột nhiên tức giận và đột ngột đứng dậy. "Tên côn đồ lớn!! Bạn muốn tôi hay cô ấy??"

"Tất nhiên là tôi muốn bạn!" Chu Phi cười lớn, đưa tay ra, tóm lấy Miranda và ném cô ra ngoài. "Ta còn chưa có chú ý tới tiểu thánh nhân, huống chi là loại này không có đầu óc đồ vật..."

"Hừm!" Nghe được Sở Phi ở bên cạnh mình, Hạ Lâm lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, vì thế cố ý vươn tay ôm lấy Sở Phi đang đi tới, sau đó kiễng chân đứng lên: "Đại ca, hôn đi!"

"Bô!"

Nhìn thấy Chu Phi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Charlene một cách dịu dàng, Miranda lúc này dường như đã nhận ra rằng mặc dù Sở Phi là "Con trai của ánh sáng", nhưng không có nghĩa là anh ấy sẽ đứng về phía Giáo hội Ánh sáng mà không chút do dự, cũng không có nghĩa là anh ấy chắc chắn sẽ đứng ngang hàng với Miranda. Hơn nữa, Miranda chỉ là một vị thánh sẽ phải cúi đầu trong vài năm nữa thôi. Tại sao Sở Phi lại quan tâm đến cô như vậy...

Vì sau Miranda sẽ có vô số thánh nữ trẻ đẹp! 

Vì vậy lúc đó cô đã chết lặng. Sở Phi thật sự thích Hạ Lâm sao? 

Chúa tể ánh sáng thực sự thích một pháp sư?

"Đại gangster, đi thôi!"

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô thân mật với Sở Phi trước mặt người khác. Dù sao Hạ Lâm cũng chỉ mới mười sáu tuổi, liền đỏ mặt kéo Sở Phi nói: "Hiện tại ta căn bản không muốn nhìn thấy nàng..."

"Hoàng thượng, ta sai rồi!"

Miranda đột nhiên lao tới, rồi quỳ ngay dưới Charlene. "Xin hãy tha thứ cho hành vi phạm tội trước đây của Miranda. Miranda vô ý, bởi vì Miranda luôn cho rằng Chu Phi đại nhân chỉ đến gần ngài để tiêu diệt bóng tối... Điện hạ, xin hãy để Miranda chuộc lỗi vì lời nói quá đáng vừa rồi!"

"..." Charlene không bao giờ ngờ rằng Thánh nữ thường ngày xa cách lại quỳ xuống trước mặt cô. Lần này cô hơi bất ngờ. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi: "Cái... tên côn đồ to lớn đó, tại sao cô ta luôn gọi anh là đại nhân?"

"Bởi vì tôi là 'Con trai ánh sáng' của Giáo hội Ánh sáng và là tông đồ của Âm Hải Tát, nữ thần ánh sáng." Chu Phi cười cười, nhún nhún vai.

"Cái gì???" Đôi mắt của Charlene đột nhiên mở to, "Nhưng anh... anh..."

Charlene vẫn còn trẻ hơn một chút vì cô đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Sở Phi và ông nội Zeng vào đêm đó. Cô biết rằng Sở Phi là một con người đến từ không gian khác, và là một 'anh chàng xui xẻo' vô tình bị kéo đến lục địa Morning Glory bởi kỹ thuật triệu hồi của ông nội Zeng. Vì vậy, hắn đương nhiên không có quan hệ gì với mọi việc ở Lục địa Vinh quang buổi sáng. Tại sao anh ta đột nhiên trở thành tông đồ của Âm Hải Tát, nữ thần ánh sáng? ? 

"Ahem...tại sao, tôi không thể đại diện cho ánh sáng được?"

Sở Phi cố ý làm ra vẻ mặt tôn nghiêm: "Nữ thần nói ta đối với đại lục thiếu niềm tin, sứ mệnh của ta là dẫn dắt toàn bộ nhân loại trở lại trong vòng tay ánh sáng!"

Charlene chỉ có thể im lặng, nhưng cô lại lén nhìn Chu Phi, bởi vì anh chàng này nhìn vẫn có chút giống đang giả vờ làm pháp sư ... Nhưng bạn có thể bỏ tay ra khỏi mông tôi được không? 

“Ánh sáng công tử, Miranda nguyện ý cả đời tắm trong vinh quang của ngài, đi theo ngài, yêu thương và phục vụ ngài, trở thành người hầu ngoan ngoãn nhất của ngài…” Nhưng Miranda bị biểu hiện của Sở Phi thuyết phục. Cô quay về phía Sở Phi quỳ xuống, sau đó thành kính ôm lấy chân Sở Phi, cúi đầu hôn giày của anh! ! 

Trời ơi đây là thánh à? ? ? 

Quả nhiên, đầu của hắn bị kẹt vào cửa! ! 

Charlene cong môi khinh thường. Bởi vì là một pháp sư chiêu hồn, cô theo bản năng sẽ phẫn nộ với những vấn đề liên quan đến ánh sáng, đặc biệt là Miranda, người luôn giả vờ cực kỳ thánh thiện mỗi khi xuất hiện. Cô chán ghét từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, Charlene không ngờ rằng thánh Miranda thực sự lại có mặt như vậy. Có thể nói rằng những người của Giáo hội Ánh sáng thậm chí không từ bỏ phẩm giá cá nhân của mình vì đức tin, quyền lực hay những thứ khác? 

Chà, phải nói rằng Charlene thực sự quá ngây thơ, bởi vì trước thực tế, nhân phẩm là gì? 

Nhưng vì Miranda đã khiêm tốn như vậy nên Charlene không thể tiếp tục kéo Chu Phi đi, bởi vì điều này thực sự rất xấu hổ. Suy cho cùng, cô cũng là một vị thánh của Giáo hội Ánh sáng, là đối tượng được vô số người ngưỡng mộ và tôn thờ. Xúc phạm cô ấy chẳng có ích lợi gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1402

Dù sao bây giờ Hạ Lâm đã thắng, Sở Phi cũng không thích cô, sao phải cãi nhau như vậy! 

Khó có thể nói rằng sau khi Miranda tiếp tục thuyết phục cô, Charlene lại ngồi xuống, rồi mới tập trung vào cuộc thi này. Rốt cuộc, sau này cô ấy sẽ rời sân để thi đấu. Không biết ban tổ chức cuộc thi có lo ngại gì về Chu Phi không. Cuộc thi thứ hai của anh vẫn chưa được sắp xếp...

Nhìn Sở Phi và Charlene hôn nhau rồi ngồi cùng nhau xem trận đấu, Miranda bên cạnh không khỏi lộ ra trong mắt một tia ghen tị. Tuy nhiên, cô không hề ghen tị với mối quan hệ của Charlene và Sở Phi, bởi vì từ ngày cô thành thánh, những thứ như tình yêu chẳng liên quan gì đến cô. Nó không có gì để làm với nó. Dù sao thánh nhân tuyệt đối không được kết hôn, cho nên kết quả cuối cùng của thánh quang ngày xưa là chết một mình. Đương nhiên, bọn hắn còn có người hầu hạ, đãi ngộ cũng không thấp, cho nên kết cục cũng không đến mức bi thảm, nếu không có cái kia 'Tiềm quy tắc'.

Những quy tắc bất thành văn nào? 

Hãy nói theo cách này, thánh nhân là gì? 

Câu trả lời đơn giản là cô ấy là con người. 

Cô ấy có thể liên lạc với Âm Hải Tát, nữ thần ánh sáng không? 

Tất nhiên là không...

Cô ấy có thể đại diện cho Giáo hội Ánh sáng không? 

Tất nhiên là không, bởi vì có Giáo hoàng, Phó tế và N hồng y, và đến lượt cô ấy can thiệp vào bất cứ việc gì trong Tòa thánh. Thậm chí có thể nói Thánh nhân không có chút quyền lực nào, vậy tại sao lại có địa vị Thánh nhân? 

Bởi vì Âm Hải Tát, nữ thần ánh sáng, là phụ nữ! ! 

Vì vậy, Nhà thờ Ánh sáng cần một chiếc bình như thế này để đóng vai Âm Hải Tát, nữ thần ánh sáng, thể hiện hình ảnh ánh sáng đến với công chúng, đồng thời làm cho niềm tin về Nhà thờ Ánh sáng ngày càng ăn sâu trong lòng người dân. 

Nhưng đây chỉ là những lý do bề ngoài. Trên thực tế, các vị thánh chỉ là cái cớ cao quý nhất được một nhóm đạo đức giả sùng đạo trong Giáo hội Ánh sáng sử dụng để thỏa mãn dục vọng dâm ô của họ, bởi vì mỗi thế hệ thánh nhân sẽ không nắm quyền quá mười năm, và đề phòng, ngoài các vị thánh toàn thời gian, sẽ có hai vị thánh thay thế, nhưng ba người này là Họ phải được chọn từ hàng trăm cô gái xinh đẹp được lựa chọn cẩn thận. Điều này có nghĩa là thực sự có một "Học viện đào tạo thánh nữ" trong Giáo hội Ánh sáng. Cứ mười năm lại có một nhóm hàng trăm cô gái xinh đẹp đúng độ tuổi được tuyển chọn từ thế giới bên ngoài vào, sau đó họ được đào tạo để học cách trở thành thánh nhân. Nhưng cuối cùng chỉ có ba người có thể trở thành thánh nhân. Còn những cô gái khác thì sao? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả những cô gái này sau đó sẽ trở thành nô lệ tình dục của những người lãnh đạo cấp cao của nhà thờ. Mục đích tồn tại duy nhất của họ là làm hài lòng những kẻ đạo đức giả này và trở thành nữ nô lệ mà họ chơi đùa một cách bừa bãi...

Nhưng liệu những quan chức cấp cao này có để cho ba cô gái đã thành thánh ra đi? 

Tất nhiên là không! ! 

Mặc dù địa vị của các vị thánh yêu cầu họ phải giữ trinh tiết, nhưng quy định này chỉ có thể đảm bảo sự an toàn của họ trong mười năm. Một khi thoái vị, số phận của họ sẽ còn tồi tệ hơn những cô gái đó! 

Tại sao? 

Đơn giản thôi, những cô gái đó không thành thánh nên vẫn còn cơ hội ra ngoài…

Chỉ cần họ có thể làm hài lòng một người quyền lực, họ có thể lấy lại tự do chỉ bằng một lời nói từ anh ta. 

Nhưng các vị thánh thì không thể. Một khi đã thành thánh, dù chỉ là thánh thay thế, họ cũng bị hạn chế tử hình ở đời này. Dù có thoái vị thì họ cũng chỉ có thể ở lại trong Giáo hội Ánh sáng. Và vì đã ‘nuôi’ được mười năm nên những ngày đầu sau mỗi thế hệ thánh thoái vị cũng là những giây phút khó khăn nhất…

Lần đầu tiên họ thoái vị, đó cũng là lúc họ bắt đầu trở thành "nhà vệ sinh công cộng" cho toàn thể lãnh đạo cao nhất của nhà thờ. Không ngoa khi nói rằng đội chờ đụ thánh nhân thậm chí có thể đi vòng quanh Quảng trường Vatican! ! 

Vì vậy, kể từ khi Quang Minh Giáo hội thiết lập vị trí thánh nhân, có tới 40% thánh nhân đã chọn cách tự sát sau khi thoái vị ngai vàng. 30% vị thánh khác đã không thể sống sót sau khoảnh khắc đó và bị hãm hiếp tập thể cho đến chết. Chỉ 30% cuối cùng gần như không sống sót được, nhưng họ có thể sống sót được bao lâu? 

Họ luôn chỉ là đồ chơi của đàn ông, thậm chí còn khốn khổ hơn những người phụ nữ khác, vì họ là thánh nên những người đàn ông đó càng sướng hơn khi bạo hành họ…

Có thể có người muốn hỏi, vì địa vị thánh nhân khốn nạn như vậy, tại sao lại có nhiều cô gái đập đầu lao vào như vậy? Bạn vẫn sẽ tham gia vào cuộc bầu cử thánh chứ? 

Bởi vì vị trí của thánh nhân ‘cao quý’, bởi vì thánh nhân có vẻ ngoài cao siêu, bởi vì thánh nhân có thể hưởng được vinh hoa phú quý mà người thường không thể hưởng được…

Đây là thực tế. Mọi người luôn chỉ nhìn vào mặt tươi sáng của người khác và luôn bỏ qua bóng tối và nỗi buồn đằng sau nó. Cũng giống như giới giải trí ngày nay, ai mà không biết bên trong đang hỗn loạn? 

Ai mà không biết rằng bên trong có những luật lệ bất thành văn đang lan tràn? 

Nhưng tại sao vẫn có nhiều cô gái điên cuồng đến mức dù bị lừa hết lần này đến lần khác cũng không bao giờ nhìn lại? 

Tương tự như vậy, hơn nữa, để bảo vệ danh tiếng của mình, Quang Minh Giáo hội sẽ không bao giờ truyền bá những điều này ra người ngoài. Thậm chí, mỗi thế hệ thánh nhân sẽ dần hiểu ra sau khi đắc cử. Khi đó, bọn họ không còn lối thoát, hối hận cũng hoàn toàn vô ích!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1403

Vì vậy, hiện tại chỉ có một lý do khiến Thánh Miranda đối với Chu Phi khiêm tốn như vậy, thậm chí không thèm quan tâm đến hình tượng và phẩm giá của cô, đó chính là để Sở Phi giúp đỡ cô...

Bởi vì Chu Phi là con trai của ánh sáng, một sứ giả được nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát cử đến để duy trì sự tồn tại của tín ngưỡng ánh sáng. Có thể nói, ở một khía cạnh nào đó, anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn Giáo hoàng, chỉ cần anh ta bảo vệ cô, ai dám chạm vào Miranda? 

Ai có thể chạm vào Miranda? 

Nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao Sở Phi lại phải giúp cô? 

Trò chơi của Charlene đã bắt đầu. Đối thủ của cô lần này vẫn là một chiến binh. Đối thủ có lẽ đã rút ra bài học từ trận đấu trước của cô nên đã không lao về phía Charlene ngay sau khi trận đấu bắt đầu. Thay vào đó, anh lang thang khắp nơi và cố gắng chờ đợi cơ hội. Nhưng anh chắc chắn sẽ hối hận vì quyết định này, bởi vì sau khi Charlene nhanh chóng hát xong, thứ xuất hiện trước mặt cô là...

Charlotte. 

Linh thú triệu hồi hình người? ? 

Đột nhiên toàn bộ đấu trường lần nữa nổ tung! ! 

Mặc dù Charlene cũng triệu hồi ra một linh thú hình người trong trò chơi trước, nhưng vẻ ngoài trong suốt của Xia Barron vẫn có phần khác với con người bình thường nên mọi người không nghĩ quá nhiều về điều đó, nhưng lần này Charlotte trông không khác gì một con người, đặc biệt là sau khi cô ấy mặc vào tất cả các trang bị, cô ấy trông giống hệt một kiếm sĩ con người! ! 

Nhưng không thể nghi ngờ, Charlotte mạnh hơn, bởi vì cô ấy không chỉ có ý thức chiến đấu và kỹ năng chiến đấu, mà còn có trí tuệ, thậm chí có thể thi triển ma thuật ngay lập tức...

Ngay khi đối thủ vật lộn với Charlotte và nhận thấy không thể đánh bại cô, anh ta đã cố gắng vượt qua cô và tấn công Charlene. Thật bất ngờ, Charlotte quay lại và ném một quả cầu lửa! ! 

Ném lửa địa ngục! ! 

Người chiến binh tội nghiệp trực tiếp ở vị trí cách Charlene hơn một mét. Sau đó Charlene vừa niệm chú xong. Với một cái vung trượng của cô, vô số bàn tay xương xẩu mọc lên từ mặt đất và ngay lập tức tóm lấy chân anh. Sau đó Charlotte quay lại và vung thanh kiếm lớn của mình, và đối thủ của cô ngay lập tức ngã xuống...

Nhìn thấy Charlene lại bị các thành viên ban tổ chức cuộc thi yêu cầu rời đi, Chu Phi nhẹ nhàng thu ánh mắt lại, sau đó vô cảm liếc nhìn Miranda bên cạnh, "Nói với tôi điều này có ích gì? Tôi không phải là cứu tinh, hơn nữa tôi cũng lười quản lý những việc này trong nhà thờ."

"Sư phụ Chu Phi, xin hãy cứu tôi!!"

Miranda nắm lấy Chu Phi quần áo, vẻ mặt khẩn cầu: "Ta năm nay đã hai mươi bốn tuổi, cùng lắm là hai năm nữa, ta sẽ bị bọn họ giết chết... Ta không muốn điều này, Quang chi tử, xin hãy cứu ta, hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu ta!"

"Vậy làm sao ngươi biết ta khác bọn họ?" Sở Phi quay đầu lại, cười nửa miệng nhìn cô, Thánh Nữ của Quang Minh Giáo Hội? Tôi không biết chơi là thế nào! 

"A... cho dù là như vậy..." Miranda sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt một chút, nhưng sau khi cân nhắc, cô lại kiên quyết ngẩng đầu lên, "Tôi thà làm người phụ nữ của Con Ánh Sáng, còn hơn trở thành đồ chơi của những kẻ hèn hạ như lợn và chó!"

"Thật sao? Lợn và chó không bằng..." Sở Phi khẽ chớp mắt, "Ngươi ghét những người này trong Tòa thánh đến mức nào?"

"Tôi không chỉ ghét nó mà còn cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy nó bây giờ!"

Miranda lại quỳ xuống trước mặt Sở Phi: "Thưa ngài, Con trai của Ánh sáng, Tòa thánh Ánh sáng hiện tại chỉ là một hang trộm thối nát. Trên thế giới không có nơi nào bẩn thỉu hơn nơi này! Miranda cầu xin Hoàng tử, Con trai của Ánh sáng, hãy sử dụng trí tuệ và lòng dũng cảm của bạn để thay đổi hoàn toàn mọi thứ!"

"Vậy còn tùy vào việc cậu làm!"

Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn cô, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. Giáo hội Ánh sáng đã trở nên mục nát. Không có gì lạ khi các quốc gia của loài người đã thành lập một liên minh để chiến đấu chống lại sức mạnh của Giáo hội Ánh sáng. Suy cho cùng, quyền lực là thứ có thể làm con người hư hỏng nhất...

Quỳ trên mặt đất ở chỗ này Miranda do dự vài giây, cuối cùng chậm rãi đưa tay ra, sau đó quả nhiên cởi quần Chu Phi, bao gồm cả quần lót của anh ta. Đột nhiên bản sao khổng lồ của Chu Phi trực tiếp lộ ra trước mắt cô, Miranda có vẻ rất ngạc nhiên. Cô nhìn chằm chằm vào anh chàng to lớn đó một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Sở Phi với vẻ không thể tin nổi, sau đó nhẹ nhàng đưa ngón tay ra chạm vào...

"Ánh sáng tử tử, ngươi... thánh khí thật lớn!"

"Thánh khí??"

Chu Phi cười nói. Yêu tinh bóng đêm gọi nó là Giáo Thánh, trong khi Thánh Nữ Ánh Sáng gọi nó là Cổ Vật Thánh. Đó thực sự là điều tương tự! 

"Có vẻ như bạn đã nhìn thấy rất nhiều vũ khí!"

“Thưa ngài, xin ngài đừng hiểu lầm tôi!”

Miranda lập tức hoảng sợ: "Miranda vẫn còn là một trinh nữ, một trinh nữ thực sự. Cô ấy chưa từng phục vụ bất kỳ người đàn ông nào... Thưa ngài, đây là lần đầu tiên của tôi. Thật sự, thưa ngài, ngài phải tin tôi!"

"Vậy làm sao ngươi biết thần khí của ta lớn hơn?"

"Bởi vì... bởi vì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1404

Mặt Miranda lại đỏ bừng lên đến tận gáy. "Thân phận của ta là một vị thánh toàn thời gian, cho nên trước khi thoái vị, không ai trong Tòa thánh có thể có ý kiến ​​gì về ta, nhưng địa vị của hai vị thánh thế thân bên cạnh ta cũng không bằng ta. Mặc dù phần lớn người trong Tòa thánh không dám có ý kiến ​​gì về họ, nhưng Quang Minh Giáo Hoàng và con trai của ông ta là Tổng chấp sự... đã đến gặp họ rất nhiều lần, và ta cũng ở cùng họ, cho nên những người lén nhìn thấy bọn họ đều trẻ hơn ngươi rất nhiều."

"Giáo hoàng ánh sáng??"

Chu Phi có vẻ rất ngạc nhiên. Lão già tưởng chừng như vô hại này thực ra...

Đúng vậy, nếu bản thân Giáo hoàng là một người ngay thẳng thì tại sao lại đến lượt những người ở dưới ông ta làm loạn? 

Đó là do dầm trên không thẳng và dầm dưới cong! 

Huống chi tổng giám mục của Vương quốc Thánh Quang lại là con trai của Giáo hoàng? ? 

Chậc chậc...

Giáo hoàng của Giáo hội Ánh sáng không thể kết hôn và sinh con! 

Anh ta thực sự có một đứa con trai, và anh ta thậm chí còn ngồi ở vị trí Archdeacon. Điều này không có nghĩa là Giáo hoàng Ánh sáng tiếp theo thực sự là con trai của ông ấy sao? 

"Anh chàng này luôn rất biến thái!!" Chưa kể đến Giáo hoàng Ánh sáng, Miranda càng tức giận hơn khi nhắc đến ông ta. Anh ấy cố tình lén nhìn tôi thay quần áo nhiều lần. Anh ấy thậm chí còn cố tình nhờ người đưa cho tôi một bộ quần áo trong suốt khi tôi đang cầu nguyện. Lần đó tôi giận lắm! Điều kinh tởm nhất là mỗi lần đè lên người Donna, anh ta lại hét tên tôi! ! Bạn thậm chí không biết bây giờ Donna ghét tôi đến mức nào, nhưng trước đây chúng tôi là chị em tốt nhất! "

"..." Vậy ra đây là phụ nữ. Suy cho cùng, thế giới này vẫn do đàn ông thống trị. Những người phụ nữ có vẻ ngoài mạnh mẽ, những người có vẻ ngoài xinh đẹp, những người khiến người ta ghen tị ghen tị, ai biết được nỗi cay đắng đằng sau họ?

Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu: “Vậy ngươi chưa từng phục vụ nam nhân sao? Vậy bây giờ bạn định làm gì với tôi? "

"Tôi... tôi quả thực chưa bao giờ phục vụ người đàn ông khác, nhưng tôi... tôi đã thấy họ làm như thế nào, vì vậy..." Miranda lập tức ngượng ngùng đưa tay ra và cầm thánh cụ của Chu Phi. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ một lúc, sau đó mới dần dần quen với vật to lớn này. Nhìn thấy sức mạnh của chàng trai, cô từ từ nghiêng mặt về phía nó, thổi nhẹ vài cái rồi ngửi. Cô cảm thấy dường như không có mùi đặc biệt nào trên đó. Miranda sau đó chậm rãi lè lưỡi, ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi, sau đó nhắm mắt lại không chút do dự mà liếm! !

Mọi thứ đều khó khăn lúc ban đầu, rất nhiều thứ trở nên dễ dàng khi bắt đầu. Sau khi Miranda trải qua sự ngượng ngùng ban đầu, cô ấy mới từ từ buông tay. Sau khi dùng lưỡi liếm sạch từng bộ phận trong thánh khí khổng lồ của Sở Phi, cô nhẹ nhàng mở miệng, đưa thánh khí vào trong miệng...

Tất nhiên, đây là một điều rất khó khăn với cô. Liên tục nghẹn ngào ba bốn lần, bị Sở Phi nhắc nhở, Miranda cuối cùng cũng tìm ra thủ đoạn, nhưng chiêu thức này...

Quên đi, đây quả thực là lần đầu tiên của cô, Sở Phi cũng không để ý tới cô nữa!

Nhưng vào lúc này, cửa phòng VIP đột nhiên mở ra, Charlene bước vào: “Đại trùm xã hội đen, tôi đã trở lại! ! à! Các bạn... các bạn! ! "

Được rồi, Sở Phi bị Hạ Lâm bắt quả tang ngoại tình! ! 

Nhưng điều này chẳng là gì cả. Chu Phi có lẽ đã bị bắt quả tang lừa dối nhiều lần đến mức bây giờ không thể đếm nổi. Đương nhiên, anh ấy không quan tâm chút nào. Hơn nữa, khi anh và Aurelion quan hệ tình dục, Charlene đã quen với việc đứng ngoài quan sát. Anh ta ăn trộm người à?

KHÔNG KHÔNG, đây là chuyện bình thường thôi, được chứ? Vấn đề bây giờ là, người quỳ trên háng Sở Phi không phải là dạ tiên dâm đãng như Aurelion, cũng không phải là một nữ nhân ngẫu nhiên ở bên ngoài, mà là thánh nữ của Quang Minh giáo hội được vạn người kính trọng, thánh nữ luôn cao ngạo và luôn thánh thiện, thánh nữ khiến người ta không thể nghĩ ra một tia báng bổ nào! !

Hiển nhiên, sau khi bị Charlene bắt được, Miranda có chút hoảng sợ. Cô vô thức muốn nhổ thánh khí của Sở Phi ra khỏi miệng mình, nhưng Sở Phi không biết anh đã đưa tay ra ôm đầu cô từ lúc nào. Miranda hoàn toàn không thể vùng vẫy để thoát ra, chỉ có thể nhìn vẻ mặt kinh hãi của Charlene trong khi tiếp tục chống đỡ sự xâm chiếm ngày càng sâu hơn của Chu Phi bằng miệng mình!

May mắn thay, sau sự ngạc nhiên ban đầu, Charlene đã nhanh chóng thích nghi với nó. Rốt cuộc, cô thậm chí còn nhìn thấy cảnh Chu Phi làm tình với dạ tiên. Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng kiểu này chỉ là chuyện nhỏ. Lúc đầu cô chỉ ngạc nhiên khi thánh nhân lại làm chuyện như vậy với Sở Phi, đồng thời cảm thấy quan điểm của mình đã hoàn toàn bị hủy hoại. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng người đàn ông này là chồng sắp cưới của mình, phản ứng tiếp theo của Charlene là cô lập tức quay người lại và khóa cửa phòng VIP, sau đó cô đi tới ngồi sang một bên, Thị Thị Nhiên đang trầm trồ khen ngợi cảnh Chu Phi đánh Miranda. Một lúc sau, cô dường như cảm thấy điều này không được hài lòng lắm, nên chỉ đơn giản bước lại gần, sau đó đưa tay cởi chiếc áo choàng thánh thiện của Miranda ra: “Hừ, đã phải hầu hạ người đàn ông của tôi, sao còn ăn mặc chỉnh tề như vậy? Bạn không biết rằng đã là phụ nữ thì lúc này nên cởi bỏ hết quần áo mới phải chân thành sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1405

"Uh-huh! Đừng... đừng làm điều này..." Miranda tất nhiên không muốn Charlene cởi quần áo, nhưng đáng tiếc đầu cô luôn bị Sở Phi giữ, miệng ngậm thánh cụ thật sâu, nên cô không thể từ chối chút nào. Cùng lắm cô chỉ có thể phản đối bằng vài tiếng rên rỉ nên Charlene nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo choàng thánh nhân cao quý của mình và ném nó sang một bên không thương tiếc. Tuy nhiên, nhìn thân hình không cân đối và bán khỏa thân của Miranda, Charlene đột nhiên cảm thấy hơi thua kém, bởi vì so với Miranda, thân hình của cô dường như chưa phát triển chút nào...

Cảnh tượng này cũng khiến Sở Phi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ cơ thể Miranda ẩn dưới áo choàng của thánh nhân lại nóng bỏng đến thế. Phải nói là tầm nhìn của những kẻ trong Tòa Thánh... khá tốt! ! 

Không nói được gì, Sở Phi trực tiếp đưa tay xuống nhéo nhéo đỉnh Thánh Nữ của nàng, nhưng hắn một tay lại không thể giữ được. Vùng bí mật trên cơ thể cô đã bị Sở Phi tấn công. Miranda càng hoảng sợ hơn vì cô không chuẩn bị kỹ hơn, nhưng lời cuối cùng của Charlene đã hoàn toàn lấn át sự phòng thủ của cô, bởi vì ngay khi Chu Phi đang nghịch ngực cô thì Charlene đã đưa tay xuống cởi quần lót của Miranda! 

"Oa!! Quần lót ướt sũng rồi!! Đại gangster, nhìn xem, ngươi không bao giờ nghĩ rằng vị thánh cao quý của chúng ta cũng có mặt dâm đãng như vậy... Đại gangster, hãy nhanh chóng kéo cô ấy lên. Tôi muốn nhìn thấy ngươi đụ cô ấy từ phía sau. Tôi muốn nhìn thấy thánh nữ của chúng ta bày ra tư thế dâm đãng nhất đối với một người đàn ông... Nhân tiện, hãy để cô ấy sử dụng tư thế giống như Aurelion lần trước!"

"Không...đừng!!"

Mặc cho Miranda nghĩ thế nào, Sở Phi cuối cùng cũng không khách khí kéo cô dậy, sau đó dễ dàng đặt cô lên chiếc ghế sofa lông thú thoải mái trong phòng VIP...

Lúc này Miranda cơ bản có một mảnh nội y treo trên ngực chưa cởi hết, nhưng phần còn lại trên cơ thể hoàn toàn sạch sẽ và mịn màng, quả là một cảnh tượng đẹp đẽ! 

Nhưng điều tôi phải nói là, mặc dù Sở Phi không thể khen ngợi những gì những người đến từ Tòa thánh đã làm, nhưng Sở Phi vẫn đồng ý với sự lựa chọn Thánh của họ, bởi vì Miranda trước mặt anh lúc này có thể gọi là người giỏi nhất trong số phụ nữ! 

Toàn thân nàng hoàn mỹ như một khối ngọc tròn màu trắng. Cô ấy không chỉ hoàn hảo mà còn vô cùng nóng bỏng. Không có nhiều hơn ở nơi có nhiều hơn, và không có ít hơn ở nơi có ít hơn. Sức hấp dẫn lớn nhất của cơ thể phụ nữ đối với đàn ông gần như đạt đến cực điểm ở cô ấy, làn da của cô ấy cũng rất mỏng manh và mịn màng. Về cơ bản, cô ấy là loại phụ nữ dù có bị giao cho Sở Phi vì 'sắc đẹp', Sở Phi nhất thời cũng sẽ không biết nên bắt đầu từ đâu! 

Nơi khiến Sở Phi chú ý nhất chính là giữa hai chân Miranda. Nó sạch sẽ và cằn cỗi. Toàn bộ ngọn đồi nhô cao trông như một chiếc bánh bao tròn trịa màu trắng, ở giữa chỉ có một khe hở khép kín, tràn ngập sự cám dỗ vô hạn...

Hóa ra là một con hổ trắng tự nhiên cộng với một hố bún hấp rồng bay! ! 

Ngay cả Charlene ở bên cạnh cũng không khỏi hét lên khi nhìn thấy vùng kín của Miranda, sau đó lộ ra ánh mắt kỳ lạ, như muốn nói, tại sao chỗ của cô ấy lại khác với chỗ của tôi? 

Tất nhiên, Sở Phi không có cách nào biết tại sao phương pháp này lại khác, bởi vì anh ấy vẫn chưa chạm tay vào MM Charlene, nhưng xét đến bối cảnh hoành tráng hiện tại, anh ấy không muốn bỏ lỡ nó! 

Vì vậy, trong lúc Miranda vẫn đang cố gắng khép chân lại, cố gắng kết thúc tư thế xấu hổ này thì Sở Phi đã không thương tiếc tách hai chân ra, sau đó đè lên cô. Anh ta không chỉ nếm thử và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô mà còn trực tiếp ấn thánh cụ hung dữ vào lối vào đường hoa ở phần dưới cơ thể cô. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, chiếc vòi cứng đã vô tình chìm vào trong nhụy hoa của cô gái mềm mại...

Miranda hoàn toàn hoảng loạn. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể để tránh Chu Phi và tiến sâu hơn, "Thưa ngài! Thưa ngài!! Bây giờ chúng ta không thể... Tôi là thánh... Tôi không thể mất trinh... Làm ơn... Xin hãy để tôi đi!! Làm ơn... phía sau!! Thưa ngài, tôi có thể trả lại cho ngài trước được không?"

Phía sau? ? Có lẽ nào Miranda đang nói về hoa cúc? Nhưng nói thật, Sở Phi đối với nữ nhân hậu môn thật sự không có hứng thú... Nó không thể sản sinh ra âm khí, cũng không thể hỗ trợ tu luyện, vậy thì có tác dụng gì? 

Không thể nói gì, Sở Phi chỉ đứng thẳng người lên, sau đó bế Hạ Lâm đang ngồi xổm bên cạnh lên hôn cô một cái. "Charlene, em yêu, hôm nay em có muốn chơi một trò chơi cùng nhau không?"

"Trò chơi gì?"

Charlene ban đầu đang xem một chương trình. Tất nhiên cô đồng ý khi nghe Sở Phi nói chơi game. Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Sở Phi, cô chợt cảm thấy có gì đó không đúng. Cô vội vàng lắc đầu: "Không, không... Tôi không muốn chơi game với một tên đại giang hồ như anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1406

"Thật không? Ý tôi là, vì Thánh nữ bệ hạ đang khỏa thân, vậy để Thánh nữ bệ hạ biểu diễn màn thủ dâm cho hai chúng ta ở đây thì sao?"

"Thủ dâm...?"

Charlene lập tức chết lặng, bởi vì đối với cô ở tuổi mười sáu mà nói, loại chuyện này vẫn là một chủ đề quá đáng xấu hổ, nhưng Sở Phi lại dám nói thẳng. Về phần Miranda, mục tiêu của cuộc thảo luận của họ, cô ấy ngay lập tức muốn tìm một nơi để vào...

Bây giờ cô bắt đầu đặt câu hỏi liệu việc 'quy y' của cô ở Chu Phi có phải là một lựa chọn sáng suốt hay không. 

"Cái gì? Bạn chưa bao giờ thủ dâm à?"

Sở Phi nghiêng đầu nhìn Miranda một cái, “Thánh điện hạ, ta một chút cũng không tin... Nếu ngươi muốn ta giúp ngươi, chẳng phải ngươi nên thể hiện chút thành ý sao?”

"Tại sao tôi không thành thật?"

Miranda tức giận đến mức suýt nôn ra máu. Cô là vị thánh cấp cao của Giáo hội Ánh sáng, nhưng giờ cô lại khỏa thân trước mặt một người đàn ông xa lạ. Cô không chỉ bị anh ta chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau mà thậm chí cô còn suýt bị anh ta xâm nhập và trinh tiết của cô bị phá vỡ. Nhưng hiện tại hắn lại nói hắn không thành thật? 

"Hãy làm điều này, thưa Thánh Điện Hạ!"

Sở Phi cười cười, cũng không tiếp tục tạo áp lực quá lớn cho Miranda: “Nếu ngươi thủ dâm trước mặt chúng ta một lần, ta sẽ khiến ngươi trẻ ra hai tuổi… Thỏa thuận này thế nào?”

Suy cho cùng, nếu là thỏa thuận thì cô cũng sẽ không xấu hổ như vậy... Con gái có gì mà không từ bỏ vì tuổi trẻ và sắc đẹp? Bởi vì đây là tài sản lớn nhất của họ! 

Quả nhiên, Miranda do dự một lát, nhất là sau khi nhìn chằm chằm vào 'thánh vũ khí' vẫn trần trụi của Sở Phi, cuối cùng gật đầu đồng ý, nhưng cô cũng đưa ra yêu cầu của riêng mình...

“Nếu muốn tôi… thủ dâm trước mặt anh thì có thể, nhưng tất cả các anh đều phải cởi quần áo, đặc biệt là Charlene, cô ấy cũng phải cởi quần áo, vậy thì tôi sẽ làm!”

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" Sở Phi cười nhẹ, sau đó quay đầu nhìn Hạ Lâm: "Tiểu yêu, ngươi cảm thấy yêu cầu này thế nào?"

"Hả??? A!!!"

Lúc này Hạ Lâm mới ý thức được trò chơi mà Sở Phi nói đến thực chất chính là trò chơi này. Cô ấy thậm chí còn phải cởi quần áo của mình? ? 

không muốn! 

KHÔNG! ! 

Cô vừa đứng dậy không khỏi muốn bỏ chạy, nhưng Sở Phi sao có thể để cô thành công? Anh lập tức ôm cô và Charlene không thể cử động được nữa. Cô chỉ có thể giãy dụa hết lần này đến lần khác: "Tên đại xã hội đen, thả tôi ra!! Tôi không muốn! Không, không, không, không!!! Tôi không muốn cởi quần áo!"

"Không sao, không sao..." Sở Phi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, "Charlene, em yêu, xin hãy rộng lượng hơn. Thánh nữ điện hạ dù sao cũng không phải người ngoài, nên em nên an ủi cô ấy đi... Hơn nữa, không phải em chỉ muốn nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô ấy thôi sao? Để cô ấy thủ dâm còn chưa đủ dâm đãng sao? Hay là, lát nữa tôi để cô ấy liếm toàn thân em nhé?"

"Hả?? Không!!"

"Nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy cơ thể của Charlene!" Bàn tay to lớn của Sở Phi nhẹ nhàng nhéo mông Charlene vài cái, "Là vị hôn phu của em, anh có rất nhiều cảm xúc đối với cơ thể em!"

"Không! Thật quá xấu hổ!"

Charlene lúc đầu lấy tay che mặt, lộ ra vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó, cô lén liếc nhìn Chu Phi từ giữa các ngón tay, "Đại trùm... anh thực sự muốn nhìn thấy cơ thể của tôi à?"

"Tất nhiên rồi!"

"Đừng để lộ ra!"

"...Vậy thì, cậu không cởi quần áo cũng được. Cậu có thể để tôi ôm cậu luôn được không?"

"Chỉ ôm... và tuyệt đối không được chạm vào!"

“Anh thậm chí không thể chạm vào nó?”

“Chỉ chạm thôi à?”

“Tất nhiên là chỉ là cảm động thôi…à, Công chúa Miranda, ngài có thể bắt đầu rồi!”

"Cái gì! Bạn có nghĩ tôi là một trong những người phụ nữ thối nát trong quán rượu không ..." Miranda nhìn thấy Chu Phi ra lệnh cho mình bằng giọng điệu như vậy, Miranda cảm thấy tức giận, nhưng cô bất lực. Dù sao Sở Phi quá mạnh, bây giờ cô chỉ có thể dựa vào anh nên do dự, nhẹ nhàng ngồi dậy, nhưng trước khi bắt đầu, cô vẫn có lời muốn nói: "Thưa ngài, hôm nay chuyện xảy ra ở đây, ngài... sẽ không bao giờ nói cho ai biết ở bên ngoài, phải không?"

"Đương nhiên không phải, đây là giữa chúng ta bí mật, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sở Phi chớp chớp mắt, sau đó lộ ra vẻ mặt vô hại: "Thánh điện hạ, ta là một người đàn ông rất độc đoán, từ trước tới nay ta chưa bao giờ có thói quen chia sẻ phụ nữ với người khác, ngài có hiểu ý của ta không?"

"Tôi hiểu!" Miranda gật đầu: “Ta sẽ làm theo ý của ngươi, chỉ mong sau này ngươi có thể thương hại Miranda!”

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi~ Tôi rất mong chờ nó!”

“Ừ…” Miranda chậm rãi ngồi xuống trước mặt Sở Phi và Hạ Lâm cách đó không xa. Cô ban đầu ngượng ngùng nhắm mắt lại, sau vài giây cân nhắc, cô dần dần tách đôi chân bị trói của mình ra, phô bày toàn bộ thân hình xinh đẹp của mình cho hai người, rồi chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ngọc xinh đẹp của cô. Cô đưa lên ngực, sau đó nhẹ nhàng nhéo những quả nho hồng xinh xắn trên đỉnh Thánh Nữ cao chót vót, cẩn thận nhào nặn chơi đùa, trong khi tay còn lại từ từ trượt dọc theo chiếc bụng mịn màng của mình đến vùng cấm giữa hai chân, lang thang qua lại dọc theo mép khe hở hơi ẩm do Chu Phi vi phạm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1407

Không còn nghi ngờ gì nữa, mặc dù có một số khác biệt giữa con người trên lục địa Chenhui và con người trên Trái đất, nhưng cuộc sống là một điều rất tuyệt vời, bởi vì con người ở đây về cấu trúc sinh lý không khác gì con người trên Trái đất. Vì vậy, mặc dù Miranda phải thủ dâm trước mặt đàn ông dưới sự 'ép buộc' của Chu Phi, nhưng cảm giác này lại vô cùng kích thích, ít nhất là không thể thay thế khi cô đang trốn trong phòng để an ủi bản thân, nên chỉ vuốt ve một lúc, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê đều đặn bắt đầu rỉ ra từ âm đạo của cô gái, từ từ chảy xuống hậu môn và mông của cô xuống ghế sofa, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng! ! 

Tất nhiên, Miranda hoàn toàn xúc động. Lúc này cô không dám mở mắt. Nhưng sau khi bỏ đi sự ngượng ngùng ban đầu, khoái cảm buông thả càng ngày càng mạnh mẽ, điều này cũng khiến tay cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Sau đó, khe hở trong hũ mật ong của cô bắt đầu được mở ra, phần thịt khoang đỏ mềm bên trong cũng bắt đầu lộ ra. Sở Phi và Charlene thậm chí có thể nhìn thấy những quả anh đào lồi lõm lộ ra sau khi cô bóc khe! ! 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, đặc biệt là Thánh Miranda cao quý và thánh thiện đang thủ dâm trước mặt mình, cảnh tượng này đã tác động rất lớn đến Charlene, khiến hơi thở của Miranda ngày càng dồn dập và gấp gáp, còn Charlene thì không như vậy. Sau đó, trốn trong vòng tay của Sở Phi, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể, đặc biệt là đôi chân luôn quấn lấy nhau, như muốn che giấu điều gì đó, và dường như muốn mong đợi điều gì đó. Thậm chí vào lúc này, cô đã bắt đầu nhắm mắt làm ngơ trước hành vi vi phạm vùng cấm “liên tục” của Chu Phi…

Tuy nhiên, Sở Phi không có ý định đưa Charlene đi đến đây, vì mục tiêu hôm nay của anh ấy là thánh Miranda nên cúi đầu hôn Charlene một lúc rồi đột nhiên đứng dậy đi đến chỗ Miranda, rồi đi đến trước mặt thánh nhân. Trước khi Hoàng tử kịp phản ứng, vũ khí thiêng liêng hung dữ của anh ta đã nhắm vào âm đạo rộng mở và lộ ra hoàn toàn của Miranda. Chẳng bao lâu, Sở Phi dùng thắt lưng đẩy về phía trước, đột nhiên ngọn thương đột nhiên đâm vào cơ thể hắn...

"A!!!!!!!!!!!!"

Khi cô cảm nhận được cơn đau dữ dội của cơ thể mình bị xé toạc, và lần đầu tiên trong đời cô nếm trải cảm giác cơ thể mình bị một vật thể lạ xâm chiếm. Miranda cuối cùng cũng mở mắt ra. Cô khó tin nhìn Sở Phi, người đang dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân dưới của anh áp sát vào cơ thể cô. Sau đó, mặt cô ấy lập tức chuyển từ đỏ sang trắng...

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, cô ấy không hề chống cự như trước chứ đừng nói đến việc la hét. Cô chỉ thở dài một hơi, rồi lại nhắm mắt lại, rồi nhẹ nhàng quay đầu đi, với vẻ mặt cam chịu. 

Ngoài ra, tấm màng tượng trưng cho sự trong trắng đã bị Sở Phi phá vỡ, bây giờ còn có thể làm gì nữa? 

Thất bại với Chu Phi? 

Kết quả rõ ràng sẽ tệ hơn...

Điều duy nhất chúng ta có thể hy vọng bây giờ là Sở Phi có thể chịu đựng được áp lực của Tòa Thánh. Dù sao hắn cũng là người nắm giữ Quang Minh Thánh Kiếm, Thánh Đình chưa chắc dám làm gì hắn! 

Bên cạnh cô, Hạ Lâm cũng có chút không thể tin được. Mặc dù trước đây Chu Phi đã từng chơi nhiều 'trò chơi' với Miranda, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Sở Phi thực sự muốn Miranda, bởi vì cô ấy là một vị thánh. Nhưng động tác của Sở Phi quá nhanh, không ai thực sự nghĩ rằng Miranda sẽ bị Sở Phi, một con quỷ như thế này ăn thịt? 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là dù bây giờ Miranda có buồn đến thế nào và cô không muốn tiếp tục bày ra những cảnh dâm ô trước mặt Chu Phi và cô, khi Chu Phi dần dần di chuyển vào trong cơ thể cô, Miranda bắt đầu mất kiểm soát cơ thể, và hành vi của cô không khác gì dạ tiên Aurelion. Cô liên tục đáp lại sự va chạm của Chu Phi, sau đó gầm lên một tiếng...

May mắn thay, đây là phòng VIP dành riêng cho Giáo hội Ánh sáng. Để ngăn người khác tò mò, căn phòng này được trang bị một rào chắn im lặng bí mật nên người bên ngoài không thể nghe thấy âm thanh bên trong và không cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong. Nếu không, những người khác sẽ biết rằng ngay lúc này trước hàng trăm nghìn khán giả trên đấu trường, Thánh Miranda, Thánh Ánh Sáng của họ, đang bị một người đàn ông hành hạ. Đó chắc chắn là một cảnh rất thú vị...

Tuy nhiên, Sở Phi cũng không tra tấn Miranda quá nhiều, bởi vì trong quá trình quan hệ với Miranda, anh phát hiện ra ngoài việc cơ thể cô là bạch hổ + vũ khí nổi tiếng, ưu điểm của vị thánh nữ này còn có một điều rất kỳ lạ, đó là trong cơ thể cô ẩn chứa một nguồn năng lượng vô cùng đặc biệt...

Sức mạnh của ánh sáng?

Có lẽ là không. Sức mạnh của ánh sáng cũng là một loại sức mạnh. Nó có thể được trau dồi sau này trong cuộc sống. Nó còn có sự biến động của các yếu tố. Ít nhất sức mạnh ánh sáng mà Chu Phi cảm nhận được ở Minh Hổ Vương Maggie không phải như thế này. 

Vì vậy, nếu phải dùng một từ thích hợp để miêu tả nguồn năng lượng trong cơ thể Miranda thì có lẽ nên gọi là “thánh lực”. Tuy nhiên, năng lượng này rất rất nhỏ và ẩn chứa trong sức mạnh của ánh sáng. Nếu Chu Phi, một người hỗn loạn, không có khả năng cảm nhận năng lượng rất nghịch thiên, về cơ bản không thể phát hiện ra sự tồn tại của nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1408

Có lẽ điều này có thể giải thích vì sao Miranda luôn trông thánh thiện và bất khả xâm phạm. Suy cho cùng thì đó thực sự là lý do tại sao sức mạnh này tồn tại! 

Nhưng điều khiến Sở Phi cảm thấy đặc biệt nhất chính là khi Sở Phi phát hiện ra sự tồn tại của nó, nó thực sự có ý định trốn đi? ? 

Nhưng trước sự hỗn loạn, làm sao một lực lượng nhỏ bé như vậy có thể trốn thoát được? Sở Phi lập tức chặn lại, không chút do dự nuốt chửng nó...

Quả nhiên, sau khi loại thánh lực này bị Sở Phi nuốt chửng, cơ thể Miranda bắt đầu nhanh chóng “trở lại bình thường” với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Làn da của cô nhanh chóng mất đi sự mềm mại như ngọc tròn trước đây, đồng thời cũng mất đi vẻ sáng bóng như ngọc. Mặc dù nó cũng rất mềm mại nhưng cũng chỉ ở mức độ của một cô gái bình thường. Ngay cả bộ ngực khổng lồ của cô cũng bắt đầu mềm đi một chút, mất đi vẻ cương nghị trước đây và cảm giác phớt lờ trọng lực...

Miranda dường như cũng nhận thấy những thay đổi ở bản thân. Cô lại mở mắt ra, sau đó giơ tay triệu hồi một chiếc gương sáng, nhưng khi nhìn thấy mình trong gương, sắc mặt cô lại tái nhợt, thậm chí không còn chút máu, trong mắt lộ ra chút tuyệt vọng! 

Nhưng cô ấy dường như không quá ngạc nhiên, bởi vì cô ấy đã đoán trước được điều đó rồi…

Tình hình hiện tại của cô ấy thực sự giống như vị thánh sau khi cô ấy thoái vị. Nói cách khác, kể từ thời điểm này, cô đã mất tất cả. Chuyện đáng lẽ phải xảy ra hai năm sau lại thực sự đã xảy ra từ trước! 

Nhìn vẻ mặt của cô, Sở Phi liền hiểu tại sao Miranda luôn nói thánh nữ không thể mất trinh. Đây chính là lý do tại sao cô sẵn sàng cho anh ta cửa sau nhưng lại không muốn để Sở Phi đi vào phía trước. Chính là bởi vì loại năng lượng đặc biệt này! ! 

Suy nghĩ một lúc, Sở Phi vẫn hỏi Miranda về nguồn gốc của nguồn năng lượng này. Miranda có lẽ đã chấp nhận số phận của mình. Dù đôi mắt không cầm được nước mắt nhưng cô cũng không giấu giếm điều gì. Cô thành thật nói với Chu Phi rằng mỗi thế hệ thánh nhân sẽ có một buổi lễ đặc biệt khi lên ngôi. Họ cần thành kính cầu nguyện trước tượng Âm Hải Tát, sau đó tắm trong 'ánh sáng thánh'...

Và thánh quang này chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa cô và hai vị thánh thay thế còn lại, bởi vì trước khi vào chùa Âm Hải Tát, địa vị của ba người thực tế là ngang nhau. Họ đều chỉ là những ứng cử viên thánh thiện. Nhưng khi ánh sáng thánh chiếu vào ai đó, thế hệ thánh toàn thời gian tiếp theo sẽ xuất hiện, và hai người còn lại sẽ trở thành người thay thế kể từ đó. 

Hơn nữa, những cô gái vốn chỉ là người bình thường sẽ ngay lập tức trở nên khác biệt sau khi tắm trong 'Thánh quang'. Cơ thể của họ sẽ trải qua nhiều thay đổi. Họ sẽ ngày càng xinh đẹp và có hình dáng đẹp hơn, động tác của họ sẽ ngày càng thánh thiện hơn. Khi họ bước xuống cũng sẽ có lễ. Vị thánh toàn thời gian sẽ trở lại chùa Yinhaisa để cầu nguyện, sau đó lại tắm trong 'Ánh sáng thánh', nhưng lần này, cô sẽ lại trở thành một người bình thường...

Tất nhiên, nếu một vị thánh mất trinh khi đang nắm quyền, cô ấy sẽ ngay lập tức trở lại làm người bình thường và sẽ già đi nhanh hơn sau khi rời nhiệm sở. Loại tiền lệ này đã xảy ra nhiều lần trong hơn 900 thế hệ thánh nhân trước đây, đó là lý do tại sao Miranda trước đây hoàn toàn không muốn mất trinh. 

Thánh quang? ? Chẳng lẽ sức mạnh này thực chất là sức mạnh thần thánh do nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát ban cho vị thánh? 

Sở Phi trầm tư một lát: "Nếu lấy lại được 'Thánh quang', ngươi có thể khôi phục thân phận thánh nhân không?"

"Có lẽ..." Đôi mắt xanh của Miranda đã mất hết sức sống nên câu trả lời của cô vô hồn, "Nhưng loại chuyện này chưa từng xảy ra trong lịch sử. Khi Thánh Quang mất đi sự bảo hộ của Thánh Quang, cô ấy sẽ mất tất cả. Và cho dù bây giờ tôi có quay lại giáo đường, cũng sẽ không có ai nhận ra thân phận của tôi. Điều duy nhất bọn họ muốn làm với tôi bây giờ cũng giống như anh, sẽ chỉ trần trụi và man rợ hơn thôi!"

“Vậy bây giờ chúng ta thử nhé?” Sở Phi cười nhẹ, sau đó thánh khí của hắn tiếp tục co giật trong cơ thể Miranda vài lần.

"Hiện nay?" 

Miranda quay đầu lại nghi ngờ liếc nhìn Chu Phi, sau đó trong giây tiếp theo, đôi mắt cô đột nhiên mở to, bởi vì cô kinh hãi nhìn thấy một quả cầu cháy cỡ nắm tay đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay giơ lên ​​của Chu Phi...

Ngọn lửa thần thánh! ! 

Sở Phi là người hỗn loạn và anh ấy có thể dễ dàng chuyển hóa năng lượng thành bất kỳ dạng nào anh ấy muốn. Tất nhiên, tiền đề này là dạng năng lượng mà anh biết, bởi vì anh không thể tạo ra thứ gì từ hư không, và ngay sau khi nuốt chửng ánh sáng thánh trong cơ thể Miranda, anh tự nhiên biết rằng cái gọi là ánh sáng thánh là anh có thể trồng thành phần năng lượng gì, và sau đó anh có thể chuyển hóa năng lượng trong cơ thể mình, nhưng sức mạnh của 'thánh lực' này rõ ràng là phi thường, bởi vì Chu Phi đã tiêu tốn rất nhiều tâm sức chỉ để chuyển hóa một chút nhỏ bé này, nhưng đây đã là một tồn tại vô cùng đáng sợ trong mắt Miranda...

Chúa ơi, anh ấy xứng đáng là Con trai của ánh sáng, và xứng đáng là sứ giả được nữ thần ánh sáng Âm Hải Tát ban phước. Trên người hắn quả thực có nhiều thánh quang như vậy! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1409

Bây giờ đã có Thánh Quang, việc tiếp theo tự nhiên không khó, bởi vì cơ thể Chu Phi và Miranda vẫn còn liên kết chặt chẽ với nhau nên hắn dễ dàng chuyển hướng nó trở lại cơ thể Thánh Nhân, để nó dần dần hòa nhập vào năng lượng của Miranda, khiến nó phát huy tác dụng ban đầu, và bởi vì năng lượng này thuộc về Chu Phi nên sau này sẽ không còn chạy loanh quanh nữa. Từ đó trở đi nó sẽ ngoan ngoãn ở trong cơ thể Miranda. Chỉ cần Sở Phi không thu hồi lại, sức mạnh này Miranda luôn có thể sử dụng được! 

Còn Miranda thì sao? 

Những gì cô phải chịu đựng hôm nay thật khó tin, cứ như thể cô từ trên mây rơi thẳng xuống địa ngục, rồi lại được đưa về thiên đường...

Thăng trầm quá lớn khiến trái tim nhỏ bé của cô không thể chịu đựng được, nhưng điều cường điệu nhất là khi 'thánh ngọn lửa' cỡ nắm tay tiến vào cơ thể cô, không những cơ thể cô ngay lập tức trở lại trạng thái cũ mà toàn bộ cơ thể cô thậm chí còn bắt đầu phát ra một tầng ánh sáng chói lọi. Lúc này nàng đã không còn có thể coi là thánh khiết nữa, nàng gần giống như Thánh Linh! 

"Hiện tại, có người dám nghi ngờ thân phận thánh nhân của ngươi sao?" Sở Phi thoải mái nhún vai: “Hay là ngươi vẫn còn oán hận ta chiếm hữu ngươi?”

"Chúa tể ánh sáng!"

Cặp đùi trắng nõn và thon thả của Miranda lập tức quấn chặt quanh eo Chu Phi. Vòng eo của cô cũng hơi thẳng, tạo điều kiện thuận lợi cho Sở Phi chạy nước rút. Cô thậm chí còn mở rộng tay ra để lấy lòng Sở Phi, bày tỏ ý định ngã vào vòng tay anh. 

"Miranda từ giờ trở đi sẽ là người hầu trung thành nhất của bạn, và sẽ luôn...chỉ thuộc về bạn!"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi hừ lạnh một tiếng: “Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể là người phụ nữ của ta!”

"Còn tôi thì sao?"

Charlene ngồi sang một bên và chứng kiến ​​mọi việc từ đầu đến cuối. Lúc này cô đang nhìn Sở Phi với đôi mắt mờ mịt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và...

Cô vô cùng kinh hãi, nhất là khi Chu Phi lấy ra quả cầu lửa thánh vừa rồi, Charlene gần như đứng dậy và bỏ chạy. Mặc dù không ai quy định rằng làm một pháp sư phải ghét những thứ sáng chói, nhưng sự tồn tại của quả cầu lửa thánh vẫn khiến Charlene rất khó chịu và sợ hãi! ! 

Đó là thứ gì đó hoàn toàn khác với sức mạnh của ánh sáng. Hạ Lâm không biết đó là cái gì. Cô chỉ là theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng thứ đó lại bị Sở Phi lấy ra...

"Charlene, tất nhiên em là em yêu bé nhỏ của anh, và thậm chí còn hơn thế nữa em yêu của anh!!"

Chu Phi đã học được cách nói những lời này bằng miệng. Vừa nói, hắn vừa âm thầm thở dài. Anh ấy đã nói điều này với bao nhiêu người phụ nữ trong gia đình mình? 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Họ bị chia cắt bởi bản chất và ở những không gian khác nhau, thậm chí họ còn không có cơ hội gặp gỡ và nói chuyện...

Liệu họ có buồn không? 

Bạn có phải là người không biết xấu hổ? 

Anh nói anh muốn chăm sóc họ, nhưng lần nào anh cũng bỏ rơi họ và bỏ chạy một cách ích kỷ, chuyện này sẽ kéo dài bao lâu? 

Khác với tâm trạng có phần chán nản của Sở Phi, thánh nữ Miranda lúc này tràn đầy bất ngờ và hạnh phúc. Cô thậm chí còn chủ động ôm lấy cơ thể Sở Phi và tiếp tục di chuyển, cố gắng để anh cảm thấy thoải mái hơn. Tất nhiên, cô ấy sẽ rất thoải mái khi làm như vậy và cô ấy sẵn lòng tiếp tục như thế này. 

Nhưng Sở Phi không còn có bao nhiêu hứng thú nữa. Cho dù không phải có thân hình bạch hổ hiếm có và nổi tiếng của Miranda, có lẽ anh ấy đã không tiếp tục cho đến bây giờ. Đặc biệt coi đây là lần đầu tiên Miranda tham gia, Sở Phi không thể kết thúc sự việc, cho nên sau khi đưa Miranda lên đỉnh cao dục vọng lần nữa, anh cuối cùng cũng rút lui khỏi cơ thể cô. 

Sau khi mặc lại quần áo, Miranda một lần nữa hóa thân thành Thánh Nữ đáng ngưỡng mộ. Đặc biệt, ánh sáng mờ ảo từ cơ thể cô có thể xuyên qua quần áo, khiến toàn bộ cơ thể cô như được tắm trong ánh sáng thánh thiện mọi lúc mọi nơi. Nó chói lóa và thần thánh đến mức gần như không thể nhìn thẳng vào cô ấy! 

Ít nhất Charlene một mặt gần như ghen tị với cô nên sau đó Charlene không chủ động nói chuyện với Miranda. Tuy nhiên, lần này Miranda đã biết thân phận của Charlene trong lòng Chu Phi nên đương nhiên sẽ không khinh thường cô như trước nữa, hơn nữa dường như cô cũng đang cố ý lấy lòng...

"Công chúa Charlene, chắc hẳn cô đã rất mệt mỏi sau trận đấu vừa rồi. Tôi đưa cô về nhé?"

"Tôi nghĩ bạn mệt mỏi hơn." Charlene không hài lòng khịt mũi nói: “Chúng ta sẽ tự mình đi qua trận pháp truyền tống, sẽ không làm phiền Thánh nữ bệ hạ.”

"Công chúa Charlene, từ giờ em có thể gọi tôi bằng tên Miranda, vì tôi nghĩ chúng ta có thể trở thành chị em rất tốt, em nghĩ sao?"

"Em gái?" Charlene sửng sốt một chút, "Ngươi là Quang Minh Thánh, ta là Necromancer, ta thật sự không thể so ngươi với tư cách là em gái!"

"Ai nói rằng Thánh Nữ Ánh Sáng không thể là chị em với Necromancer?"

Sở Phi cuối cùng cũng từ trong mơ màng tỉnh lại, sau đó đưa tay vỗ vỗ cái mông nhỏ của Charlene, "Đừng gây khó dễ với Miranda, dù sao em cũng là em gái, sau này hãy để cô ấy rộng lượng hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1410

"Chị...? Tôi là chị??" Không chỉ Charlene mà cả Miranda cũng trông kỳ lạ. Rõ ràng tôi lớn hơn Charlene, vậy tại sao cô ấy lại trở thành chị? 

"Đó là quy tắc của tôi."

Sở Phi không để ý tới vẻ mặt của bọn họ, liếc nhìn mặt hai người: “Trong nhà tôi, người bắt đầu trước luôn là người lớn tuổi nhất, cho nên chuyện này không liên quan gì đến tuổi tác, cậu hiểu không?”

"Minh...Tôi hiểu rồi!"

Miranda dừng lại vài giây rồi đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó cô bước tới nắm lấy tay Charlene, "Miranda đã gặp chị Charlene... Chị ơi, sau này chị đừng bắt nạt em nhé!"

"..." Thế giới của Charlene lại một lần nữa bị Sở Phi lật đổ hoàn toàn, bởi vì anh ta thực sự đã yêu cầu Miranda Saint, người ở độ tuổi hai mươi, gọi em gái cô? ? 

Charlene đơn giản là không biết làm thế nào mà cô ấy có thể về nhà qua cổng của Miranda, bởi vì tâm trí cô ấy luôn rối bời! 

Nhưng Chu Phi lại khá hứng thú với phép thuật cổng dịch chuyển của Miranda...

Không giống như mảng dịch chuyển tức thời cần được xây dựng tại các điểm cố định, cổng dịch chuyển ngẫu nhiên hơn nhiều. Chỉ cần Miranda đã từng đến nhiều nơi trước đây là cô ấy có thể mở được kênh ánh sáng trực tiếp. Mặc dù cổng dịch chuyển này tối đa chỉ có thể tồn tại trong năm giây, nhưng năm giây thực sự là đủ để nhiều người đi qua nó và đến đích. 

Tuy nhiên, phép thuật cổng tiêu tốn quá nhiều năng lượng và khoảng cách giữa điểm đến dịch chuyển và vị trí hiện tại càng xa thì năng lượng cần thiết càng lớn. Về cơ bản, chỉ cần đưa Sở Phi và Charlene về nhà là đủ tiêu hao hết mana của Miranda. Vì vậy, phép thuật này không phải là phép thuật thông thường và sẽ chỉ được sử dụng trong một số thời điểm đặc biệt. Nói một cách thẳng thắn, chỉ có không quá ba người có thể sử dụng cổng dịch chuyển trong toàn lục địa Morning Glory. Một người là Giáo hoàng Ánh sáng và người kia là Thánh. 

Tại sao? 

Bởi vì loại pháp thuật này không hẳn là quang ma pháp, nó thuộc về một loại cao cấp hơn thần thánh ma pháp, chỉ có thể điều khiển khi trong cơ thể có 'Thánh lực'! 

Vì vậy, từ góc độ này, việc Miranda chủ động 'mở cửa' đưa Chu Phi về nhà là một động thái rất chân thành. 

Nhưng điều Sở Phi quan tâm đương nhiên không phải chuyện này. Điều anh ấy quan tâm chính là phép thuật cổng thông tin...

Vì hai điểm khác nhau có thể được kết nối để tạo thành một kênh cổng thông tin, nên liệu nó có thể kết nối hai điểm trên các mặt phẳng khác nhau không? 

Thực ra, Chu Phi biết điều đó là không thể nếu không suy nghĩ, nhưng vì phép thuật của Miranda, Sở Phi đột nhiên nhớ lại một ý tưởng mà mình đã có trước đó. 

Đông Hoàng Chuông! ! 

Bởi vì Donghuang Bell có khả năng tạo thành một lối đi giữa hai mặt phẳng, nên khả năng của nó thực sự là một 'cánh cổng' lớn hơn. Nói cách khác, phép thuật của Miranda được khuếch đại vô số lần…

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu Miranda trở thành 'người bảo vệ' Đông Hoàng Chuông? 

Bởi vì Miranda là cư dân bản địa của lục địa Morning Glory, nên cô ấy có thể kết nối thành công Chuông Đông Hoàng với lục địa Morning Glory, từ đó cho Chu Phi cơ hội 'về nhà'? 

Đáng tiếc lần này Miranda vừa mở cửa đã đuổi Chu Phi bọn người trở về. Nàng không tự mình đi cùng, Sở Phi hiện tại chỉ là đang suy nghĩ mà thôi. Tình huống cụ thể còn phải đợi đến lần gặp sau xem có cơ hội thử hay không. Nhưng dù vậy, tâm trạng Sở Phi vẫn rất tốt. Rốt cuộc, tốt hơn là có cơ hội quay trở lại. Không có tình bạn nào cả, và anh cảm nhận được ánh mắt bẽn lẽn của Charlene bên cạnh khi cô bước đi. Sở Phi cũng cười khúc khích, nghĩ rằng tối nay anh ta có thể tấn công cô khi bàn ủi còn nóng, nhưng khi hai người nắm tay nhau bước vào sân nhà Kewen, Chu Phi nhìn thoáng qua đã thấy chiếc xe bay lộng lẫy dừng lại giữa sân...

Vua của Aden lại đến đây à? 

Chà, nhìn thấy cỗ xe bay, tất nhiên chỉ có thể là Vua Aden, nhưng lần này ông không phải là người duy nhất, còn có Nữ hoàng Aden của ông và con trai và con gái của họ. Có thể nói là cả gia đình đều được động viên. Lý do đến đây rất đơn giản...

Thăm người thân! 

ho! ! 

Ai dám nói nhà Aden và nhà Kerwen không phải họ hàng? 

Mặc dù hai gia tộc thực tế đã nhiều năm không chuyển đến cùng nhau, nhưng có một sự thật không thể che giấu là huyết thống chảy trong hai gia tộc luôn có cùng một nguồn gốc, bởi vì vị vua đầu tiên của Aden và người đứng đầu đầu tiên của gia tộc Kerwen là anh em ruột thịt! ! 

Vì vậy, dù trải qua bảy tám trăm năm pha loãng, ngay cả huyết mạch của hai gia tộc cũng đã loãng đến mức khó xác định, giai đoạn lịch sử này vẫn không bị lãng quên, và vì sự tồn tại của Alvin, gia tộc Curwen vẫn giữ được danh dự đáng tự hào của mình. Mặc dù sau khi Alvin dần dần tách khỏi trách nhiệm trong cung điện, địa vị của gia tộc Curwen dần bị Vua Aden hạ thấp, nhưng chỉ cần anh không chết thì gia tộc Curwen sẽ luôn là một gia tộc hùng mạnh ở Vương quốc Aden. 

Nhưng bây giờ tình hình đã thay đổi. Vua Aden đã bắt đầu nhận ra rằng gia tộc Kerwen thực sự là một khối tài sản mà ông không thể tưởng tượng được, đặc biệt là vì sự xuất hiện của Sở Phi. Nếu quản lý tốt, Aden có thể hoàn thành ước mơ của tất cả những người đi trước dưới sự lãnh đạo của mình...

Nhân loại thống nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1411

Tại sao? 

Bởi vì Sở Phi có thể khiến hắn bất tử! 

Sở Phi có thể khiến cây trượng tài năng của mình trở nên bất tử, còn Sở Phi có thể khiến tất cả cường giả của mình trở nên bất tử! 

Hãy thử nghĩ xem, còn điều gì đáng sợ hơn điều này? Chỉ cần có thời gian, từ bây giờ hắn có thể bắt đầu lên kế hoạch. Anh ta có thể bắt đầu thành lập một đội quân kể từ bây giờ. Anh ta có thể kiểm soát liên minh con người từng chút một. Cuối cùng anh ta có thể khiến tất cả các quốc gia của loài người đầu hàng nó. Vậy còn Nhà thờ Ánh sáng thì sao? 

Chu Phi không phải là con trai của ánh sáng sao? 

Ai dám làm trái trước Thánh Quang Quang Kiếm của hắn? 

Con người thực sự là một chủng tộc rất phức tạp. Họ sinh ra để ngưng tụ đủ thứ cặn bã nên có ưu điểm nhưng cũng có khuyết điểm rất lớn. Thay vì nói rằng lịch sử nhân loại là một quá trình lịch sử đi lên, tốt hơn nên nói rằng đó là một hành vi lịch sử tiếp tục phát triển giữa những chia rẽ và xung đột nội bộ. Đây chính là lời giải thích hợp lý nhất cho việc tại sao các vị hoàng đế nổi tiếng trong lịch sử nhân loại thường không có kết cục tốt đẹp. 

Nhưng chỉ cần sự vinh quang và chói sáng đó cũng đủ để thu hút tất cả các hoàng đế làm việc chăm chỉ. Nếu không có gì khác, danh hiệu vị vua duy nhất của nhân loại...

Ai không muốn điều đó? ? 

Vì vậy, lấy lòng Chu Phi đã trở thành sự lựa chọn tất yếu của vua Aden, nhưng ở đỉnh điểm của cuộc khủng hoảng này, vua Aden không muốn Sở Phi được tiếp xúc nhiều hơn, bởi vì điều đó sẽ chỉ khiến Sở Phi lộ diện rõ ràng hơn trước công chúng, để mọi người biết anh ta là ai. Khi thời cơ đến, những người khác chắc chắn sẽ đưa ra nhiều hứa hẹn hơn, nếu Sở Phi đưa ra lựa chọn khác ngoài Aden, liệu vua Aden có chịu nổi không? 

Tuyệt đối không! ! 

Vì vậy, vua Aden thậm chí còn không dám mời Sở Phi vào cung. Điều duy nhất anh có thể làm là đưa gia đình mình đến nhà Khả Văn làm khách. 

Họ đều là họ hàng ngay từ đầu và tất nhiên họ trở nên thân thiết hơn theo thời gian! Cái gì? Chưa bao giờ di chuyển xung quanh trước đây? Không sao đâu...bạn vẫn chưa bắt đầu đi bộ à?

"Ha, Chu Phi tiên sinh, cùng Hạ Lâm công chúa, các ngươi đã trở lại rồi? Nào, ta giới thiệu các ngươi!"

Nhìn thấy Sở Phi và Hạ Lâm bước vào, vua Aden đứng dậy chào đón, thậm chí còn dùng kính ngữ, lập tức khiến một số người phía sau lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Nữ hoàng của cô ấy, Audrey, rất xinh đẹp phải không? Haha, tôi luôn là người đàn ông may mắn nhất trên thế giới... Và đây là con trai cả Bertrand của tôi, người mà tôi đã chỉ định làm Vua Aden tiếp theo. Ngoài ra, con gái Crystal của tôi, người thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ và lòng dũng cảm của tôi, là một trong những cô gái tốt nhất trên thế giới. Tôi không biết cậu bé may mắn nào sau này sẽ có thể chiếm được trái tim của cô ấy..."

"Cha!!"

Nhị công chúa Crystal lập tức giậm chân, sau đó tò mò đưa tay về phía Sở Phi: "Sở Phi, không ngờ chúng ta thật ra là họ hàng. Nếu hôm nay cha ta không nhắc tới, ta cũng sẽ không biết chuyện này!"

"Hả? Hai người quen nhau à?" Bây giờ đến lượt vua Aden ngạc nhiên. 

"Ừm!" Sở Phi ho khan một tiếng, sau đó đưa tay nhẹ nhàng bắt tay Crystal: “Ta hiện tại đã có tên trong khoa kiếm khách của học viện Aden…”

"Ồ!"

Vua Aden đột nhiên cười lớn, "Không trách Christo xấu hổ. Hóa ra các ngươi là bạn học... Không thành vấn đề. Các bạn trẻ nên giao tiếp với nhau nhiều hơn. Hiện tại chúng ta đều đã biết nhau và là họ hàng, sau này chúng ta cũng nên giữ liên lạc với nhau!! Chu Phi, cậu có nghĩ vậy không?"

"Tất nhiên rồi!" Trong mắt Sở Phi hiện lên nụ cười: "Aden hiện tại cũng là nhà của ta... phải không?"

Giống như vua Aden cần dựa vào sức mạnh của Sở Phi, Sở Phi cũng cần dựa vào sức mạnh của Aden để giúp anh ta đạt được một số mục tiêu, chẳng hạn như ...

Nữ kiếm sĩ hoàng kim mà anh gặp khi đăng ký tham gia cuộc thi chủng tộc là ai? 

Làm thế nào Chu Phi có thể có được sự tin tưởng của cô ấy? 

Đương nhiên, với thực lực của Sở Phi cũng không phải là không thể làm được, nhưng sẽ phải mất một khoảng thời gian, cũng sẽ không bao giờ nhanh như bây giờ, bởi vì vào buổi trưa ngày thứ ba sau khi hắn đề cập chuyện này với Vương Aden, lão quản gia của gia tộc Kewen đã xuất hiện trước mặt Sở Phi: "Sư phụ Chu Phi, một cô gái tự xưng là Constance đang xin yết kiến ​​trước cửa!"

Constance là con gái được yêu quý nhất của Đại công tước Zijin của Dylan, lãnh thổ của Vương quốc Aden. Bởi vì sinh ra trong một gia đình nổi tiếng và được dạy dỗ bởi một giáo viên nổi tiếng, cô gái 19 tuổi có kiếm thuật rất tuyệt vời, vì vậy lần này cô thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến Aden để tham gia cuộc thi sắc tộc, cố gắng thể hiện kỹ năng của mình ở đây, đồng thời cũng muốn giành được chút vinh quang cho gia đình Zijin và phá vỡ số phận của mình với tư cách là một phụ nữ ...

Tất cả phụ nữ trong gia đình lớn cuối cùng cũng chỉ là công cụ của hôn nhân, nhưng nếu họ thực sự có tiềm năng rất lớn, nếu giá trị của họ có thể vượt qua hôn nhân, tự nhiên sẽ không có ai vứt dưa hấu lấy táo! 

Trước khi đến gặp Chu Phi, Constance đã thắng hai ván và đánh bại đối thủ rất sạch sẽ. Đang lúc cô đang hài lòng thì đột nhiên nghe được một tin tức xấu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1412

Công tước Zijin đột nhiên sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô và yêu cầu cô gặp chồng sắp cưới ngay lập tức! 

Chà, tất nhiên Constance không muốn chấp nhận, nhưng Đại công tước Tím Vàng nói với cô rằng vấn đề này đã được Vua Aden chấp thuận. Ngoài ra, vị hôn phu của cô không phải là người bình thường mà là vị hôn phu của Công chúa Charlene của gia tộc Curwen! 

Alvin, người đàn ông mạnh nhất nhân loại, lại cho phép con rể nhà Curwen cưới người phụ nữ khác? ? 

Trên thực tế, vua Aden lúc đầu không thể tin được, nhưng đó là sự thật, bởi vì khi Chu Phi nói với ông về Constance, Alvin thực sự đã ở đó. Khi biết cô gái này là con gái của Đại công tước Zijin, Alvin chỉ khẽ gật đầu, "Con gái của Công tước vẫn chưa kết hôn phải không? Vậy thì để cô ấy gả cho gia đình tôi, Sở Phi, sẽ không giải quyết được sao?"

Chỉ vậy thôi, chỉ một ngày sau, Constance đột ngột trở thành vợ sắp cưới của Chu Phi một cách khó hiểu. Ban đầu cô không thể chấp nhận sự thật này, nhưng khi nghe tin chồng sắp cưới của mình hóa ra là Chu Phi, Constance im lặng, và sau đó cô quyết định gặp Chu Phi...

Ai không biết về cuộc tấn công bằng kiếm kinh hoàng của Sở Phi vào thành phố Aden? 

Chưa kể Constance có mặt tại hiện trường vào thời điểm đó. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​một cảnh tượng kinh hoàng mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Cô không khỏi quỳ lạy trước sức mạnh áp đảo của Sở Phi. Từ khi nào Sở Phi trở thành thần thánh trong lòng cô, lại không ngờ rằng một người như vậy lại trở thành vị hôn phu của cô? ? 

Sở Phi gặp Constance ở khu vườn sau nhà Curwen. Tất nhiên, Charlene cũng ở đó, nhưng cô ấy chỉ tò mò hơn mà thôi…

Tại sao ông nội Alvin lại đột nhiên yêu cầu vua Aden sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Sở Phi? 

Người phụ nữ này là ai? 

Lần trước đăng ký, bởi vì Constance giấu thân thể trong áo choàng nên Sở Phi căn bản không nhìn rõ dung mạo của cô, nhưng lần này cuối cùng anh cũng nhìn thấy rõ ràng. Constance có mái tóc xoăn vàng và đôi mắt sống động phù hợp với khuôn mặt trái xoan của cô. Với đôi mắt to sống động, cô ấy là kiểu phụ nữ dễ bị nhầm lẫn với một chiếc bình. Tuy nhiên, cô ấy tương đối cao. Theo kiểm tra trực quan của Sở Phi, cô ấy cao ít nhất 1,75 mét. Với thanh kiếm khổng lồ màu vàng trên lưng chắc chắn không phải là vật trang trí, e rằng không có nhiều người dám coi thường cô ấy. 

Và khi Sở Phi và Charlene đang nhìn Constance, cô ấy thực sự đang nhìn Sở Phi, người đàn ông đột nhiên trở thành chồng sắp cưới của cô...

Anh ta trông không già hơn mình bao nhiêu và cơ thể cũng không khỏe mạnh lắm. Ít nhất trong số nam kiếm sĩ bình thường, anh ta chỉ có thể được coi là một người gầy. Thật khó để tin rằng anh ta thực sự có sức mạnh vô song trong cơ thể! 

Nhưng sự thật là anh ấy rất đẹp trai và thực sự có mái tóc đen huyền thoại và đôi mắt đen. Có người nói hắn là ma quỷ, có đúng vậy không? 

Nếu là ma quỷ thì tại sao Lãnh chúa Alvin lại muốn Charlene cưới mình? 

Và...

Tại sao Vua Aden lại chọn tôi kết hôn với ông ấy? 

Liệu sau này anh ấy có tốt với tôi không? 

Phải nói rằng hầu hết mọi người thực sự là thành viên của Hiệp hội Khuôn mặt. Dù không nói một lời nhưng Constance dường như đã bắt đầu chấp nhận số phận của mình. Chỉ có một lý do duy nhất...

Chu Phi rất đẹp trai và rất mạnh mẽ! 

Sở Phi cũng khá hài lòng với Constance. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh cũng hài lòng với vẻ ngoài của Constance, mà là vì Thanh kiếm Hiên Viên trong cơ thể anh sắp chuyển động. Vì vậy sau khi hai người nhìn nhau, Sở Phi lập tức đứng lên nói: "Constance, đi, cùng ta kiểm tra kiếm kỹ của ngươi!"

Hả? ? ? 

Constance chết lặng. Bạn đang đùa tôi để cạnh tranh với bạn về kỹ năng kiếm thuật? Đây không phải là tìm cái chết... Ôi! Bạn có muốn kiểm tra sức mạnh của tôi không? 

Chu Phi không cầm kiếm. Anh ta chỉ thản nhiên bẻ gãy một cành cây gần đó, sau đó chào Constance như một kiếm sĩ, "Hãy dùng hết sức lực của mình, Constance, tôi muốn biết liệu bạn có xứng đáng với sự tin tưởng của tôi hay không... Trong tương lai, bạn sẽ trở thành thanh kiếm mạnh nhất trong tay tôi, không ai cả!"

Mặc dù không hiểu Sở Phi ý tứ, nhưng Constance vẫn lấy ra sau lưng cự kiếm: "Vậy ta tới đây, ngươi phải cẩn thận!"

"Cố lên!"

Tuy hắn biết Sở Phi rất mạnh, biết mình sẽ không phải là đối thủ của mình, nhưng khi Sở Phi dùng một cành cây dễ dàng đánh bại hắn, hắn tùy tiện bẻ gãy, từ đầu đến cuối đều không thể chạm vào hắn. Anh luôn ở thế bị động bị đánh. Dù Chu Phi có cố gắng thế nào cũng không được. Không ngờ, Constance vẫn có vẻ mặt có chút thất vọng, điều cô không thể chấp nhận nhất là ý chí chiến đấu của cô chẳng có tác dụng gì trước mặt Chu Phi. Cành cây trong tay anh giống như thanh kiếm phá yêu huyền thoại, có thể tùy ý xuyên qua phòng ngự đấu hồn, sau đó đánh cô một cách không thương tiếc...

Tôi tin nếu là một thanh kiếm, cô ấy sẽ chết vô số lần!

Tuy nhiên, Constance không bỏ cuộc. Mặc dù liên tục bị đánh nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì, cố gắng duy trì vinh quang của thanh kiếm vàng tím của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1413

Ngay khi đối mặt với đòn tấn công của Sở Phi, thanh kiếm khổng lồ màu tím vàng được rèn đặc biệt của cô bắt đầu xuất hiện những vết nứt nhỏ ở một số điểm. Ngay khi Constance cố gắng hết sức để chống lại đòn tấn công của Chu Phi lần cuối, thanh kiếm khổng lồ màu vàng tím đột nhiên nổ tung thành vô số mảnh! ! 

Kiếm sĩ nào trên lục địa Morning Glory không coi thanh kiếm của mình là mạng sống thứ hai? 

Vì thế khi nhìn thấy thanh kiếm khổng lồ trong tay mình vỡ vụn, sắc mặt của Constance lập tức tái nhợt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thanh kiếm khổng lồ được làm bằng vàng ròng và nhiều khoáng vật quý giá của mình lại không đáng một cành trong tay Sở Phi? ? 

Vậy thì người đàn ông này mạnh đến mức nào?

"Sức mạnh của bạn chỉ ở mức trung bình..." Sở Phi không quan tâm đến vẻ mặt của cô, anh chỉ buông tay ra và ném cành cây sang một bên, "Lại đây ngồi đi, Constance, bây giờ chúng ta nói chuyện khác."

"Cái gì?"

"Như tôi đã nói trước đó, tôi hy vọng rằng bạn sẽ trở thành thanh kiếm mạnh nhất trong tay tôi trong tương lai và đây chính xác là lý do tôi muốn cưới bạn ... Câu hỏi đặt ra là, Constance, liệu bạn có trở thành một người phụ nữ thực sự đứng bên cạnh tôi không?"

"Tại sao... tôi?"

"Tôi không biết tại sao bạn."

Chu Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó duỗi tay ra. Anh không biết từ lúc nào một thanh kiếm nhỏ màu vàng đột nhiên xuất hiện ở giữa tay anh. Mặc dù nó rất nhỏ nhưng ngọn lửa vàng bao quanh nó lại tỏa ra một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. Constance thậm chí còn bị áp bức trong giây lát và không thể thở được. Cô kinh hãi nhìn chằm chằm vào thanh kiếm nhỏ trong tay Sở Phi, phải một lúc sau cô mới đột nhiên phản ứng lại...

"Nó...nó...nó..."

"Tên nó là Hiên Viên Kiếm!"

Sở Phi nhún nhún vai, "Đương nhiên, ngươi có thể gọi nó là Quang Quang Thánh Kiếm. Đây là cách đây không lâu có người đặt cho nó một cái tên mới... Nó chọn ngươi, cho nên ta tìm ngươi, đơn giản như vậy. Hơn nữa vừa rồi không phải ta đánh gãy thanh cự kiếm trong tay ngươi, mà là nó, bởi vì nó sẽ không bao giờ cho phép chủ nhân của nó có một vũ khí khác, bởi vì nó là mạnh nhất!"

"Nó...nó...chọn tôi???" Constance gần như choáng váng. 'Thánh kiếm' bay lên trời và gần như có thể hủy diệt thế giới thực sự đã chọn cô? ? 

"Bạn có sẵn sàng chấp nhận nó không?" Sở Phi lại nhún nhún vai, sau đó lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ngươi biết đấy, một khi trở thành chủ nhân của nó, ngươi vĩnh viễn không thể quay lại!"

"Tôi biết!!" Constance trả lời gần như không cần suy nghĩ, cực kỳ kiên quyết! 

Chao ôi! 

Giây tiếp theo, Constance và Sở Phi biến mất khỏi khu vườn sau nhà Curwen. Họ đã đi đâu? 

Không hề nghi ngờ, đây nhất định là thế giới của Sở Phi ở trong một cái nồi! 

Bởi vì Sở Phi sao có thể giao Hiên Viên Kiếm cho người ngoài không khống chế được? 

Điều này tất nhiên là không được phép, vì vậy việc anh làm rất đơn giản, chính là nuốt chửng Constance trong chốc lát rồi biến cô trở thành cư dân của thế giới trong chiếc nồi. Từ đó trở đi, Constance sẽ trở thành công ty con của Sở Phi, giống như mối quan hệ hiện tại giữa Sở Phi và Charlene...

Tuy nhiên, Charlene không đợi lâu. Hai ba phút sau, hai người lại đồng thời xuất hiện. Tuy nhiên, 'Thánh kiếm ánh sáng' trong tay Chu Phi đã biến mất và Constance dường như đã trải qua một số thay đổi. Cô ấy không chỉ có đôi mắt trở nên cực kỳ sắc bén mà ngay cả khi cô ấy đứng bất động, cơ thể cô ấy dường như không ngừng phóng ra một sức mạnh mờ nhạt. 

Điều này tất nhiên là do Sở Phi vừa tích hợp Thanh kiếm Hiên Viên vào cơ thể Constance trong nồi luyện quỷ. Lưu ý rằng đó là sự hợp nhất, không phải sự công nhận của chủ nhân! 

Là một trong mười cổ vật hàng đầu, Hiên Viên Kiếm đương nhiên có thể được công nhận là chủ nhân của nó, sau khi nhận dạng sẽ giấu vào trong cơ thể chủ nhân. Tuy nhiên, với tư cách là chủ nhân, hắn chỉ có quyền sử dụng Hiên Viên Kiếm, hiện tại Hiên Viên Kiếm không có khí linh hoặc vũ khí chưa thức tỉnh chẳng qua là một thanh kiếm trong tay bất kỳ ai ngoại trừ Chu Phi. Nó chỉ là một thanh kiếm cổ màu vàng bình thường, nhưng sự dung hợp hoàn toàn khác, bởi vì từ nay trở đi, Constance là Hiên Viên Kiếm, hay nói cách khác, cô ấy là vũ khí của Hiên Viên Kiếm. Khi cô lớn lên và điều khiển Hiên Viên Kiếm, và khi ý thức về linh hồn vũ khí bị hỏng của Hiên Viên Kiếm dần trở lại, cô sẽ dần dần trở thành một thế hệ mới của Hiên Viên Kiếm Bất Tử...

"Chúng ta vừa mới tích hợp Hiên Viên Kiếm, ngươi còn cần thời gian làm quen..." Sở Phi đi tới, đưa tay sờ Constance đầu. 

"Ngươi trước tiên có thể ở Khả Văn nhà. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ dạy ngươi luyện kiếm pháp cùng kiếm pháp..."

"Là...chồng."

Mười hiện vật hàng đầu của Trung Quốc là Chuông Đông Hoàng, Tháp Haotian, Kiếm Hiên Viên, Rìu Pangu, Nồi luyện quỷ, Phú Hy Tần, Con dấu Kongtong, Gương Kunlun, Đá Nuwa và Thẩn Nông Đinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1414

Trong số đó, Luyện Yêu Nồi thực chất chính là Sở Phi. Điều này đã được xác định từ lâu nên giờ đây cả hai không thể tách rời. Ngoài ra, Sở Phi cũng đã sửa chữa Luyện Yêu Nồi. Đương nhiên, không cần thiết phải tìm bất kỳ 'tông đồ' mới nào ở Lục địa Morning Glory. Bản thân anh ta có thể là đại diện toàn quyền. 

Và bây giờ, với tư cách là Thanh kiếm Hiên Viên, thanh kiếm mạnh nhất trong mười cổ vật hàng đầu, Sở Phi đã tìm thấy Constance làm tông đồ của nó, hoặc là người mang linh hồn tạo tác. Vốn dĩ Sở Phi có chút lo lắng con người đến từ thế giới khác và cổ vật Trung Quốc sẽ không thể hòa nhập hoặc không đủ khớp, nhưng thực tế điều đó chứng tỏ hắn đã lo lắng quá nhiều. Sự kết hợp lần này khá hoàn hảo. Hiên Viên Kiếm và Constance kể từ nay không thể tách rời. Vì vậy, chỉ cần Constance làm việc đủ chăm chỉ và một ngày nào đó cô ấy đủ mạnh để kế thừa tất cả những ký ức kế thừa của Hiên Viên Kiếm, thì sự thức tỉnh hoàn toàn của Hiên Viên Kiếm chỉ sắp đến gần! ! 

Nhưng còn lại tám cổ vật Sở Phi vẫn là thất bại. Mặc dù Chu Phi có ý định trao Đông Hoàng Chuông cho Thánh Miranda, nhưng vấn đề là Đông Hoàng Chuông dường như không có nhiều cảm tình với Miranda. Điều này không giống như Thanh kiếm Hiên Viên, nó sẽ chủ động ra hiệu cho Chu Phi khi nó đến gần Constance. Vậy Đông Hoàng Chuông có thể dung hợp với Miranda được không? 

Nó có thể có bao nhiêu năng lượng sau khi hợp nhất? 

Liệu Sở Phi có thể được đưa trở lại vị diện trái đất hay không vẫn chưa được biết ...

May mắn thay, vẫn còn thời gian! 

Dù sao Trần Huy đại lục lớn như vậy, Sở Phi đã đi bao nhiêu nơi rồi? 

Bạn đã tiếp xúc với bao nhiêu người? ? 

Chỉ cần bạn kiên nhẫn, những người có số phận trong mười cổ vật hàng đầu sẽ dần dần xuất hiện, sau đó Chu Phi sẽ đưa họ đi sửa chữa cổ vật và cùng nhau trở về Trung Quốc! 

Cho nên thời gian sau đó Sở Phi cũng không có làm gì cả. Ngoài việc cho con rồng con trên thế giới ăn trong chậu, anh còn bắt đầu nghiêm túc dạy Constance cách luyện Tâm thuật Thanh Thành và Kiếm thuật Trung Hoa. Tuy rằng bản thân hắn chỉ là nửa thùng nước, nhưng do đã quen thuộc với Thanh Thành Tâm Kỹ, hiện tại làm Constance sư phụ cũng không có vấn đề gì. Tất nhiên, việc âu yếm, ôm con khi dạy chỉ là phụ thôi. Dù sao thì Constance giờ đã là vợ sắp cưới của anh và hoàn toàn hết lòng vì anh. Cô ấy sẽ đỏ mặt và chấp nhận mọi lúc. Tất nhiên, cô ấy vẫn sẽ phản ứng nếu mọi chuyện đi quá xa. 

Tuy nhiên, Chu Phi lúc này ở cùng Constance cả ngày, điều này không ngờ lại khiến Charlene Xiaonizi không hài lòng, vì cô cảm thấy mình bị Chu Phi bỏ rơi nên có chút ghen tị nên sau đó đã xin cùng tham gia và học tập. Tất nhiên Chu Phi sẽ không phản đối, dù sao việc luyện tập Thanh Thành Tâm Kỹ không có hại cho Charlene, chưa kể nếu một ngày nào đó Chu Phi không nhịn được ăn thịt cô, thì tu vi của Charlene sẽ tăng vọt! 

Nhưng có điều hơi lạ là Nhị công chúa Crystal lại đột nhiên đến học...

Nhắc mới nhớ, nhị công chúa Crystal thực ra đã cùng mẹ mình, Nữ hoàng Audrey, đến thăm gia đình Curwen...

Tất nhiên, Audrey, Nữ hoàng của Aden, không đến đây để gặp Alvin hay các thành viên khác của gia đình Curwen. Mục đích chuyến thăm của cô là để làm quen nhiều hơn với Sở Phi, sau đó thuyết phục Sở Phi làm 'làm đẹp' cho cô, bởi vì Audrey đã biết về khả năng của Sở Phi từ Vua Aden, và người phụ nữ nào lại không muốn trẻ mãi? 

Nhưng Audrey không muốn vua Aden biết chuyện này. Cô muốn tạo bất ngờ cho người đàn ông của mình, nhưng cô không thể đến nhà Kewen một mình nên chỉ lôi con gái mình vào. Dù sao con gái bà và Sở Phi cũng không phải bạn học nên bà chỉ tình cờ giúp đỡ mà thôi. 

Nhưng họ không ngờ rằng khi đến nơi, Chu Phi đang dạy Constance kiếm thuật Trung Hoa. Đôi mắt của Christo đột nhiên sáng lên vì cô phát hiện ra rằng kiếm thuật của Sở Phi thực sự rất tốt. Đặc biệt là sau khi đánh nhau với Constance, cô phát hiện ra rằng kiếm thuật mà cô luôn tự hào đã bị đàn áp. Trói chân cô, một số chiêu thức kỳ lạ mà Constance học được từ Chu Phi dường như có tác dụng kiềm chế cô, khiến cô rất chán nản. Đặc biệt là sau khi nghe Constance kể về ngày Chu Phi dùng cành cây bẻ gãy thanh kiếm tím, Christo ngay lập tức mạnh mẽ yêu cầu "học kiếm" từ Sở Phi. 

Được rồi, vì Nữ hoàng Audrey của Aden đích thân cầu xin lòng thương xót, Chu Phi không ngại nhận thêm nhiều 'công chúa' học việc. Nếu anh ấy chỉ dạy Christo kiếm thuật Trung Quốc, chẳng phải anh ấy cũng muốn dạy Christo phương pháp tâm trí Thanh Thành sao? 

Nếu không thì màn hình quang học của cô ấy có tác dụng gì? 

Vậy...

Hả? ? 

Thực ra Công chúa Christo cũng khá đẹp, tại sao lại không nhận cô ấy? 

Chu Phi vẫn còn do dự trước câu hỏi này, nhưng vua Aden thực sự đã đích thân đến vào ngày hôm sau. Sau khi nhìn thấy Chu Phi dạy kiếm pháp cho Công chúa Christo từng bước, anh ta lập tức dẫn Alvin tiên sinh vào trong và lẩm bẩm một lúc. Sau đó, vào buổi tối, Sở Phi được thông báo rằng anh đã có một vị hôn thê khác, công chúa thứ hai của Aden, Hoàng thân Christo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1415

Cái này... cái này quả thực có chút kỳ quái. Chỉ trong một ngày, đồ đệ đột nhiên trở thành hôn thê của hắn? 

Và vua Aden có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Thậm chí đến buổi tối, thông báo của hoàng gia được đưa ra, sau đó mọi người đều chết lặng. Sau khi gả cho công chúa của gia tộc Kerwen, tên Sở Phi này lại muốn cưới công chúa của vương thất Aden? 

Nhưng trên thực tế, việc Vua xứ Aden làm như vậy là điều dễ hiểu. 

Như đã đề cập trước đó, ở các quốc gia loài người, hầu hết các cô gái thuộc các gia đình lớn hoặc hoàng gia đều cần trở thành “công cụ” của gia đình. Tất nhiên nói điều này thì thật tàn nhẫn, nhưng đó là sự thật, bởi vì gia đình đã cho bạn một cuộc sống và một cuộc sống tốt đẹp, và đương nhiên bạn không thể tận hưởng nó một cách uổng phí. Bạn cũng cần phải cống hiến cho gia đình, và hôn nhân là thành tựu lớn nhất của những cô gái xuất thân từ gia đình lớn. Sự đóng góp của họ có thể làm cho gia đình thịnh vượng hoặc thăng tiến...

Vì vậy, nếu có thể, vua Aden muốn gả tất cả con gái của mình cho Chu Phi, nhưng ông không dám chủ động đề cập đến chuyện như vậy trước đây, bởi vì Sở Phi là chồng của Charlene và có thể được coi là con rể của gia đình Kewen, và lão quái vật Alvin là người mà ông tuyệt đối không thể xúc phạm! 

Tuy rằng Aden giống như những quốc gia loài người khác không có hệ thống và quy tắc một vợ một chồng, giống như vua của Aden, ngoài Nữ hoàng Audrey, thậm chí còn có hơn mười phi tần, nhưng điều này không có nghĩa là Sở Phi có thể làm được, ít nhất là cho đến khi Alvin gật đầu. 

Tuy nhiên, cách đây không lâu Alvin đã chủ động cho phép Chu Phi kết hôn với một người phụ nữ khác. Không chỉ vậy, Constance còn công khai sống trong nhà Curwen mà không có bất kỳ sự kỳ thị hay bất mãn nào nên việc Vua Aden động lòng là điều khó tránh khỏi...

Bởi vì người duy nhất mà vua Aden cần lấy lòng chính là Sở Phi. Là con người mạnh nhất, Alvin chắc chắn có giá trị, nhưng giá trị này giờ đã thuộc về quá khứ đối với Aden và nó thực sự không có nhiều ý nghĩa. Nhưng Chu Phi thì khác. Sở Phi có thể mang đến một khía cạnh hoàn toàn mới cho Aden! ! 

Huống chi, cho dù Vua Aden có thân thiết với gia đình Kewen đến đâu, Sở Phi vẫn là người ngoài, và tên của anh ta không phải là Kewen. 

Nhưng nếu anh ta cũng lấy con gái ruột của mình về làm con rể thì sẽ hoàn toàn khác. Danh tính của anh ta là của hoàng gia Aden và là một trong những người của chính anh ta! ! 

Vì vậy, sau khi thấy Chu Phi và Christo có quan hệ tốt, đặc biệt là khi Chu Phi dạy kiếm thuật cho họ, anh ấy luôn thích nói cười, không thích quá cứng nhắc nên đã lọt vào mắt vua Aden. Con gái ông và Sở Phi hiển nhiên có hứng thú làm vợ lẽ, sao không nhân cơ hội thúc đẩy bọn họ một chút? 

Vì vậy, khi Chu Phi lần thứ hai xuất hiện ở đấu trường vòng loại, anh đã được chào đón bởi một làn sóng người trên khán đài và những tiếng hò reo chói tai. Không có cách nào, đây là sân nhà của Aden, mà phần lớn người ở đây đều là người của Aden, mấy ngày nay bọn họ vẫn chờ đợi Sở Phi xuất hiện, hy vọng kỳ tích sẽ xảy ra lần nữa. Mặc dù cuộc thi Chúng ta không chờ đợi trên sân, nhưng bây giờ mọi người đều biết rằng đứa trẻ đột nhiên bước ra này đã bất ngờ bắt được nhị công chúa của Aden mà không ai để ý. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến người ta ghen tỵ và ghen tị, chưa kể người ta không biết lấy được tin tức từ đâu ra. Con gái của Đại công tước Tử Kim Kim của Dylan thực sự đã trở thành vị hôn thê của Sở Phi! 

Điều này có hợp lý không? ? ? Tên này đang định bắt hết mỹ nhân ở Aden à?

Tất nhiên, những công chúa quyền lực này không liên quan gì đến người thường. Họ chỉ nhìn vào chúng và tận hưởng. Điều quan trọng nhất là hãy đến đấu trường và xem đứa trẻ này có khả năng gì. Nếu anh ta có thể giành được chức vô địch của cuộc thi chủng tộc, thì anh ta sẽ thực sự mạnh mẽ và là vương miện thực sự của Aden!

Không khó hiểu vì sao ngay khi anh bước vào sân lại có rất nhiều người đứng dậy cổ vũ cho Chu Phi. Rốt cuộc, sau khi Chu Phi thi đấu lần trước thanh kiếm chấn động của mình, không ai nghi ngờ rằng anh ta có thể đại diện cho Aden trong cuộc thi! 

Nhưng lần này Sở Phi không rút kiếm ra nữa, thậm chí quá trình tranh tài cũng đơn giản đến mức khiến người ta không nói nên lời.

Đối thủ của Sở Phi lần này là một kiếm sĩ đến từ Gangzhe, một đất nước của loài người, nhưng không giống như những kiếm sĩ bình thường, anh chàng này có hai thanh kiếm trên lưng. Mặc dù cả hai đều là kiếm mỏng nhưng chúng không mỏng bằng kiếm phương Tây. Thay vào đó, chúng trông hơi giống những thanh kiếm samurai…

Đây là lần đầu tiên Sở Phi nhìn thấy một chiến binh sử dụng hai thanh kiếm như thế này, đặc biệt vì cô là con gái nên anh không kết thúc trận đấu nhanh chóng mà tò mò quan sát kỹ năng chiến đấu của cô. Sau đó anh phát hiện ra rằng tuy nữ kiếm sĩ này yếu hơn kiếm sĩ nam nhưng chuyển động của cô lại nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Mà điều này cũng chứng tỏ, thế giới khác này cũng không đến nỗi khó chịu như Sở Phi tưởng tượng, hơn nữa trên thế giới này còn có một số chuyện Sở Phi không biết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1416

Tất nhiên, dù có tấn công mạnh mẽ đến đâu, nữ kiếm sĩ cũng khó có thể chạm trán Sở Phi chứ đừng nói đến việc đánh bại hắn để giành chiến thắng trong trò chơi. Vì vậy sau khi khen ngợi 'khả năng khiêu vũ' của cô, Sở Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, sau đó dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào trán cô, sau đó rút lui...

Sở Phi không hề sử dụng bất kỳ lực lượng nào chứ đừng nói đến nội lực, nhưng nữ kiếm sĩ hiểu ý anh ta. Ngay khi Sở Phi rút ra, cô đã cất hai thanh kiếm mỏng đi, sau đó cúi đầu thật sâu trước Sở Phi: “Cảm ơn vì đã cho tôi một cơ hội…”

Cho bạn một cơ hội? 

Cơ hội gì? 

Chu Phi bối rối, nhưng không nói nên lời. Anh ta chỉ nhìn nữ kiếm sĩ quay về phía trọng tài, rồi ra hiệu cô sẽ nhận thua. Khi trọng tài chỉ ra Chu Phi đã thắng, khán giả trên khán đài bỗng nhiên ồ lên. Đây có phải là kết thúc của cuộc chiến? 

Xin chào! ! 

Chúng tôi thậm chí còn không thấy bạn làm điều đó! ! 

Chúng tôi mua vé vào đây, không phải để nhìn các bạn ngơ ngác đứng nhìn! ! 

Như cảm nhận được tiếng kêu của bọn họ, Sở Phi cũng không quay người rời khỏi đấu trường mà nghiêng đầu nhìn về một phương hướng nào đó trên khán đài: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó những con rồng kiêu hãnh này sẽ trở thành con người…”

Rồng...Tộc rồng? ? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi Chu Phi cưỡi rồng đen trở lại thành phố Aden đã gây ra một chấn động lớn và lễ hội! 

Ngay cả trước khi anh đến, quân đoàn gryphon chịu trách nhiệm bảo vệ thành phố Aden đã bay lên bầu trời và xếp hàng để chào đón anh. Mặc dù lũ gryphon không dám bay quá gần vì sức mạnh của rồng, nhưng ngay cả sau khi đi theo Sở Phi, những hiệp sĩ gryphon này đều rất phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn cả Sở Phi! 

Từ thời điểm này, chúng ta có thể thấy Hiệp sĩ rồng có sức nặng như thế nào trong lòng con người! 

Chưa kể, khi Chu Phi bay qua thành phố Aden, bất kể người dân ở đâu, dù họ có biết hay không, và dù Chu Phi có nhìn thấy họ hay không, mọi người đều giơ tay về phía con rồng khổng lồ trên bầu trời và reo hò ầm ĩ! 

Hiệp sĩ rồng! 

Nhân loại lại có Hiệp sĩ rồng! ! 

Chà, chuyện này quá bùng nổ, thậm chí không thua kém thanh kiếm chấn động mà Chu Phi chế tạo lần trước, bởi vì sự tồn tại của 'Kỵ sĩ rồng' không chỉ tượng trưng cho vinh quang. Trên thực tế, Hiệp sĩ rồng từng là đại diện mạnh nhất của nhân loại. Ít nhất là trước khi Alvin xuất hiện, những 'anh hùng' duy nhất mà con người có thể nghĩ ra để chiến đấu chống lại người ngoài hành tinh là năm Hiệp sĩ rồng đầu tiên, và chính họ là những người đã trấn giữ bầu trời loài người trước Alvin. 

Vì vậy, sự xuất hiện của hiệp sĩ rồng Sở Phi cũng đại diện cho sự xuất hiện của một kẻ mạnh trong thế hệ mới của nhân loại? 

Vì vậy, ngay khi Chu Phi về đến nhà, xe ngựa của vua Aden đã hạ cánh xuống khu nhà Kewen! 

Không thể không nói, Aden vương xuất hiện ở nơi này càng ngày càng thường xuyên, đối với Sở Phi càng ngày càng bất lực...

Bởi vì sau những gì Sở Phi làm hôm nay, tất cả tin tức về Sở Phi sẽ không còn bị đè nén nữa. Anh ta chắc chắn sẽ trở thành một nhân vật thời sự trên toàn lục địa, và mọi thông tin của anh ta sẽ bị moi ra bằng mọi cách. Ngay cả người ngoài hành tinh cũng sẽ bắt đầu theo dõi mọi hành động của anh ta và đo lường xem anh ta có gây ra mối đe dọa cho người ngoài hành tinh hay không, vì vậy sự an toàn của Sở Phi có thể bị đe dọa ở một mức độ nào đó...

Vì vậy, Vua Aden cảm thấy mình không thể chờ đợi được nữa. Lần này đến, anh còn mang theo một bộ quân phục và huân chương. Hắn muốn nhanh chóng kéo Sở Phi vào đội hình của mình...

Từ giờ trở đi, Sở Phi chính thức trở thành chỉ huy của Quân đoàn Griffin của Vương quốc Aden! 

Cái gì? 

Chu Phi không biết gì về quân đoàn Griffin?

Nó không quan trọng! 

Dù sao thì anh ấy thường không cần thiết để quản lý quân đoàn. Các cấp phó của anh ấy đương nhiên sẽ giúp đỡ những công việc này. Đương nhiên, nếu Sở Phi có hứng thú muốn tự mình lãnh đạo quân đoàn thì sẽ không có ai phản đối. Cho dù khả năng lãnh đạo của anh ta tệ đến mức nào thì có vấn đề gì? 

Giá trị của một quân đoàn gryphon so với giá trị của một hiệp sĩ rồng giống như một bát nước thường và một bát nước sinh mệnh. Nếu nước mất đi, bạn có thể tìm lại được, nhưng còn nước sự sống thì sao? 

Bạn chắc chắn có thể thử nó và xem các yêu tinh nhìn bạn như thế nào...

Nhưng Vua xứ Aden không phải là người duy nhất nghĩ như vậy, bởi một lúc sau, Thánh ánh sáng Miranda cũng chạy tới. Cô mang theo "Tiên tri" của Giáo hoàng Bệ hạ và "phong thánh" Chu Phi làm thủ lĩnh của Hiệp sĩ Thánh trực thuộc Tòa thánh. 

Phải nói lần này Giáo hoàng đã gửi đến một món quà vô cùng quan trọng, bởi vì các Hiệp sĩ Thánh luôn nằm trong tay chỉ một người duy nhất, và người đó chính là Giáo hoàng bệ hạ. Vì vậy, thủ lĩnh của Thánh kỵ sĩ luôn là tâm phúc của Giáo hoàng, không có người ngoài nào được phép can thiệp. Nhưng bây giờ hắn đã phái toàn bộ Thánh kỵ sĩ vào tay Sở Phi. Đây có phải là vì hắn coi Sở Phi là tri kỷ của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1417

Mặc dù rõ ràng Giáo Hoàng bệ hạ thật sự không thể giao quyền chỉ huy Thánh kỵ sĩ cho Sở Phi. Có lẽ hắn chỉ muốn lợi dụng vị trí này để bắt cóc Sở Phi, nhưng về sau có thể hắn sẽ hối hận về quyết định ngày hôm nay. Ít nhất vào lúc này Thánh Miranda rất hưng phấn, bởi vì hiện tại nàng không chỉ nhìn thấy mà còn chân chính cảm nhận được sức mạnh của Sở Phi. Tuy rằng đại đa số người có thể không nhận thức được, nhưng hiện tại Sở Phi đang dần dần thay đổi sự phân bổ quyền lực trong Tòa thánh! ! 

Sở Phi sẵn sàng chấp nhận 'ý tốt' của Vua Aden và Giáo hoàng Ánh sáng. Dù sao thì nó có quan trọng gì? 

Dù sao bây giờ anh ấy thực sự là một hiệp sĩ rồng. Ai đã khiến Marcia, một con rồng đen cái không may rơi vào tay hắn? 

Ai đã lên kế hoạch giết anh ở nghĩa trang? 

Có lẽ Sở Phi sẽ nói cho nàng biết, con người không dễ bắt nạt, đặc biệt là hắn...

Nhưng rồi một chuyện đã xảy ra khiến Chu Phi không nói nên lời, bởi sáng sớm hôm sau, Aurelion và Trưởng lão Tila đã đột nhập vào nhà Curwen để thăm anh...

Tất nhiên Aurelion chỉ là vỏ bọc, nhưng việc cô muốn gặp Sở Phi là sự thật. 

Sau đó Trưởng lão Tila nói với Chu Phi rằng yêu tinh bóng đêm đã sẵn sàng chào đón ông. Họ hy vọng rằng Sở Phi có thể đến đền Celine càng sớm càng tốt vì họ dự định tổ chức buổi lễ cho Sở Phi, một buổi lễ chào mừng thuộc về 'Con trai bóng tối'. 

Con trai của bóng tối? ? 

Chà, hóa ra chính vì Chu Phi dễ dàng 'thuyết phục' con rồng đen trở thành thú cưỡi của mình mà yêu tinh bóng đêm càng tin chắc rằng Chu Phi chính là sứ giả do Celine cử đến. Nếu không thì làm sao con rồng đen kiêu hãnh có thể nghe lời con người? 

câu nói đùa? ? 

Là con của Celine, là kẻ đứng đầu chuỗi thức ăn trên lục địa Morning Glory, liệu con rồng kiêu hãnh có sẵn sàng trở thành thú cưỡi vì lời nói của con người? 

Bạn đã xem quá nhiều phim hoạt hình Disney? 

Vì vậy, các dạ tiên háo hức hy vọng Chu Phi có thể đến đền Celine để họ có thể cảm nhận được sự tồn tại của nữ thần Celine một cách cận cảnh. Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra khi Chu Phi được tự do...

Yêu tinh đêm không phải là những kẻ ngốc. Bọn họ đương nhiên biết rõ vị trí hiện tại của Sở Phi ở Aden, đồng thời bọn họ cũng biết Sở Phi đã xâm nhập vào Quang Minh Giáo Hội. Họ cho rằng Chu Phi đang thực hiện "sứ mệnh của Celine" là điều đương nhiên, vì vậy họ hy vọng có thể nói cho tất cả các yêu tinh về sự tồn tại của Chu Phi thông qua buổi lễ này, và các yêu tinh đã sẵn sàng trở thành người hỗ trợ cho Chu Phi, thậm chí còn bắt đầu tuyển chọn và thành lập nhóm bảo vệ trực tiếp của anh ta. 

Đây... có phải đám dạ tiên hơi quá nhiệt tình không? 

Khi nghe được tin tức từ Trưởng lão Tila, Sở Phi thực sự chết lặng. Anh muốn từ chối nhưng cũng sợ làm tổn thương trái tim “tuổi trẻ” của các night elf. Vì vậy sau khi cân nhắc một hồi, Sở Phi liền bảo Trưởng lão Tila thành lập một nhóm bảo vệ độc quyền cho Sở Phi? 

Đúng, nhưng anh ấy chỉ muốn phụ nữ, và chỉ phụ nữ xinh đẹp! 

Tại sao? 

Bởi vì Sở Phi không có hứng thú với chuyện đồng tính! 

Trưởng lão Tila lập tức đưa tay về phía Sở Phi với vẻ mặt hiểu biết: "Điện hạ, Tử tử bóng tối, kỳ thực Tila cũng hy vọng có thể trở thành thành viên trong đội hộ vệ của ngài. Không biết ngài có bằng lòng không..."

Được rồi, khi Chu Phi cuối cùng cũng thỏa mãn được hai yêu tinh đói khát và đuổi họ đi, anh ta quay lại và thấy Lãnh chúa Alvin đang đứng ở phía sau mình, "Sở Phi, mối quan hệ của bạn với yêu tinh đêm là gì?"

"Không thành vấn đề, nhưng bây giờ họ dường như coi tôi là sứ giả của Celine." Chu Phi nhún nhún vai, thành thật trả lời. “Lý do cũng giống như Nhà thờ Ánh sáng…”

"Ánh sáng và bóng tối đã đối đầu nhau nhiều năm như vậy, hiện tại cũng sắp nổ tung!"

Alvin không có gì ngạc nhiên, "Nhưng tôi lo lắng rằng nếu phục vụ cả hai bên theo cách này, cuối cùng bạn sẽ làm hài lòng cả hai bên! Cách làm đúng là bạn nên chọn phe có lợi cho mình..."

"Tôi hoàn toàn không có hứng thú với trại."

Chu Phi nhẹ nhàng thở dài, "Mà ta cũng không có hứng thú với cuộc chiến giữa hai nữ thần, nên không còn lựa chọn nào khác. Dù sao hiện tại hai nữ thần vẫn chưa tỉnh lại, nên cứ tạm làm vậy đi. Nếu sau này không được, ta chỉ cần mang Charlene rời khỏi đây thôi..."

"..." Alvin không ngờ Sở Phi lại trả lời như vậy. Một lúc sau, anh mới thở dài: "Ừ, những chuyện này em có thể tự mình quyết định! Nhưng tôi rất tò mò, con rồng đen đó có thực sự bị em thuyết phục không?"

"Chắc chắn không phải bằng sự thuyết phục."

Sở Phi cười nói: "Nàng đưa ta rời khỏi Aden không phải để nói chuyện với ta, mà là để giết ta. Việc này chỉ giới hạn trong sự thỏa thuận giữa con người và rồng. Nàng không dám trực tiếp làm việc đó ở Aden, nên đã chủ động mời ta lên lưng nàng, giả vờ có thiện cảm với ta. Nàng cho rằng sau khi giết ta như vậy, người khác sẽ không nghi ngờ nàng..."

"Thì ra là một con rồng đen rất xảo quyệt."

Alvin gật đầu, "Bây giờ ta đã hiểu, Sở Phi, ta hiện tại rất khâm phục vận may của ngươi. Nói thật, khoảng thời gian này đã xảy ra trước ta hơn bốn trăm năm. Hiện tại ta rất mong chờ, không biết sau này ngươi sẽ gây ra phiền toái gì cho lục địa của chúng ta!"

"Ừm...bạn lo lắng rằng tôi sẽ phá vỡ trật tự của lục địa này à?"

"Đó là một câu hỏi hay!" Alvin chợt cười: "Ngươi nghĩ năm đó ta, kẻ tùy tiện tàn sát hàng chục triệu con Orc, nên trả lời ngươi như thế nào?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1418

Vòng sơ khảo của cuộc thi đua tranh chủng tộc tiếp tục diễn ra sôi nổi, nhưng cuộc thi tiếp theo ít liên quan đến Sở Phi, bởi vì các thành viên trong ban tổ chức cuộc thi đã nhất trí để Chu Phi giành được suất dự tuyển trước sau khi bỏ phiếu...

Chu Phi chỉ xuất hiện hai lần, nhưng lại hai lần gây chấn động thành phố Aden và làm gián đoạn lịch trình hai lần. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến ban tổ chức phải nghiến răng nghiến lợi với anh. Nhưng cũng vì Sở Phi mà vé của cuộc thi hiện nay được bán rất chạy, gần như khó có được một tấm vé. Cho nên những kẻ này vừa yêu vừa ghét Sở Phi. Nhưng vấn đề cốt lõi là, Sở Phi là long kỵ sĩ, có nhất thiết phải tham gia thi đấu không? 

Điều này thực sự không công bằng đối với những người chơi khác, bởi vì ngay cả những người chơi giỏi nhất cũng sẽ chỉ thất bại nếu gặp Sở Phi...

Nghe được tin tức, Sở Phi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì gần đây hắn không có nhiều thời gian đi quan tâm chuyện này. Dù sao dạo này anh ấy rất bận...

Bạn có nghĩ rằng lễ đính hôn của anh ấy với công chúa hoàng gia Christo sẽ kết thúc ngay khi Vua Aden tuyên bố? 

Không đùa đâu! 

Kristo là một công chúa thực sự! ! 

Điều này cũng xác định lễ đính hôn của cô lúc đó sẽ hoành tráng hơn, thậm chí còn phức tạp hơn lễ đính hôn của Charlene, chưa kể Constance, con gái của Công tước Zijin cũng sẽ đến đó, nên vua Aden quyết định tổ chức hoành tráng, điều này cũng có nghĩa là Sở Phi mỗi ngày phải dành nửa ngày để học lễ nghi trong cung...

Nửa ngày còn lại, anh cần dạy ba vị hôn thê của mình cách luyện tập. Ngoài ra, Trưởng lão Tila và Aurelion, những người cũng có kiến ​​thức về tủy và vị giác, thỉnh thoảng sẽ tìm cớ lẻn qua để 'an ủi'. Ngoài ra, Chu Phi còn phải mất thời gian đến đấu trường để tìm 'đối tác định mệnh' cho các hiện vật khác nên thời gian còn lâu mới đủ phải không? 

Nhưng đôi khi mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Đột phá giày sắt không có nơi nào để tìm, nhưng cũng không tốn nhiều công sức tìm kiếm, bởi vì ngay lúc Sở Phi đang tìm 'duyên phận' nhưng không tìm thấy, chính mình một người đột nhiên đi tới cửa...

"Chỉ huy quân đoàn, phụ tá độc quyền Akali của bạn đã được lệnh báo cáo!"

Dragon Clan là một nhóm rất phức tạp và lớn. Họ có một bản sắc rất đặc biệt trên lục địa Morning Glory vì sức mạnh cá nhân của họ vượt xa bất kỳ chủng tộc nào, nhưng họ chưa bao giờ được xã hội chính thống công nhận. Giống như khi mọi người nói về những chủng tộc thông minh trên lục địa Morning Glory, thường chỉ có sáu người. 

Con người, yêu tinh, Orc, người lùn, người có cánh, người biển ...

Không có con rồng nào cả. 

Tại sao? Tôi không biết, và không ai biết. 

Điều chắc chắn là điều này không liên quan gì đến sức mạnh, bởi vì loài rồng rất mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh hơn cả những người khổng lồ thời cổ đại. Họ có thể dễ dàng tiêu diệt tất cả các chủng tộc, và ngay cả khi sáu con rồng lớn của họ thức tỉnh, họ có thể chiến đấu với các vị thần. Nhờ sức mạnh của họ, Xilin đã lên tới thiên đường và cuối cùng chiến đấu với Âm Hải Tát. 

Ngoài ra, điều này không liên quan gì đến trí tuệ, bởi vì chưa từng có ai nghi ngờ trí tuệ của loài rồng chứ đừng nói đến những con lai nửa rồng đó. Trí tuệ của những con rồng khổng lồ thuần chủng chắc chắn không thể so sánh được với con người hay bất kỳ chủng tộc nào khác. Ngay cả những người khổng lồ cũng chỉ có thể thua kém. 

Vậy còn gì nữa? Số lượng cuộc đua? Thôi nào, bây giờ chắc chắn có nhiều rồng hơn người lùn! 

Nguồn gốc? 

Long tộc là con của Xilin, những đứa trẻ được sinh ra bằng máu mủ! 

Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ để giết chết ngay lập tức tất cả các chủng tộc khác trên lục địa, bởi vì ngay cả yêu tinh cũng chỉ là một chủng tộc được tạo ra bởi linh hồn nước của Celine, chứ chưa nói đến chủng tộc biển, thực chất là một chủng tộc do những người khổng lồ vô tình tạo ra và không liên quan gì đến các vị thần...

Nhưng không thể phủ nhận, Long tộc mặc dù không nằm trong lục đại chủng tộc, nhưng Long tộc, đặc biệt là Cự Long, ở đại lục địa vị rất cao, không có chủng tộc nào dám dễ dàng xúc phạm bọn họ...

Ngoại trừ con người!

Những con rồng rất kiêu ngạo. Họ thậm chí còn không thèm quản lý lục địa như những người khổng lồ. Họ thích tự do, không bị gò bó nhưng sức mạnh lại quá mạnh. Nếu không được kiểm soát, chúng sẽ mang đến nhiều thảm họa cho lục địa, đặc biệt là sau khi con người nắm quyền kiểm soát lục địa. Sau khi làm bá chủ đại lục, lũ rồng chạy khắp nơi đã mang đến rất nhiều rắc rối cho xã hội loài người. Sau đó, dưới sự mê hoặc và hướng dẫn của Âm Hải Tát, con người lần lượt phong ấn sáu con rồng đầu tiên của loài rồng. Từ đó trở đi, họ hình thành mối hận thù không thể hòa tan với loài rồng, và cuộc chiến giữa con người và loài rồng bắt đầu. 

Vốn dĩ, cuộc chiến này sẽ không có gì hồi hộp. Tất cả các chủng tộc trên đại lục đều mong chờ được nhìn thấy những trò đùa của con người, bởi vì trong mắt mọi người, sức mạnh nhỏ bé của con người chỉ như con kiến ​​​​trước mặt Long tộc. Long tộc có thể dễ dàng phá hủy hệ thống phòng thủ của con người và sau đó giải cứu sáu con rồng lớn của họ. 

Nhưng kết cục của cuộc chiến này lại đi đến một thái cực khác mà không ai có thể ngờ tới…

Long tộc đã bị đánh bại! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1419

Họ không những không dỡ bỏ được phong ấn của sáu con rồng lớn mà còn mất quyền đi lại trên đất liền. Họ hoàn toàn bị con người đuổi ra khỏi đất liền, từ đó trở đi chỉ có thể co ro trên Đảo Rồng trong biển sao bao la...

Tất nhiên, hòn đảo này trước đây không được gọi là Đảo Rồng. Nó được đặt theo tên của Dragon Clan chuyển đến đây. 

Thậm chí có thể nói rằng chính nhờ trận chiến này mà con người mới thực sự khẳng định được vị thế thống trị của lục địa. Từ đó trở đi, tộc Elf đã phong tỏa khu rừng, lũ Orc không còn dám dễ dàng bước ra khỏi cao nguyên Elmo nữa. Về phần những người lùn, họ ẩn náu ở những nơi sâu nhất của ngọn núi trong băng tuyết. Bởi vì trong trận chiến này, các chủng tộc đã thực sự hiểu được đặc điểm chủng tộc của loài người khiêm tốn và đáng thương này là gì...

Sự sáng tạo! ! 

Đúng là con người không giỏi phép thuật như yêu tinh, nhưng con người đã tạo ra phép thuật chung và phép thuật nhóm. Họ tận dụng lợi thế về số lượng để bù đắp cho sự thiếu hụt về chất lượng. Đối mặt với đội quân ma thuật hùng mạnh của con người, ngay cả yêu tinh cuối cùng cũng chỉ có thể rút lui. 

Con người quả thực không mạnh bằng Orc, và hầu hết các kỹ năng võ thuật của họ cũng không phức tạp bằng Orc. Tuy nhiên, con người đã tạo ra các hệ thống quân đoàn, đội hình chiến tranh và sự hợp tác giữa nhiều nhánh. Rồi lũ Orc mạnh mẽ lại mong manh như những đứa trẻ trước đội hình chiến đấu của con người...

Con người quả thực không giỏi đúc bằng người lùn, nhưng những ý tưởng kỳ quái của con người không thể so sánh với những người lùn thô lỗ. Giữa cuộc chiến với loài rồng, những khẩu đại bác ma thuật lần đầu tiên xuất hiện trên trường thế giới. Những quả bom sốc ma thuật mạnh mẽ có sức mạnh to lớn. Cho dù nó có mạnh như rồng nhưng chỉ cần trúng vài phát đạn thì số phận của nó sẽ chẳng khác gì cái chết...

So sánh thì cung diệt rồng do người lùn làm chỉ giống như đồ chơi trẻ con! ! 

Đó là một cuộc chiến tranh cực kỳ tàn khốc. Long tộc đã trả giá bằng hàng nghìn sinh mạng rồng khổng lồ để nói với tất cả các chủng tộc trên lục địa rằng con người không còn là chủng tộc vô dụng sẵn sàng làm gia súc và nô lệ trước đây nữa. Con người không còn cho phép các chủng tộc khác nhau lấy đi thứ họ muốn. Họ đã trưởng thành đủ để được các chủng tộc khác tôn trọng! 

Chỉ là trong cuộc chiến đó, thương vong về người còn lớn hơn. Thương vong của hàng ngàn con rồng từ Long tộc thậm chí chỉ bằng một phần nhỏ số người chết...

Vì vậy, Long tộc kiêu ngạo luôn không chịu thừa nhận mình đã thất bại trong cuộc chiến đó. Họ chỉ không muốn thấy thêm nhiều người ngã xuống và chết vì điều này. Bọn hắn rất mong chờ ngày thứ sáu Long tộc thoát khỏi phong ấn, lúc đó Long tộc sẽ mang theo phẫn nộ trở về đại lục! 

Vì điều này, mối quan hệ giữa rồng và con người đã hoàn toàn bị cắt đứt kể từ đó, và giữa con người không bao giờ có hiệp sĩ rồng nữa...

Bởi vì điều này, mặc dù loài rồng và con người đã ký một thỏa thuận sau chiến tranh, quy định rằng loài rồng sẽ không bao giờ đặt chân lên đất liền nữa, nhưng những con rồng kiêu hãnh lại không hề coi trọng thỏa thuận này và thỉnh thoảng sẽ lẻn vào...

Nhưng kết quả của việc này là trên đất liền ngày càng có nhiều truyền thuyết về việc giết rồng, khiến cuối cùng các trưởng lão của tộc rồng phải kiềm chế tộc nhân. Bạn có thể vào đất liền, nhưng đừng bước vào phạm vi ảnh hưởng của con người! 

Tất nhiên, theo thời gian, hạn chế này dần mất đi tác dụng, đặc biệt là khi các chủng tộc khác nhau bắt đầu buôn bán với con người, và khi ngày càng có nhiều chủng tộc ngoài hành tinh xuất hiện ở Aden, việc rồng thỉnh thoảng đến chơi cũng không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần họ tuân thủ các quy định thì sẽ không ai làm gì được họ. 

Giết rồng? 

Thôi nào, chuyện này đơn thuần chỉ là một hành động có giá trị lớn hơn lợi ích mà thôi. Huống chi, đồ vật của rồng, ngoại trừ thân thể, hiện tại cơ bản không khó lấy như vậy. Cho dù là quý giá máu rồng, chỉ cần ngươi trả đủ giá, có một ít rồng cũng nguyện ý cho ngươi một ít...

Bởi vì lũ rồng phát hiện ra rằng chúng có thể lấy lại đủ tiền vàng hoặc các báu vật khác bằng cách trả một chút gì đó, nên ai sẽ chán đến mức giết, đốt, cướp, rồi bị lột da và xé xác cho đến chết? 

Nhưng bắt đầu làm ăn với con người không có nghĩa là loài rồng sẽ tha thứ cho con người và thừa nhận con người. Ít nhất trong mắt họ, con người vẫn chỉ là con kiến. À, chúng chỉ là những con kiến ​​có thể sử dụng được thôi. 

Vì vậy, mặc dù loài rồng có thể tự do biến hình thành hình ảnh sau khi đạt đến sức mạnh cấp chín, nhưng chúng chưa bao giờ lựa chọn biến hình thành hình ảnh con người, bởi vì con người là kẻ thù của chúng, và con người cũng là một loại vật hèn mọn, bẩn thỉu, tham lam, vô liêm sỉ, xảo quyệt, tục tĩu và ghê tởm mà chúng coi thường...

sinh vật! 

Vì vậy, không khó hiểu khi Sở Phi nhìn thấy một con rồng khổng lồ biến thành người ở đấu trường Aden, anh ta tỏ ra ngạc nhiên. Tuy nhiên, điều này cũng là do nồi luyện yêu của hắn, bởi vì không có quái vật nào có thể thoát khỏi 'con mắt thật' của hắn, cho nên sau khi bị Chu Phi nhận ra, con rồng khổng lồ đó cũng choáng váng một lúc, nhưng lòng kiêu hãnh của loài rồng khiến chúng không thể nói dối, chứ đừng nói đến việc nói dối là con người, nên sau một lúc, tên này trực tiếp nhảy lên không trung và khôi phục lại cơ thể thật của mình, sau đó bay thẳng lên đỉnh đầu Sở Phi giữa đấu trường, "Tiểu tử, ngươi có biết ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1420

Sự xuất hiện của rồng chắc chắn sẽ gây ra chấn động, nhưng phản ứng của hầu hết mọi người cũng không quá lớn. Họ có thể hơi tò mò hoặc hơi hoảng sợ, nhưng khán đài vẫn bình tĩnh. Không có người chủ động rời đi, cũng không có người bị dụ dỗ chạy trốn. Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là những người bảo vệ thành phố đang đợi bên ngoài đấu trường đang tiến vào đấu trường một cách có trật tự để đảm nhận trật tự. 

Đây là lần đầu tiên Sở Phi thật sự nhìn thấy Long tộc, hắn đương nhiên rất tò mò. Vì vậy, khi con rồng đen bay lên, đôi mắt của Sở Phi không bao giờ rời khỏi cơ thể nó. Với thị lực của mình, anh có thể nhìn thấy rõ ràng bất kỳ vảy rồng nào trên con rồng khổng lồ này. , và cũng giống như mọi truyền thuyết, rồng khổng lồ quả thực là sinh vật đứng trên đỉnh của chuỗi sinh học. Nó không chỉ cực kỳ to lớn mà mọi chi tiết trên cơ thể nó đều tràn đầy sức mạnh. Đặc biệt là khi nó khôi phục cơ thể rồng, sức mạnh rồng khổng lồ tuôn ra không thể kiểm soát được...

Đương nhiên, những thứ như rồng ngựa hoàn toàn không có tác dụng với Sở Phi, vì vậy hắn chỉ hơi ngẩng đầu lên nói: “Ta không biết ngươi, nhưng hiện tại ngươi đang che khuất ánh nắng của ta!”

"..." Anh không bao giờ mong đợi một câu trả lời như vậy. Con rồng đen bị choáng váng một lúc rồi ngã xuống đất. May mắn thay, trung tâm của đấu trường đủ rộng để chứa kích thước của nó, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, Chu Phi đứng trước nó quả thực rất nhỏ, và rất dễ bị bỏ qua, bởi vì Anh ta thậm chí còn không cao bằng đôi chân ngắn của con rồng đen. Sự tương phản quá lớn này không chỉ khiến Sở Phi cảm thấy khó chịu mà con rồng đen cũng cảm thấy như vậy, bởi vì nó cần phải cúi đầu xuống đất để nhìn thấy Sở Phi, nên ngay khi chạm đất, nó chỉ cần rút cơ thể lại và biến thành con người một lần nữa. 

Đột nhiên toàn trường lại một lần nữa xôn xao, bởi vì lúc này mọi người đều nhìn ra con rồng đen này là một con rồng cái! 

Tất nhiên, ý tôi không phải là con rồng đen này biến thành cơ thể phụ nữ khỏa thân, bởi vì khi biến hình, lớp vảy đen của nó cũng biến thành một bộ áo giáp liền khối bó sát, bao phủ hầu hết mọi thứ bên dưới cổ của con rồng đen biến hình. Không chỉ trông rất kỳ lạ, cảm giác kim loại lạnh lẽo và sức phòng thủ chắc chắn không thể so sánh với áo giáp của con người. Đặc biệt bộ quần áo này thoải mái hơn rất nhiều so với áo giáp, đồng thời còn có thể khiến con rồng cái này trông khá anh hùng. Cô Thị Thị Nhiên đi đến trước mặt Sở Phi và nói: "Có thể cho tôi biết vừa rồi làm sao bạn nhận ra tôi không?"

“Tôi sợ việc này không có tác dụng…” Sở Phi nhún nhún vai, “Bởi vì đó là bí mật!”

"Được rồi, tiểu tử, ngươi thắng! Hãy nhớ kỹ, ta tên Marcia, hy vọng chúng ta còn có cơ hội gặp mặt, ngươi thật thú vị!"

"Cảm ơn vì lời khen của bạn." Chu Phi hoàn toàn không có chủ ý gì về lời khen ngợi của con rồng đen, nhưng anh cảm thấy con rồng đen này khá thân thiện và dễ gần, và có vẻ hoàn toàn khác biệt với con rồng khổng lồ trong tin đồn. 

"Nhân tiện, ta suýt nữa quên mất điều quan trọng nhất. Tiểu tử, ngươi từng thấy Minh Hổ Vương chưa?"

Vua hổ sáng? 

Sở Phi ngay lập tức nhớ ra rằng Maggie, Bright Tiger King, đã bị thương bởi ma thuật của con rồng đen, khiến nó không thể tự chữa lành được nên nó chạy vào khu rừng mù sương cùng với em gái Laura để trốn thoát. Sau đó, một loạt sự việc xảy ra, cuối cùng dẫn đến việc cặp song sinh ánh sáng và bóng tối bị Sở Phi thu phục. Vậy trên thực tế, Sở Phi nên biết ơn con rồng đen tên là Marcia này sao? 

Bởi vì nếu không có cô, Sở Phi sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được Laura và Maggie, nên sau một lúc im lặng, Sở Phi liền hỏi lại. 

"Ngươi là hắc long, vì cái gì muốn tìm Minh Hổ Vương?"

"Đó không phải việc của cậu, bé nhỏ. Chỉ cần cho tôi biết cậu đã thấy nó hay chưa."

Dường như đã tìm được câu trả lời từ vẻ mặt của Sở Phi, Hắc Long Marcia không còn chuẩn bị cất cánh nữa, sau đó cô lại đứng trước mặt Sở Phi, nghiêng đầu nhìn từ trên xuống dưới về Sở Phi: “Anh đã nhìn thấy rồi phải không?”

“Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy điều này…”

Sở Phi không có giấu diếm, bởi vì hắn căn bản không quan tâm. Anh ta chỉ là một con rồng đen. Anh ta có thể làm gì anh ta? 

Nếu dám trêu chọc hắn, tất cả mọi người đều sẽ biết số phận của con hắc long này, vì vậy hắn dễ dàng nhún vai, "Nhưng ở đây xem ra không phải là nơi thích hợp để nói chuyện, ngươi muốn biết cái gì?"

"Được rồi..."

Marcia đầu tiên nhìn chằm chằm Chu Phi một lúc, sau đó nghiêng đầu liếc nhìn đám đông dày đặc trên khán đài đấu trường. Sau đó, cơ thể của cô đột nhiên lao lên và trở lại cơ thể rồng đen. Sau đó, nàng hạ cánh, đáp xuống đất: "Nằm trên lưng ta đi con, chúng ta tìm một nơi không có người nói chuyện!"

Bởi vì ma thuật khuếch đại trong đấu trường đã bị con rồng đen chặn lại nên khán giả bên cạnh đấu trường không cách nào biết được cô và Sở Phi đang nói chuyện gì. Vì vậy, những gì họ nhìn thấy là sau khi trò chuyện với con rồng đen một lúc, Chu Phi bước lên lưng con rồng đen, sau đó nhanh chóng bay lên không trung cùng con rồng đen và nhanh chóng biến mất trên bầu trời. Đột nhiên, toàn bộ đấu trường im lặng hồi lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1421

Tất nhiên, sự xuất hiện của một con rồng đen không là gì cả, bởi vì con người từ lâu đã quen với việc rồng xuất hiện ở Aden, nhưng khi một người cưỡi trên lưng con rồng đen này thì kết quả lại hoàn toàn khác, chưa kể người này là một người mà mọi người đều quen thuộc, hơn nữa anh ta còn là người vừa thực hiện kỳ ​​tích cách đây không lâu! ! 

Ngay cả Charlene, Constance, Công chúa Christo, Thánh Miranda bị Chu Phi ném vào đấu trường đều choáng váng trước cảnh tượng này hồi lâu! 

Chu Phi thực sự đã thuyết phục được một con rồng khổng lồ trở thành vật cưỡi của mình trước công chúng? ? 

Sở Phi lại tự nguyện để một con hắc long trở thành vật cưỡi của mình? ? 

Họ không phải là những người duy nhất nghĩ điều này. Dù sao không lâu sau, không biết ai dẫn đầu, toàn bộ đấu trường đột nhiên sôi trào, sau đó tiếng hoan hô cuồng nhiệt gần như lật đổ toàn bộ thành phố Aden! ! 

"Hiệp sĩ rồng!!!"

"Kị sĩ rồng Chu Phi!!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, tối nay mọi người đều có một chủ đề khác, đó chính là câu chuyện Sở Phi và rồng phải kể, đặc biệt là những chuyện ở đấu trường. Họ cảm thấy rằng họ đã chứng kiến ​​​​sự ra đời của một hiệp sĩ rồng và sự khởi đầu của một kỷ nguyên mới. Vì vậy, không ai quan tâm đến phần còn lại của trò chơi vào lúc này. Hầu như tất cả mọi người đều nhanh chóng rời khỏi đấu trường, quay lại tiêu hóa và truyền bá tin tức. Trong chốc lát, thành phố Aden lại sôi sục! ! 

Nhưng có lẽ họ sẽ thất vọng, bởi vì mối quan hệ giữa Chu Phi và Marcia lúc này không hòa hợp như họ tưởng tượng...

Marcia cõng Chu Phi suốt chặng đường đến 'Lăng mộ của các vị vua' cách xa thành phố Aden. Những anh hùng từ thời kỳ thành lập Aden đã được chôn cất tại đây, và ngay cả người đứng đầu gia tộc Curwen sau đó cũng được chôn cất tại đây. Vì vậy, nghĩa trang khá hoành tráng và hoành tráng, với những hàng bia mộ ngay ngắn tưởng chừng như vô tận, tạo cho người ta cảm giác vô cùng trang nghiêm. Tuy nhiên, vì là nghĩa trang nên thời gian bình thường không ai sẵn lòng đến đây, nên ngoại trừ những người canh mộ, về cơ bản nơi đây cách biệt với thế giới và tuyệt đối yên tĩnh. 

Sau khi Marcia đặt Chu Phi xuống, cô ấy cũng biến trở lại hình dạng con người, và câu nói đầu tiên của cô ấy là, "Minh Hổ Vương ở đâu?"

"Trong tay tôi."

Chu Phi nghiêng đầu không nhìn con rồng đen Marcia. Thay vào đó, anh cứ tò mò nhìn nghĩa trang xung quanh. Mặc dù vừa rồi anh ấy đã nhìn thấy toàn cảnh trên không, nhưng sau khi hạ cánh xuống mặt đất, anh ấy có cảm giác như một cảm giác khác. Hơn nữa, Sở Phi còn cảm giác được nơi này có thứ gì đó không nên tồn tại...

"Đưa nó đây!"

Marcia không khách sáo chút nào, trực tiếp đưa tay ra, nhưng trong lòng bàn tay cô lại có một chiếc nhẫn, một chiếc nhẫn vàng. 

"Đổi lại, ta có thể cho ngươi một ít tài phú. Long tộc tài phú chính là ta bảo bối."

"Cái này..." Sở Phi nhăn mặt, cuối cùng quay đầu lại, "Ngươi cho rằng ta sẽ bị thứ này cám dỗ sao?"

"Tại sao? Không phải con người các bạn đều thích những thứ này sao?"

Marcia đột nhiên thần sắc kỳ quái, giống như Sở Phi là một cái quái vật, "Ta nói cho ngươi biết, đây không phải là một chiếc nhẫn bình thường, nó là một chiếc nhẫn không gian, trong đó còn chứa một núi tiền vàng, đủ để ngươi sử dụng trong nhiều năm, và ngươi có thể tùy ý phung phí nó trong đời..."

"Nhưng trong ấn tượng của ta, Long tộc quan tâm đến những chuyện này nhiều hơn, ngươi cũng không phải cao thủ hào phóng. Đặc biệt ta nghe nói muốn đào ra một đồng tiền vàng từ trong tay nữ long, trừ phi ngươi cưỡng hiếp nó trước..." Sở Phi cười khúc khích, "Ngươi là ngoại lệ sao? Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Chậc..." Nghe Sở Phi nói xong, Marcia nhanh chóng thu hồi lòng bàn tay, sau đó nghiêng đầu tò mò nhìn con người trước mặt, "Kỳ quái, là bởi vì ta diễn xuất không đủ tốt sao? Tại sao con người lại dễ dàng bị lừa trong miệng những con rồng khác, còn ngươi lại hoàn toàn khác? ? Ta đột nhiên rất tò mò về ngươi! Nhưng... bây giờ ngươi đã biết rồi, hãy thẳng thắn một chút đi, con người, ta hy vọng ngươi có thể cho ta Minh Hổ Vương! Chỉ bằng cách này, ta mới có thể tha thứ." mạng sống của ngươi, nếu không, nghĩa trang này sẽ là nơi an nghỉ cuối cùng của ngươi!"

"Sao ngươi dám đe dọa con người trên lãnh thổ của họ... ngươi không biết luật lệ à?" Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười: “Rồng không phải có trí nhớ rất lâu sao?”

"Tất nhiên là tôi biết!"

Marcia cũng cười nói: "Nếu không, ngươi cho rằng ta muốn làm gì mà đem ngươi đi xa như vậy? Nơi này hiện tại không có người nào. Cho dù ta giết ngươi, ai có thể tìm được đầu của ta? Ai có thể ngăn cản ta rời đi? Tệ nhất, một lát nữa ta sẽ quay lại, thậm chí trăm năm đối với loài rồng chúng ta cũng chỉ là chớp mắt."

"Cái này..." Sở Phi thở dài. "Tên bạn là Marcia phải không? Bạn không biết rằng con người bây giờ hoàn toàn khác với trước đây sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1422

"Sự khác biệt là gì?"

Marcia đột nhiên biến trở lại thân rồng, sau đó ngẩng đầu thổi một luồng lửa lên trời: "Trước mặt loài rồng chúng ta, loài người các ngươi chỉ là một đám tiểu tử sức mạnh thấp kém. Nếu có thêm các ngươi, ta có lẽ sẽ cảnh giác hơn một chút, nhưng hiện tại chỉ có một mình các ngươi... Nếu không, ta sẽ ban cho các ngươi một điều ước, sau này các ngươi có thể lựa chọn cách chết!"

“Thật ra đây chính là điều tôi muốn nói với cậu.”

Chu Phi cười nói: "Marcia, ngươi thật may mắn vì ngươi là một con rồng cái, tính tình khá hợp với ta, nếu không hiện tại ngươi đã ở trong ngực Celine..."

"Nhân loại kiêu ngạo, ngươi sẽ phải trả giá cho sự ngu dốt và kiêu ngạo của mình... Ối!! Minh Hổ Vương?"

Marcia vốn đã tức giận với Sở Phi, nhưng ngay khi cô chuẩn bị tấn công Sở Phi, cô bất ngờ phát hiện ra rằng trước mặt Sở Phi có một người phụ nữ, một người phụ nữ đầu trọc mặc váy trắng, Maggie, Bright Tiger King.

"Rồng đen!" 

Maggie tự nhiên nhìn thấy Marcia, và đột nhiên ngọn lửa rực cháy hiện lên trong mắt cô. Giây tiếp theo, cô cũng biến trở lại hình dạng ban đầu. Vua hổ sáng chói khổng lồ xuất hiện trước mặt Sở Phi, sau đó nó ngẩng đầu gầm lên với con rồng đen thậm chí còn lớn hơn, ma thuật sáng chói bắt đầu hiện ra và tụ tập trên cơ thể nó, như thể nó định ra tay bất cứ lúc nào! 

"Sao có thể được!!" Marcia tại chỗ lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, "Vị Minh Hổ Vương này không chỉ bình phục vết thương mà còn thăng cấp lên một tầng cao? Điều này sao có thể xảy ra?"

"Maggie, bình tĩnh lại!"

Chu Phi đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Minh Hổ Vương, sau đó cười nửa miệng nhìn Marcia, "Trước mặt ta, không có lựa chọn nào là không thể. Điều ta giỏi nhất là biến điều không thể thành có thể... Marcia, ngươi có bao giờ nghĩ đến tình huống sau này ngươi, Cao Ao Nhu, sẽ trở thành nô lệ của ta không?"

"Con người kiêu ngạo, bạn sẽ làm gì cho... ah?"

Marcia gầm lên và đe dọa Sở Phi một lần nữa, nhưng lại bị gián đoạn bởi vì một người phụ nữ đầu trọc, Dark Night Tiger King Lola, lại xuất hiện trước mặt Sở Phi. 

Họ thực sự là cặp song sinh của ánh sáng và bóng tối! ! 

Và họ dường như đã trở thành của con người này...

Họ có nhận ra chủ nhân của mình không? ? 

Họ có nhận ra chủ nhân của mình không? ? 

Và anh ta nhận một con người là chủ nhân của mình? ? 

Nhìn hai vị hổ vương quen thuộc, một trắng một đen trước mặt, nhìn ánh mắt hận thù mà bọn chúng nhìn chằm chằm vào mình, Marcia gần như ngã xuống. Cô đã vất vả lâu như vậy mà lại may váy cưới cho người khác? 

Khó trách nhân loại này không hề sợ hãi chính mình, bởi vì hắn không chỉ khuất phục song sinh ánh sáng và bóng tối, còn dùng thủ đoạn nào đó nâng bọn họ lên tầng thứ chín, nên tự nhiên hắn không còn sợ hãi nữa...

Bởi vì Marcia cũng là rồng cấp chín. Tuy thân là rồng nhưng cô có lợi thế rất lớn so với quái vật, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể chiến đấu với hai quái vật cấp chín mà không gặp áp lực, đặc biệt là cặp song sinh ánh sáng và bóng tối. Sự hiểu biết ngầm tự nhiên giữa họ chắc chắn là cơn ác mộng đối với bất kỳ đối thủ nào. Khi sức lực của họ còn thấp, Marcia đã phải chịu đựng rất nhiều vì họ, và điều đó bây giờ không cần phải nói. Vì vậy điều duy nhất cô có thể làm bây giờ chính là mang theo hận ý xông lên trời, "Ngươi thật độc ác, con người, chúng ta sau này sẽ gặp lại!"

"Thật sự?"

Lúc trước Chu Phi còn đứng trên mặt đất, nhưng giây tiếp theo hắn đột nhiên xuất hiện trước mặt đầu rồng to lớn của Marcia, đưa tay sờ mũi nó: “Marcia, ta cho phép ngươi rời đi sao?”

"!!!"

Marcia kinh ngạc nhìn Chu Phi đang lơ lửng trên không trung trước mặt. Một đôi mắt rồng gần như lồi ra. Cái gì? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Con người này...

Thì ra là cường giả cấp mười? ? ? 

Không có gì ngạc nhiên! 

Thảo nào từ đầu đến cuối anh ta không coi trọng bản thân mình! ! 

Ôi trời, tôi thật ngu ngốc khi đi uy hiếp cường giả cấp mười, thực ra...

"Nhưng tôi không muốn đánh anh!"

Khóe miệng Sở Phi hiện lên một nụ cười quái dị, "Nhưng Marcia, bây giờ tôi phải nói cho cô biết, lần này cô thực sự không thể rời đi... bởi vì tôi vừa phát hiện ra mình quả thực thiếu một con thú cưỡi. Cảm ơn cô vừa rồi đã chở tôi đến đây!"

"Không... ôi!!!"

Điều làm Sở Phi ngạc nhiên là Akali là một nữ tu có thân hình đẹp! ! ? ? 

Vì vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, vị chỉ huy quân đoàn này đang ám chỉ các Hiệp sĩ thánh của Tòa thánh Ánh sáng...

Bởi vì Chu Phi ở Aden, cách Vatican quá xa, Quang Minh Giáo Hoàng không thể đến Aden nhiều lần. Vì vậy, để liên lạc với Chu Phi một cách thuận tiện và nhanh chóng, việc gửi micro đến bên cạnh anh ấy là điều hết sức cần thiết, nhưng ứng cử viên này tuyệt đối không chỉ là một bảng âm thanh. Dù sao ở Aden, nếu Sở Phi muốn làm chuyện gì mà không báo cho Giáo đình, hắn có thể tìm ra vô số biện pháp để ngăn chặn sự tồn tại của người này. Vì vậy, ứng cử viên này phải lấy được sự tin tưởng của Chu Phi. Vậy loại người nào có thể chiếm được lòng tin của Sở Phi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1423

Bạn không thể gửi một hiệp sĩ giàu có và mạnh mẽ đến đó, chứ đừng nói đến Sở Phi. Tôi sợ rằng dù anh ta ở cùng với Công chúa Charlene, Công chúa Christo hay Constance của Đại công tước Zijin, họ sẽ không thích thỉnh thoảng có một người đàn ông lạ mặt khác xuất hiện trong tầm nhìn của họ chứ đừng nói đến việc nhìn trộm vào chỗ riêng tư của họ. Vì vậy, người này phải là một phụ nữ, cô ấy phải xinh đẹp và nhạy cảm, bởi vì chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể giành được sự ưu ái của Sở Phi, phục vụ cho gia đình Corwen và bình an vô sự. 

Thánh nhân điện hạ? ? 

Tất nhiên là không, vì các thánh phải giữ mình trong sạch! 

Và nếu muốn giành được quyền ở lại nhà Kewen, cách thuận tiện và nhanh nhất nhất chính là ngủ với Sở Phi...

Huống chi, nếu người được phái đi có thể thành công thụ thai Sở Phi bằng hạt giống thì Quang Minh Giáo Hội gần như sẽ làm chủ được Quang Minh Thánh Kiếm phải không? 

Vì vậy, Akali cuối cùng đã được chọn bởi những kẻ biến thái cũ của Tòa thánh và 'giao phó những nhiệm vụ quan trọng', mặc dù cô ấy là chị Qing...

Ai làm cho cô ấy xinh đẹp, dáng chuẩn và quan trọng nhất là có tấm lòng sẵn sàng hy sinh vì Tòa Thánh? 

Quả nhiên, Chu Phi ngay lần đầu nhìn thấy cô đã yêu cô. 

Không có cách nào để không yêu cô, bởi vì khi anh nhìn thấy cô, chiếc chuông Đông Hoàng trong cơ thể Chu Phi bắt đầu rung động dữ dội. Cũng giống như lần trước Hiên Viên Kiếm gặp Constance, hiển nhiên Đông Hoàng Chuông độc lập tin tưởng Akali là 'Người kế vị' tốt nhất của mình, cho nên Thánh Miranda mới bị thần khí bỏ rơi? 

Sở Phi sở dĩ nghĩ đến Miranda đương nhiên không phải vì hắn cảm thấy thương xót Thánh nữ bệ hạ, mà là vì cánh cổng. Nếu anh ấy 'tặng' Thánh Quang cho Akali rồi yêu cầu cô học cổng, liệu Akali, người thừa kế Đông Hoàng Chuông, có mở được lối đi xuống trái đất không? 

không có ý tưởng! 

Nhưng chỉ nghĩ như vậy cũng đủ khiến Sở Phi hưng phấn, cho nên hắn cũng không thèm nghe Akali tiếp tục nói. Anh nắm lấy tay cô và kéo cô vào phòng mình, "Theo anh!!"

"À..."

Akali rất rõ ràng về nhiệm vụ của mình. Cô hiểu rằng mình phải làm mọi cách để được ở bên Chu Phi. Ngay cả những lão già từ Vatican trước khi đến đây còn đặc biệt tìm một vài "Lão phu nhân" để dạy cô cách lấy lòng đàn ông trên giường, thế là cô bị Sở Phi kéo vào. Khi vào phòng, cô đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi bước vào phòng, anh đột nhiên đứng sang một bên, sửng sốt. Akali mặc dù có chút lúng túng, nhưng rất nhanh sau đó cô đã quyết định chủ động, thế là chủ động cởi bỏ áo choàng nữ tu trên người...

Vì vậy, cuối cùng khi Sở Phi quay lại, anh nhìn thấy Akali gần như khỏa thân đang ngượng ngùng nhìn anh. 

"Chỉ huy quân đoàn... Akali vẫn còn trinh, xin hãy thương xót hơn!"

"..."

Nhưng làm sao Sở Phi có thể có tâm tình cùng nàng làm tình vào lúc này? 

Vì vậy cô ấy nhìn Akali với vẻ mặt hoàn toàn thờ ơ, "Là một nữ tu, những gì bạn học phải là ma thuật ánh sáng, phải không...Bạn đã bao giờ học phép thuật cổng dịch chuyển chưa?"

"Cổng thông tin?"

Akali không ngờ rằng cô lại khỏa thân đứng trước mặt Sở Phi, nhưng thái độ của anh ta hoàn toàn khác với những người cô từng gặp trước đây muốn dùng ánh mắt muốn cởi hết quần áo của cô. Điều này cũng ngay lập tức khơi dậy phần nào tâm lý cạnh tranh của Akali. Cơ thể tôi kém hấp dẫn đến vậy sao?

Cô không khỏi buông tay ra, phô bày trọn vẹn dáng vẻ kiêu ngạo của mình trước mặt Sở Phi. Dù sao...

Sớm muộn gì anh cũng phải xem nó!

"Đúng! Đó là phép thuật mà Miranda sử dụng có thể khiến người ta đi từ điểm này sang điểm khác ngay lập tức..."

“Tôi biết phép thuật này, nhưng chúng ta không thể sử dụng nó…” Akali có vẻ hơi bực bội khi nói về điều này, “Bởi vì nếu tôi có thể sử dụng nó, thì vị thánh đó chưa chắc đã là Hoàng thân Miranda Điện hạ!”

"Tôi hiểu." Sở Phi cười sau đó gật đầu nói: "Ngươi tên là Akali đúng không? Tòa Thánh vừa mới bán ngươi cho ta, ngươi có bằng lòng không?"

"Không quan trọng bạn có sẵn lòng hay không." Akali cũng nhẹ nhàng cười nói: “Là tu sĩ khổ hạnh, Tòa thánh không có quyền ép buộc tôi làm những việc tôi không muốn làm.”

Không ngờ Akali lại trả lời như vậy. Sở Phi đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Cho nên, ngươi là tự nguyện đến với ta? Tại sao?"

“Bởi vì tôi cũng muốn xem một người có thể tạo ra kỳ tích sẽ như thế nào.”

"Bây giờ...thỏa mãn hay thất vọng?"

"Cả hai một chút!"

Akali nhàn nhạt thở dài: "Ngươi cùng ta tưởng tượng khác nhau, hơn nữa trên người ngươi tựa hồ không có chút nào ma lực... Nhưng vừa rồi ta nhìn thấy mấy vị công chúa ánh mắt nhìn ngươi, đột nhiên cảm thấy, có lẽ ngươi thật sự khác biệt!"

"Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau."

Sở Phi gật đầu, "Akali, nếu ngươi sẽ được Tòa Thánh lựa chọn, phái đến bên cạnh ta, ngươi nên hiểu rằng, để chiếm được lòng tin của ta, ngươi phải đưa ra thứ gì đó... thân thể của ngươi? Ta đương nhiên rất có hứng thú, nhưng điều ta muốn hơn bây giờ chính là lòng trung thành của ngươi. Ngươi có hiểu ta đang nói gì không?"

"Tôi biết... tôi biết."

"Thật ra anh cũng không biết gì cả. Được rồi, bây giờ đừng chống cự sức mạnh của tôi... Tôi sẽ đưa anh đi nhìn thấy một thế giới khác."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1424

Một thế giới khác? 

Akali ngạc nhiên nhìn mọi thứ xung quanh. Cô đã không nhận ra điều đó trong một thời gian. Làm sao cô có thể đột nhiên đi từ phòng Sở Phi đến một nơi hoàn toàn xa lạ trong chốc lát? 

Và tòa nhà kỳ lạ mà tôi đang ở thì hơi cường điệu quá mức. Nó già như tuổi của người khổng lồ. Nghe nói chỉ có thời đại đó mới thích loại tông màu trang trọng này, chủ yếu là màu đồng, vậy rốt cuộc nơi này là gì...

Hả? 

Bên ngoài không phải là Minh Hổ Vương sao? 

Và bên cạnh hắn là Hắc Dạ Hổ ​​Vương? 

Đợi đã, cặp song sinh ánh sáng và bóng tối? ? 

Trước khi Akali tỏ ra ngạc nhiên, cô đã nhìn thấy một con rồng đen đứng bên ngoài tòa tháp và mọi người đang chạy xung quanh nó...

Đó có phải là một con rồng con không? 

Ôi Chúa ơi, nơi quái quỷ gì thế này? 

Akali, người gần như khỏa thân, thậm chí còn không có thời gian để tiêu hóa những gì cô nhìn thấy. Chu Phi đã xuất hiện trước mặt cô. Sau đó cô cảm thấy trước mắt mình tối sầm lại, sau đó vô số thứ liều mạng đổ vào đầu cô...

Chuông Đông Hoàng? 

Cổ vật mạnh nhất? Một vật thần thánh có thể tạo ra trời và đất? 

Sau khi mở mắt ra, Akali vẫn có chút mơ hồ. Cô nhìn Sở Phi với ánh mắt đờ đẫn, "Tại sao... tại sao?"

"Bởi vì tôi cần bạn!"

Chu Phi liếc nhìn cô rồi nói: "Từ giờ trở đi, cô là một trong Cửu Thần của tôi. Cổ vật trong cơ thể cô sẽ phát huy sức mạnh to lớn sau khi cô quen với nó, thậm chí khiến cô trở nên vượt trội hơn tất cả chúng sinh từ nay về sau. Nhưng coi như một cái giá, kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi nữa. Cô hiểu không?"

"Không...tôi không hiểu!"

Tất nhiên, Akali không hiểu rằng mối quan hệ của cô và Sở Phi không lớn lắm, bởi vì anh không hề quan tâm. Dù sao nàng cũng đã tiến vào Luyện Ma Nồi rồi! 

Vì vậy sau này Chu Phi đã biến đổi một chút 'thần lực' thành Akali để cô có thể sử dụng cổng phép thuật một cách bình thường. Tuy nhiên, Sở Phi không ngay lập tức yêu cầu cô thử kết nối trái đất và lục địa Morning Glory. Tuy rằng hắn quả thực rất vội, nhưng hắn tựa hồ cũng không có miễn cưỡng làm như vậy, bởi vì Sở Phi muốn an toàn trở về thay vì mạo hiểm! 

Cho nên Sở Phi ít nhất phải đợi Akali tiêu hóa xong chuyện Đông Hoàng Chuông mới để cô ấy thử kết nối với máy bay! 

Charlene và những người khác rõ ràng ban đầu không mấy hoan nghênh sự xuất hiện của Akali, đặc biệt là Công chúa Christo, người có thái độ thù địch với các thành viên của Giáo hội Ánh sáng hơn những người khác. Có lẽ điều này cũng là do ảnh hưởng...

Mặc dù Charlene là một pháp sư chiêu hồn và sinh ra để trở thành "kẻ thù không đội trời chung" của Giáo hội Ánh sáng, nhưng rốt cuộc cô và gia đình Curwen không có liên hệ gì với Giáo hội Ánh sáng, cũng không có chút hận thù nào. Bởi vì có Alvin tiên sinh tồn tại, Quang Minh Giáo Hội cũng không có tầm nhìn xa trông rộng như vậy. Ngược lại, Christo thường xuyên tiếp xúc với Giáo hội Ánh sáng vì cha cô, Vua Aden, và biết rõ một số mặt tối của Giáo hội Ánh sáng hơn bất kỳ ai khác. Đương nhiên hắn đối với Quang Minh Giáo Hội không có ấn tượng tốt!

Hơn nữa, Charlene, Christo và Constance đều đến từ Aden nên đều có thể coi là của mình, nhưng Akali lại đến từ Vương quốc Ánh sáng Thánh và là người ngoài! ! 

Vì vậy, việc Charlene và những người khác từ chối cô ấy trong tiềm thức là điều bình thường...

Chỉ vì mối quan hệ của Chu Phi mà ban đầu họ không quá rõ ràng, sau khi tiếp xúc, Constance nhanh chóng phát hiện ra Akali cũng có những dao động giống mình. Cảm giác này quá quen thuộc nên chẳng bao lâu cô đã “phản bội” ​​Charlene và những người khác, rồi nảy sinh tình cảm với Akali. Chẳng bao lâu sau, cả hai trở nên không thể tách rời. Họ dường như có vòng tròn nhỏ của riêng mình và họ thích thảo luận về một số chủ đề mà Charlene và những người khác không hiểu chút nào. Đối với chuyện này, Charlene thường xuyên yêu cầu Chu Phi hành động nịnh nọt, nhưng Chu Phi cũng không nhịn được. Những hiện vật khác trên cơ thể anh không có phản ứng gì với Charlene. Anh ấy có thể làm gì?

Hơn nữa, cho dù có thần binh gây ra phản ứng, e rằng Sở Phi cũng không làm gì được Hạ Lâm...

Bởi vì khế ước chủ tớ! 

Ngoài ra, Sở Phi cũng vui mừng khi nhìn thấy tình hình hiện tại. Constance và Akali là Hiên Viên Kiếm và Đông Hoàng Chuông, cả hai đều là những sinh vật cực kỳ mạnh mẽ trong số các hiện vật, đồng thời họ cũng là những người bạn cũ khá quen thuộc với nhau trong quá khứ. Bây giờ họ giao tiếp nhiều hơn, điều đó sẽ chỉ có lợi cho việc phục hồi tinh thần vũ khí. Hơn nữa, Hiên Viên Kiếm có thể còn có vết tích từ quá khứ. Nếu Donghuang Bell có thể kết nối thành công với nó...

Không thể không nói, Sở Phi bước đi này rất chính xác, bởi vì chỉ một tuần sau, Akali liền chủ động đi tìm hắn, "Quân đoàn trưởng, Constance và ta luôn có cảm giác như đã từng ở cùng nhau ở đâu đó. Cảm giác đó đôi khi rất rất rất mãnh liệt, ngươi cảm thấy có thể sao?!"

"Những gì bạn cảm thấy thực sự là đúng, bởi vì đó là sự thật!"

Sở Phi rất nghiêm túc nhìn Akali, “Ngươi đi tìm lại trí nhớ của ngươi, sau đó nghĩ cách mở ra cổng dịch chuyển, ta cùng ngươi trở về…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1425

Bước ra khỏi cánh cổng mù sương, điều đầu tiên Sở Phi nhìn thấy chính là những ngọn núi phủ đầy tuyết và bầu trời trong xanh vô cùng. Dường như toàn bộ bầu trời đều ở ngay trong tầm tay. Nó sạch sẽ đến mức thật sảng khoái. Hạn chế duy nhất là mặc dù không khí ở đây đã rất tốt nhưng vẫn kém hơn ở lục địa Chenhui rất nhiều! 

Vì thế Sở Phi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay sờ đất dưới chân một hồi, mới đứng dậy, sau đó quay đầu nhìn về phía các cô gái đang kinh ngạc nói: "Các cô gái, chào mừng đến với trái đất!"

Trái đất?

Đúng vậy, Sở Phi cuối cùng đã trở lại. Lúc này hắn đang đứng ở một góc Thiên Sơn Sơn cùng với một nhóm thiếu nữ, đây cũng chính là “nhà” của Hiên Viên Kiếm. Bởi vì đại yêu Chi Vưu bị phong ấn dưới dãy núi Thiên Sơn, rất nhiều năm trước, Hiên Viên Kiếm chịu trách nhiệm canh giữ và không thể rời khỏi dãy núi Thiên Sơn. May mắn thay, sau đó, Hiên Viên Kiếm Tiên đã tìm ra cách tạo ra mười ba thanh kiếm bị phong ấn và ban cho chúng một phần khả năng của Kiếm Hiên Viên, để Hiên Viên Kiếm sau đó có thể du hành khắp lục địa. Ngay cả lần này, Akali vẫn có thể kết nối thành công với mặt phẳng trái đất vì Constance đã liên lạc được với mười ba thanh kiếm bị phong ấn này. 

Trong phân tích cuối cùng, Sở Phi xin cảm ơn Akali, người được hợp nhất với Đông Hoàng Chuông và Constance, người được hợp nhất với Hiên Viên Kiếm vì những nỗ lực không ngừng nghỉ của họ. Bạn phải biết rằng cổng liên chiều không hề đơn giản chút nào. Cuối cùng họ đã mở nó thành công sau nhiều lần thử nghiệm!

Vì vậy trong số những người đến cùng Chu Phi lần này, ngoài Akali và Constance, hai công chúa Charlene và Christo cũng tham gia vì tò mò, vì họ muốn biết nhiều hơn về Chu Phi và muốn biết nhiều hơn về quá khứ của anh ấy! 

Vì vậy khi đi tới, nhìn thấy một bức tranh đẹp như vậy, tất cả các cô gái đều lộ ra vẻ mặt vô cùng hưng phấn: "Đẹp quá!! Chu Phi, quê hương của cậu đẹp thật đấy!! Những thứ màu trắng đó là gì vậy?"

"..."

Được rồi, trên lục địa Morning Glory chưa bao giờ có tuyết, nên cũng không có gì ngạc nhiên khi họ chưa nhìn thấy những ngọn núi phủ tuyết, nhưng ngay sau đó Charlene đã nắm lấy tay chồng sắp cưới của mình và nói: "Sở Phi, tại sao tôi không cảm nhận được nguyên tố ma thuật ở đây? Ngoại trừ một chút nguyên tố nước, hầu như không có gì cả..."

"Bởi vì nơi này là Địa Địa, ma pháp nguyên tố rất mỏng."

Chu Phi sờ đầu giải thích với các cô gái: "Rất nhiều năm trước, đã xảy ra một trận chiến rất khốc liệt giữa các vị thần trên trái đất. Kết quả cuối cùng là tất cả các vị thần cùng chết, và tất cả các yếu tố ma thuật ở nơi này đều bị tiêu diệt. Vì vậy, con người ở đây sau đó đã đi theo một con đường khác, và nền văn minh phát triển hoàn toàn khác với trên lục địa Chenhui! Xin hãy đợi một lát, tôi sẽ tìm người đưa chúng ta ra khỏi đây ngay bây giờ, để mọi người có thể trải nghiệm thế giới ở đây..."

"Ra là vậy. Con người ở đây thật đáng thương. Các vị thần đã biến mất, và bạn phải dựa vào chính mình cho mọi thứ..." Christo vô thức trả lời. 

Thương tâm? Sở Phi chỉ có thể cười không nói, sau đó thân ảnh nhanh chóng biến mất! 

Bởi vì Thiên Sơn luôn là một điểm thu hút khách du lịch rất nổi tiếng, vì sự tồn tại của Thiên Trì và Núi Tuyết nên nơi đây chưa bao giờ thiếu khách du lịch, thậm chí còn tạo ra một nền kinh tế du lịch khá thịnh vượng. Vì vậy, Sở Phi tìm được điện thoại công cộng cũng không khó. Mặc dù bộ trang phục kỳ lạ của anh ta đã thu hút sự chú ý của một số người, nhưng Tianshan vốn không phải ở khu vực Đồng bằng miền Trung. , đan xen với một số quốc gia, không có gì đáng ngạc nhiên khi một số trang phục dân tộc xuất hiện, và rõ ràng là Sở Phi hiện được khách du lịch coi là "người bản địa", và một số người thậm chí còn đến chụp ảnh cùng anh, nhưng Sở Phi nhanh chóng biến mất sau khi gọi điện thoại, khiến những người đó choáng váng. Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy vị thần huyền thoại...

Số điện thoại của Chu Phi có hữu ích không?

Không có nghi ngờ gì về điều này. Chưa đầy nửa giờ, hai thứ ma thuật xuất hiện trong tầm nhìn của Charlene và nhanh chóng bay về phía họ...

Sở dĩ nói là thần kỳ là bởi vì họ phát hiện ra hai thứ bay trên không trung này không hề có dao động ma thuật nào cả mà lại có thể chở con người bay trên trời? 

Việc này được thực hiện như thế nào? 

Chẳng lẽ mỗi người ở đây đều có sức mạnh cấp mười sao? 

Đương nhiên, Charlene và những người khác đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì là trực thăng quân sự đến rất nhanh, cho nên sau khi trực thăng dừng lại và hạ cánh, một số cảnh sát vũ trang lập tức nhảy ra, sau đó đứng nghiêm chào Chu Phi: "Đại tá Chu, hoan nghênh trở về!"

Thượng tá? Có vẻ như trong thời gian anh vắng mặt, nó đã được nâng cấp trở lại! Sở Phi mặt không biểu cảm gật đầu: “Tôi muốn nhanh chóng trở về Vũ Hán, xin hãy giúp tôi sắp xếp!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1426

"Đại tá Chu, máy bay đặc biệt của anh đang trên đường đến, anh có thể cùng chúng tôi đến doanh trại nghỉ ngơi... Mọi người xin mời lên máy bay!"

Một người lính làm động tác mời bốn người đẹp phía sau Sở Phi, lại phát hiện bọn họ chỉ kinh ngạc nhìn chằm chằm vào mình mà không có động tác gì. 

"Họ không hiểu bạn đang nói gì."

Sở Phi quay người lại mỉm cười với đám Hạ Lâm đang kinh ngạc nhìn người lính và chiếc trực thăng phía sau. "Được rồi, đừng nhìn nữa, lên chuẩn bị về nhà với anh đi!"

"Sở Phi, những người này quả thực giống như bạn, với mái tóc đen và đôi mắt đen, trên cơ thể họ không có bất kỳ biến động ma thuật nào, nhưng tất cả họ dường như đều là chiến binh ..." Christo dù sao cũng là một công chúa thực sự, vì vậy những điều cô ấy tập trung vào vẫn có chút khác biệt với Charlene và những người khác. “Vậy là cậu thực sự có rất nhiều quyền lực ở đây phải không?”

"Tất nhiên, chồng bạn là một viên ngọc sáng dù anh ấy ở đâu!"

Sở Phi không biết xấu hổ khoe khoang, sau đó lên trực thăng trước, "Các cô gái thân yêu của tôi, lên đây. Đối với các cô, sự bất ngờ vừa mới bắt đầu!"

"..."

Sự ngạc nhiên quả thực chỉ mới bắt đầu, nhưng đối với Chu Phi, bởi vì Chu Phi chưa bao giờ biết rằng mình cũng được trang bị một chiếc máy bay đặc biệt, hóa ra nó được sản xuất bởi Tập đoàn Sản xuất QingThành! ! 

Nhắc mới nhớ, đây cũng là vì Sở Phi. Trước khi rời đi, anh ta đã lấy ra một phần kiến ​​thức văn minh khoa học và công nghệ của Caldari, đặc biệt là thông tin về máy bay chiến đấu. Chu Phi đã bàn giao nguyên vẹn toàn bộ cho đất nước, vậy bạn có thể tưởng tượng được cú sốc mà thứ này sẽ gây ra đối với hệ thống hiện tại của Trung Quốc không? 

Nói một cách thẳng thắn, điều này trực tiếp dẫn đến một cuộc cải tổ lớn trong hệ thống sản xuất máy bay chiến đấu của Trung Quốc...

Bởi vì chuyện này quá quan trọng nên cả nước chỉ cần chuyển toàn bộ AVIC sang Tập đoàn Thanh Thành và nhanh chóng hoàn tất việc sáp nhập. Không những vậy, họ còn trực tiếp và bắt buộc huy động các chuyên gia ưu tú từ khắp cả nước đến đây để nghiên cứu và phát triển phần dữ liệu này. Đặc biệt, Thành Phi và Thẩm Phi gần như rảnh rỗi! 

Ngay cả tài năng cũng thế này chứ đừng nói đến những thứ khác. Về cơ bản, nếu Thanh Thành cần thứ gì thì cứ yêu cầu. Chỉ cần có ích cho việc nghiên cứu thì sẽ dùng sức lực của cả nước để sưu tầm và xây dựng. Vì vậy, chỉ trong vòng ba tháng, Trung Quốc đã hoàn thành hàng loạt việc mà người khác thậm chí không dám nghĩ tới. Thậm chí có thể nói đã có những bước tiến vượt bậc về công nghệ máy bay chiến đấu trong hàng trăm năm! ! 

Ít nhất, những máy bay chiến đấu tiên tiến đó của Mỹ giờ đây không còn giá trị gì trong mắt Trung Quốc! 

Nhưng chiếc máy bay đầu tiên do Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành sản xuất sau khi lắp đặt dây chuyền sản xuất mới không phải là máy bay chiến đấu mà là máy bay vận tải được cải tiến từ tàu chở quặng Caldari...

Có ai nghi ngờ vai trò của máy bay vận tải trong chiến tranh không? 

Nói theo cách này, chiến tranh hiện đại là về cái gì? 

Nói một cách thẳng thắn, cái chúng ta đang đấu tranh là kinh tế và tiêu dùng, bởi vì bây giờ chiến tranh phải dựa vào phương thức tấn công tầm xa. Điều này cũng dẫn đến quân đội quy mô lớn ban đầu bắt đầu rút lui khỏi giai đoạn lịch sử, nhưng ai dám nói quân đội là vô dụng? 

Chỉ là chiến tranh hiện đại khiến quân đội không thể theo kịp nhịp độ chiến tranh với tốc độ nhanh như vậy. Nhưng một khi có máy bay vận tải tầm siêu xa và tốc độ cao thì kết quả sẽ hoàn toàn khác! ! 

Bởi vì quân đội xông vào địch có thể dễ dàng thay đổi cục diện của một cuộc chiến! 

Hãy thử nghĩ xem, khi bạn đang chiến đấu trực diện với ai đó, đột nhiên hàng chục máy bay vận tải xuất hiện phía sau bạn, sau đó thả một số lượng lớn binh lính và vũ khí quân đội, bao gồm cả xe tăng...

Có sự hồi hộp nào ở phần kết không? 

Thậm chí có thể nói, khoảng cách mà máy bay vận tải của bạn có thể đạt tới chính là phạm vi răn đe quân sự của nước bạn! 

Tuy nhiên, lý do khiến Tập đoàn sản xuất Thanh Thành sản xuất loại máy bay vận tải này không phức tạp như đã đề cập ở trên. Trên thực tế, trước tiên chúng tôi chỉ muốn thử nghiệm các vật liệu mới trong dây chuyền sản xuất. Ngoài ra, vì đây là chiếc máy bay đầu tiên nên chúng tôi quyết định dành tặng nó cho Sở Phi, 'người tạo ra' tất cả những thứ này. Chúng tôi quyết định chế tạo chiếc máy bay đầu tiên là máy bay đặc biệt của Sở Phi, nên đương nhiên mẫu máy bay vận tải là phù hợp nhất! 

Chu Phi thật may mắn. Khi anh trở lại lần này, chiếc máy bay đặc biệt của anh đang chuẩn bị cho chuyến bay thử nghiệm thứ ba, nên đúng lúc nhận được lệnh từ cấp trên, máy bay đã bay thẳng về phía núi Thiên Sơn! 

Và vì chiếc máy bay đặc biệt này được trang bị 5 động cơ 'Qingchen số 2' nên tốc độ bay nhanh đến kinh ngạc. Không bao lâu sau khi Chu Phi và những người khác đến trại, thậm chí sau khi uống vài ngụm trà, chiếc máy bay đặc biệt của anh ấy đã hạ cánh ...

Mặc dù chiếc máy bay đặc biệt này vẫn đang trong quá trình thử nghiệm nhưng bên ngoài không có lớp sơn phun nào và cũng không có trang trí bên trong nào cả. Toàn bộ chiếc máy bay đơn giản đến mức nhìn vào rất khó coi. Nhưng Sở Phi hiển nhiên không để ý điều này, bởi vì ánh mắt của hắn đều dán chặt vào những cô gái chạy ra khỏi máy bay đặc biệt. Mặc dù Sở Phi chưa từng vì cái gì rơi nước mắt, nhưng vào lúc này hắn cũng không khỏi bật khóc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1427

Mặt sau! ! Tôi thực sự đã trở lại! ! 

Đối với Công chúa Charlene và Công chúa Christo, chuyến đi đến trái đất này đơn giản là không thể tin được…

Hóa ra loại thiết bị do con người tạo ra có thể chở nhiều người tự do bay lượn trên không này được gọi là máy bay? 

Ngoài ra, những chiếc hộp kim loại có thể di chuyển được có bốn bánh đó được gọi là ô tô? 

Ngoài ra còn có tàu gọi là tàu hỏa? 

Ngoài ra còn có những tòa nhà cao tầng trong thành phố được bao quanh bởi ánh đèn neon, khắp nơi đều có những màn hình khổng lồ. Mọi thứ đều tươi sáng, đầy màu sắc, tiệc tùng và mọi người đến và đi. Nó hoàn toàn trái ngược với màn đêm yên tĩnh ở Aden! 

Còn những bộ quần áo, đồ trang sức đẹp đẽ mà phụ nữ mặc, trời ơi, sao họ lại có nhiều ý tưởng mới lạ thế nhỉ? 

Ngoài ra, họ quá táo bạo. Quần áo của họ gần giống với quần áo của yêu tinh bóng đêm. Họ có thực sự là con người không? 

Nhưng điều làm Charlene và Christo ngạc nhiên nhất là người phụ nữ của Sở Phi...

Điều này hơi quá đáng! ! 

Theo những gì họ có thể thấy, đã có ba mươi bốn mươi người trong số họ, và người ta nói rằng một số người không thể quay trở lại! ! 

Ngay cả đêm đầu tiên đến Trái đất, họ cũng không thể ngủ ngon chút nào, bởi vì tiếng cười và tiếng rên rỉ của các cô gái liên tục phát ra từ phòng Sở Phi trên lầu, kéo dài suốt cả đêm! 

Về ngoại hình, các cô gái nhà Chu Phi rất bao dung và hiếu khách, bởi vì họ đã quen với việc Chu Phi đi khắp nơi trêu chọc phụ nữ, và họ cũng quen với việc Sở Phi đi đâu cũng mang theo một vài phụ nữ về. Nhưng bọn họ cũng tò mò, lần này Chu Phi đi đâu, tại sao lại đi bộ kỳ quái như vậy, tại sao Charlene và những người khác lại ăn mặc kỳ quái như vậy? 

Sở Phi phải mất cả một đêm mới giải thích được những chuyện này, người lo lắng nhất đương nhiên chính là mẹ của Sở Phi, bà Hà Bái Linh. Đặc biệt là khi nghe tin Sở Phi trở về, cô không ngừng hỏi nơi đó có nguy hiểm gì không, đồng thời ôm chặt tay Sở Phi, lo lắng Sở Phi nếu rời đi sẽ không thể quay lại. Tuy nhiên, khi Sở Phi nói với cô rằng hiện tại anh đã có một cánh cổng, sau này anh có thể tự do ra vào, thậm chí còn đưa họ đi du lịch ở đó, các cô gái mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đương nhiên, Sở Phi vẫn phải trở về Trần Huy đại lục, bởi vì nhiệm vụ của hắn cuối cùng là khôi phục mười cổ vật hàng đầu, chứ không phải chỉ là đi lang thang...

May mắn thay, trước khi đến, Charlene và Constance vừa vượt qua trận đấu vòng loại thứ tư và cả hai đều giành chiến thắng. Theo lịch trình, trận đấu tiếp theo của họ sẽ diễn ra vào năm ngày sau. Nói cách khác, lần này Sở Phi có thể ở lại trần gian năm ngày! 

Nhưng bởi vì ban đêm quá 'khó khăn', ngày hôm sau trong nhà không có cô gái nào có thể dậy được, hơn nữa quốc gia cũng biết Sở Phi đã trở lại, cho nên ban ngày Sở Phi liền đến tập đoàn sản xuất Thanh Thành. Bây giờ về cơ bản nơi này đang đi đúng hướng. Những việc cần sự can thiệp của cá nhân anh không có nhiều, nhưng có một số vấn đề nhỏ, chẳng hạn như thông tin nghiên cứu phát triển còn thiếu một phần, quá trình tổng hợp một số tài liệu mới, v.v. Chu Phi chỉ cần tìm hiểu thông tin và giao cho bọn họ. 

Vì vậy, Chu Phi đã lái xe về nhà vào lúc hai, ba giờ chiều. Sau bữa tối, anh đưa Charlene và những người khác ra ngoài đi dạo, để họ nhìn thấy thế giới con người ở đây và những phong tục tập quán của trái đất. Nhưng Charlene và Christo rõ ràng không có tâm trạng vui vẻ gì. Một mặt, đêm qua bọn họ ngủ không ngon, mặt khác, bọn họ vẫn đang chờ đợi lời giải thích của Sở Phi...

Những người phụ nữ này...

Dù Charlene và Christo không muốn thừa nhận nhưng họ phải thừa nhận rằng mỗi người phụ nữ này đều xinh đẹp hơn người trước! 

Nếu con người ở đây giống như yêu tinh, đều có khuôn mặt xinh đẹp thì không sao, nhưng vấn đề không phải là hầu hết phụ nữ họ nhìn thấy trên đường đều kém xa những người trong gia đình Chu Phi, vậy Chu Phi là ai? 

Bạn có sức mạnh gì ở đây và tại sao bạn có thể 'thu thập' nhiều người đẹp như vậy? 

Câu hỏi này khiến Sở Phi rất ngây thơ, thực sự rất ngây thơ, bởi vì hắn không ngờ rằng hai công chúa lại lo lắng về vấn đề này...

Được rồi, sau này Sở Phi nói cho bọn họ biết, nghề nghiệp của hắn là chăm sóc sắc đẹp. 

Huấn luyện viên sắc đẹp? 

Charlene và Christo ban đầu khá xa lạ với danh hiệu này, nhưng vào ban đêm, họ cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của năm từ này, bởi vì sau khi tất cả các cô gái đứng dậy, Chu Phi gọi họ từng người một vào phòng, và ban cho tất cả các cô gái một 'vẻ đẹp' toàn thân trước mặt Charlene và những người khác, khôi phục lại vẻ ngoài xinh đẹp cho họ đồng thời xóa bỏ mọi lo lắng và bất mãn trong ba tháng qua. 

Lúc này hai nàng công chúa mới hiểu được người đàn ông bên cạnh có năng lực gì. Đặc biệt vào lúc này, Công chúa Christo điện hạ cuối cùng cũng hiểu ra tại sao mẹ cô ngày nào cũng nhắc đến tên Chu Phi trên môi, và tại sao ngày nào bà cũng hỏi Chu Phi có làm gì cô không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1428

Hóa ra Chu Phi có thể loại bỏ mọi khuyết điểm của phụ nữ, có thể biến một người phụ nữ thô ráp thành một bông hồng mỏng manh, có thể khiến vẻ đẹp của cô ấy tồn tại mãi mãi, khiến năm tháng của họ không trôi đi và khiến họ tỏa sáng mãi mãi. Không có gì ngạc nhiên! 

Chẳng trách xung quanh Sở Phi lại có nhiều phụ nữ như vậy! 

Và cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp! ! 

Khó có thể nói rằng Charlene và Christo cũng mạnh mẽ yêu cầu được hưởng 'sự phục vụ' của Chu Phi. Bởi vì bọn họ là hôn thê của Sở Phi nên bọn họ yêu cầu một cách tự tin và an tâm! 

Nhưng khi cởi quần áo ra, Charlene vẫn còn ngượng ngùng...

Dù thế nào đi nữa, cô ấy chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Mặc dù cô đã nhìn thấy Chu Phi khỏa thân nhiều lần và chứng kiến ​​nhiều cảnh ân ái giữa anh, Aurelion và Miranda, nhưng lúc này, cô phải cởi quần áo, nằm trước mặt Chu Phi, để ngón tay anh chạm vào, vuốt ve cơ thể chưa phát triển hoàn thiện của cô. Điều duy nhất Charlene có thể làm là nhắm chặt mắt lại và sau đó không dám cử động. 

So với cô, Christo thoải mái hơn rất nhiều, có lẽ vì cô là một chiến binh nên khi đến lượt cô cởi quần áo rất hào phóng...

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến sự tự tin của Christo, bởi vì cô là công chúa hoàng gia, cũng chưa từng có ai dám bỏ rơi công chúa sau khi trở thành phi tần, cho nên về cơ bản từ khi đính hôn với Sở Phi, cô đã thuộc về Sở Phi, cho nên mỗi lần tập luyện, cô luôn phục tùng hành vi phù phiếm của Sở Phi, chỉ cần cô không quá đáng, cô sẵn sàng để người đàn ông của mình 'hưởng thụ', nhưng tình thế hiện tại đã khác, bởi vì đó là vì vì lợi ích riêng của cô ấy. Nàng muốn trở nên xinh đẹp, nàng muốn khôi phục lại thân hình mập mạp nhờ luyện kiếm, muốn trở thành một công chúa chói mắt chân chính, vậy bị Sở Phi lợi dụng có ý nghĩa gì? 

Dù sao thì đó cũng là người đàn ông của tôi! 

Nhưng cho dù quá trình họ đối mặt có khác nhau đến đâu, sau khi Chu Phi cẩn thận trau chuốt chúng, biểu cảm của hai cô gái đều giống hệt nhau, đó là ngạc nhiên, hoài nghi, hưng phấn và...

Nghẹn ngào vì khi Sở Phi làm vậy với họ, anh ta luôn cố ý trêu chọc vùng kín của các cô gái. Trong quá trình này, mỗi người đều đạt cực khoái ít nhất ba bốn lần. Làm sao họ có thể không xấu hổ khi tỏ ra 'xấu xí' như vậy trước mặt Sở Phi? 

Nhưng thế này thì tốt, quan hệ của bọn họ với Sở Phi lại tiến thêm một bước lớn! 

Và không chỉ có hai người họ. Bây giờ đã xong, Chu Phi chỉ đơn giản là 'tạo ra' Constance và Akali, để họ có ngoại hình và vóc dáng chắc chắn không kém gì hai công chúa! 

Sau khi làm xong công việc, Sở Phi dẫn bọn họ ra phòng khách nói chuyện với các cô gái đã chờ đợi đã lâu. Sau đó anh nhận ra rằng có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong suốt ba tháng anh đi xa...

Trước hết hãy nói về phụ nữ của Chu Phi. Karen và Lưu Gia đương nhiên đã trở lại Chicago vì trường học đã bắt đầu ở đó. Điều này ban đầu không có gì đáng ngạc nhiên nhưng khi liên lạc với gia đình sau đó, họ nói rằng hai cô con gái sinh đôi của Tổng thống George W. Bush cũng đã chuyển đến một trường học ở Chicago. 

Còn một điều nữa là mẹ của Karen là Laurel sắp kết hôn! ! 

Được biết, cô đã yêu người chồng hiện tại ngay từ cái nhìn đầu tiên trên chuyến bay sang Pháp nên quyết định tổ chức đám cưới sau khi chỉ quen anh chàng được hơn hai tháng. Karen vốn dĩ cũng thờ ơ với chuyện này, nhưng vấn đề là bây giờ cô có một cặp chị em phiền toái, do 'cha mới' của cô mang đến đây...

May mắn thay, Lưu Giai có mặt ở đó để 'giúp đỡ', nếu không cô đã bị hai chị em bắt nạt. 

Ngoài ra, Công chúa Mesa đương nhiên đã trở về Hoa Kỳ, nhưng trọng tâm của cô không còn là việc học nữa. Cô dành nhiều thời gian hơn để luyện tập nên Thôi Đông Trinh và Jin Jiyeon cũng đi cùng cô. Họ hiếm khi liên lạc với con gái ở nhà, nhưng công chúa Mesa thỉnh thoảng sẽ gọi điện về để hỏi tin tức về Sở Phi. 

Về phần nội bộ thì có rất nhiều chuyện, bởi vì Giang Ninh, Lộ Kinh Kinh và những người phụ nữ khác đã ký hợp đồng với công ty của Lý Tân, nên ngoài việc học bình thường, họ cũng bắt đầu được đào tạo và đóng gói thương mại do công ty sắp xếp...

Tôi không biết Lý Tân đã nghĩ ra ý tưởng này như thế nào. Dù sao hai người hiện tại đã là một đội, phối hợp với nhau rất ăn ý, bởi vì giọng nói của Giang Ninh tự nhiên trong trẻo, nghe rất thú vị. Nhưng điểm bất lợi là cô không giỏi ca hát. Rốt cuộc, cô ấy không phải là chuyên gia âm nhạc. Lộ Kinh Kinh bù đắp điều này rất tốt, với vẻ ngoài trong sáng và dễ thương, cô chắc chắn là người tình trong mơ của vô số otaku. Vì vậy, cả hai đã trở nên nổi tiếng ngay sau khi ra mắt. Rốt cuộc, album đầu tiên của họ được tạo ra đặc biệt cho họ bởi những bậc thầy âm nhạc giỏi nhất trong nước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1429

Ngoài ra còn có bảy người từ bộ phận người mẫu, Trương Thiên, Lý Bình, Tô Tiên, Trương Thông, Thu Yến, Thị Mẫn và Vũ Thuỷ Anh. Họ cũng thành lập một nhóm, nhưng hiện tại họ không chấp nhận biểu diễn thương mại bên ngoài nhiều vì họ có nhiệm vụ cá nhân riêng...

Bởi vì Hạ Hậu Chu và những người khác đã sáp nhập công ty của họ vào Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, sau đó bắt đầu phát triển mạnh mẽ trong các ngành công nghiệp khác nhau. Hạ Hậu Chu vẫn chủ yếu phụ trách kinh doanh tài chính và điện tử, trong khi Phán Tân thích bất động sản hơn nên hiện cô phụ trách khía cạnh này, trong khi Khúc Anh tập trung hơn về mặt quần áo, mẹ của Lưu Gia là Tống Đông cũng tham gia. Cô rời quán cà phê nơi cô bắt đầu hỗ trợ việc kinh doanh khách sạn của tập đoàn. Không cần phải nói, Lý Tân là người phụ trách sự phát triển của nhóm trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình, vì vậy dù là Giang Ninh hay Trương Thiên, hiện tại họ thực sự đều nằm trong nhóm! 

Ngay cả Mẫn Kiều Yến, người vẫn còn đang đi học, và sau đó là Dongfang Rou Nangongxing và những người phụ nữ khác cũng bắt đầu lợi dụng lợi thế của gia đình để dần dần tìm được vị trí của mình trong Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành mới, điều này cũng có nghĩa là một siêu khổng lồ đang dần hình thành ở phương Đông, thậm chí có thể nói là...

Đế quốc! ! 

Nói thật, Sở Phi căn bản không quan tâm đến sự phát triển của tập đoàn Thanh Thành, hoặc là quan tâm vô hạn, bởi vì hiện tại hắn thực sự không có nhiều sức lực để lo liệu ở đây sự việc, mà muốn tập trung vào lục địa Chenhui. Trừ khi tất cả mười hiện vật được phục hồi, nếu không thỉnh thoảng anh ta sẽ chỉ quay lại để nghỉ ngơi. Tất nhiên, Sở Phi rất vui mừng khi thấy những người phụ nữ của mình có cuộc sống tốt đẹp. 

Vì Âm Gia Di và những người khác lần này nhắc đến Tống Đông nên Sở Phi không khỏi hỏi về tình hình gần đây của Lão Lưu. Dù sao ông cũng là cha của Lưu Giai, từ tận đáy lòng Sở Phi vẫn hy vọng ông và Tống Đông có thể quay lại với nhau. 

Tuy nhiên, Sở Phi được các cô gái cho biết rằng Lão Lưu hiện đã kết hôn với Triệu Mạnh...

恩, 或者说, 他被逼婚了! 

Nói về chuyện này khá buồn cười. Lão Lưu không có ý định gả cho Triệu Mộng bởi vì lão không thích loại phụ nữ hổ báo, sau khi kết thân với những cô gái này ở bên ngoài, lão đột nhiên cảm thấy Tống Đông là người thích hợp nhất với mình. Nhưng lúc này Tống Đông không còn nguyện ý quay lại với anh nữa. Rốt cuộc, ai lại muốn quay lại sau khi ly hôn? 

Hơn nữa, cô cũng không rõ Lão Lưu có thật sự vạch ra ranh giới rõ ràng với phụ nữ bên ngoài hay không, càng không muốn bị một đám phụ nữ vô danh quấy rầy! 

Vì vậy Lão Lưu chỉ có thể tiếp tục giao thiệp với mấy nữ nhân, còn có thể trì hoãn thời gian, nhưng Triệu Mạnh không đủ khả năng, vì vậy người phụ nữ gốc Vũ Hán này đã dứt khoát và lén lút dùng kim chọc vài lỗ trên toàn bộ bao cao su của Lão Lưu, sau đó kéo hắn vào quan hệ kéo dài. Phải mất hơn một tuần, tháng trước cô mới mang thai thành công đứa con của Lão Lưu. Sau đó gia đình Triệu Mạnh đến nhà Lão Lưu để ép ông sinh con. Cuối cùng, họ đưa anh đi lấy giấy đăng ký kết hôn từ Triệu Mộng, rồi vội vàng tổ chức đám cưới mà không hề thông báo cho Lưu Gia...

Tin tức này thực sự khiến Sở Phi có chút ngơ ngác, nhưng Lão Lưu lại tự trách mình, cho nên Sở Phi chỉ có thể 'Chúc' cho hắn hạnh phúc sau này...

Nhưng đôi khi mọi chuyện cứ ngẫu nhiên xảy ra, bởi vì Laurel và Lão Lưu không phải là những người duy nhất kết hôn trong thời kỳ này. Âm Gia Di sau đó nói với Sở Phi rằng chú của cô, Vương Hương, người đột nhiên xuất hiện, cũng đã kết hôn, và họ vừa mới tham dự đám cưới của chú ấy vài ngày trước, và cô dâu của chú ấy là...

Tông Kỳ! 

Khủng long bạo chúa Zongqi cái! ! 

Sở Phi vừa mới nghe được tin tức, hắn không thể tin vào tai mình. Làm sao một người có tính cách như Tông Kỳ lại có thể kết hôn với một người đàn ông lương thiện như Vương Tường? 

不欺负他就是好的,更别说结婚! 

Mà cho dù Tông Kỳ có nguyện ý gả, Vương Tường cũng chưa chắc sẽ gả cho hắn. Dù sao lần trước Tông Kỳ bảo Sở Phi mở phòng, Vương Tường cũng đang ở một bên chờ đợi! 

Nhưng thế giới thường kỳ diệu đến thế, những điều không thể tin được nhất lại thực sự xảy ra! ! 

Hóa ra Tông Kỳ bất cẩn đã vô tình phá thai đứa trẻ trong một nhiệm vụ sau khi Sở Phi rời đi, vì vậy trong thời gian đó cô rất vất vả và đau buồn, nhưng tình cờ cha cô đi công tác không có ở nhà. Có thể nói, khoảng thời gian đó là thời điểm dễ bị tổn thương nhất đối với Tông Kỳ, loài khủng long bạo chúa cái. May mắn thay có Vương Tường ở đó, giúp đỡ mọi việc và chăm sóc mọi người, mặc dù đây là người đàn ông lương thiện, luôn bị cô bắt nạt, nhưng khi Tông Kỳ gặp khó khăn, anh ấy đã làm việc chăm chỉ và gánh vác mọi việc. Tông Kỳ nhìn thấy tất cả những điều này, vô tình, trong lòng cô dần dần bị Vương Tương mềm lòng, cho nên sau khi ra khỏi bệnh viện, cô lao thẳng đến nhà thuê của Vương Tường, sau đó khoe ra phong thái của một con khủng long bạo chúa cái...

她竟然把王襄给强奸了!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1430

Ừm! 

Vốn dĩ Tông Kỳ chỉ muốn làm việc này để báo đáp Vương Tường. 

Bởi vì cô biết người đàn ông đến từ một nơi nghèo khó như Cam Túc này đã mất vợ từ lâu. Một mình nuôi hai cô con gái chắc hẳn đã vất vả lắm, chưa kể anh là người lương thiện, khiêm tốn, không có cơ hội hay vốn liếng để quan hệ tình dục bên ngoài nên cách duy nhất để giải quyết ham muốn của anh là thông qua bàn tay của anh…

Dù sao hai người cũng là cộng sự, trước đây cô cũng từng chơi với rất nhiều đàn ông. Ngoài ra, Sở Phi, người duy nhất cô yêu, luôn biến mất. Cô ấy thường có chút hứng tình và khát nước nên Tông Kỳ không ngại 'cho Vương Tường mượn' cơ thể mình để trút giận. Ham muốn của một người đàn ông, nhưng điều mà Tông Kỳ không ngờ tới chính là kỹ năng trên giường của Vương Tường không hề nhỏ chút nào. Tuy rằng hắn không bằng Sở Phi nhưng vẫn so với đại bộ phận nam nhân rất nhiều. Ít nhất Tông Kỳ có thể thoải mái xuất tinh dưới hắn hai ba lần trong đêm đó! 

Vì thế ngày hôm sau, Tông Kỳ kéo Vương Tương đến Cục Dân chính để lấy giấy chứng nhận, đồng thời ấn định ngày cưới ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, hai chị em Vương Yến và Vương Anh không đến dự đám cưới vì họ không thể chấp nhận sự thật rằng họ đột nhiên có "mẹ kế", đặc biệt là Tông Kỳ thực ra hơn họ vài tuổi nên cuối cùng Vương Nam chỉ đơn giản là đưa Âm Gia Di và một vài cô gái nhàn rỗi ở nhà cùng nhau dùng bữa. Ai đã biến Vương Hương thành anh trai cô? 

Không thể tổ chức lễ cưới nếu không có người thân bên cạnh, như vậy là quá thiếu tôn trọng! 

May mắn thay, với sự hỗ trợ của Âm Gia Di và những người khác, đám cưới đã diễn ra rất sôi động, khiến một số người không mấy lạc quan về Tông Kỳ phải ngạc nhiên...

Tất nhiên, ngoài những điều này, còn rất nhiều chuyện khác đã xảy ra trong ba tháng qua, nhưng đó chỉ là những chuyện tầm thường. Ví dụ như Tiểu Niểu Chiến Bành đã chia tay bạn gái! 

Ví dụ, Trần Di hiện có hai người cầu hôn, nhưng cả hai đều nhầm tưởng rằng người kia đã đánh cắp trái tim của Trần Di, và cuối cùng họ đã đánh nhau trong đồn cảnh sát! 

Ví dụ như Đội Rồng gần đây đã bất ngờ thất bại trong một chuyến công tác nước ngoài, khiến nhiều người thiệt mạng! 

Một ví dụ khác...

Lục Trác rốt cục thoát khỏi ác mộng làm y tá nhỏ, hiện tại lại có bạn gái! 

Nhưng khi Sở Phi hỏi tên bạn gái của mình, anh lại chết lặng, bởi vì bạn gái mới của Lục Trác hóa ra là... Meizi? ? 

Chuyện này lại đi quá xa, nhưng suy cho cùng vẫn là vì Sở Phi. Vì anh lại biến mất không lý do nên hoạt động kinh doanh của câu lạc bộ bắt đầu sa sút. Nói cách khác, việc kinh doanh ngay từ đầu đã không bao giờ khá hơn, bởi vì mọi người chỉ chờ đợi Chu Phi! 

Vì vậy lần này sau khi anh rời đi, Meizi cuối cùng đã hạ quyết tâm, cô từ chức quản lý câu lạc bộ, sau đó cô dùng tiền tiết kiệm của mình để mua một thẩm mỹ viện nhỏ, bởi vì cô chỉ có thể làm được điều này...

Meizi dự định làm ông chủ của chính mình, bởi vì khi đó cô sẽ rất bận rộn, lúc đó cô sẽ không nghĩ nhiều đến Sở Phi nữa. 

Tuy nhiên, Meizi đã đánh giá thấp bóng tối của thế giới này. Bởi vì nàng là nữ nhân, bởi vì nàng xinh đẹp, lại vì nàng trong quán luôn chỉ có một người duy nhất, khó tránh khỏi sẽ có một số nam nhân muốn lợi dụng nàng. Khi Meizi miễn dịch với mọi chất độc, việc một số người gặp rủi ro là điều bình thường. 

Vì vậy, dù Meizi luôn cẩn thận nhưng có một ngày cô vẫn bị bắt...cô bị chặn trong ngõ khi về nhà vào ban đêm! 

Nhưng số mệnh đôi khi lại thích đùa như vậy, bởi vì con hẻm này tình cờ lại nằm dưới căn nhà mà Lục Trác thuê, Lục Trác tình cờ buổi tối ngồi ở ban công, ngơ ngác uống bia. Khi nhìn thấy có người ở tầng dưới đang bắt nạt một phụ nữ, Lục Trác không nói một lời ôm chiếc bàn bên cạnh rồi nhảy từ tầng hai xuống...

Nhưng Lục Trác rốt cuộc không phải Sở Phi. Mặc dù việc anh ta “từ trên trời rơi xuống” khiến những kẻ đó giật mình, nhưng sau khi cuộc chiến bắt đầu, những kẻ đó phát hiện ra Lục Trác chỉ là một người bình thường, liền lập tức đánh anh ta. May mắn thay, Mỹ Tử đã tận dụng cơ hội này để bí mật gọi cảnh sát bằng điện thoại di động của mình và 110 đã đến kịp thời sau đó vài phút. Số phận của những kẻ đó là điều hiển nhiên. 

Mặc dù Lục Trác lại phải nhập viện nhưng đối với anh mà nói, gặp được Mai Tử có lẽ vẫn là một điều tương đối may mắn. Ít nhất mỗi lần Mỹ Tử giúp anh giao đồ ăn, những “bạn sói” cùng phường đều tỏ ra ghen tị và ngưỡng mộ. Ngay cả các y tá trong bệnh viện cũng thầm khen ngợi anh: “Bạn gái của anh thật xinh đẹp!”

Vì điều này, Lộ Trác bắt đầu trở nên thân thiết với Mỹ Tử, thậm chí còn đến thẩm mỹ viện của cô mỗi ngày sau giờ học và sau đó đưa cô về nhà vào buổi tối. Bằng cách này, hầu hết những người thường xuyên quấy rối Mỹ Tử đột nhiên biến mất, điều này khiến cô thực sự thoải mái hơn rất nhiều, nhưng Mỹ Tử cảm thấy cô cảm thấy khoảng cách tuổi tác giữa mình và Lộ Trác và họ không thể đến được với nhau, vì vậy cô không muốn lừa dối anh, vì vậy một đêm cô đã thú nhận với Lộ Trác về cuộc hôn nhân thất bại trước đây của mình. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Lục Trác lại nói rằng anh không quan tâm, anh chỉ đơn giản là thích cô nên muốn ở bên cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1431

Chà, Meizi cuối cùng cũng cảm động, thực sự cảm động. Một mặt cô cảm ơn Lục Trác đã cứu cô. Mặt khác, cô thấy Lục Trác rất thực tế và chân thành. Tuy không phải là người nói nhiều nhưng anh ấy rất tốt bụng với người khác với tấm lòng sâu sắc. Meizi cảm thấy một người đàn ông như vậy đáng để dựa dẫm nên cuối cùng cũng đồng ý theo đuổi Lục Trác, hai người chính thức trở thành bạn trai và bạn gái. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự xuất hiện của Meizi đã khiến Lộ Trác dần trở lại trạng thái vui vẻ trước đây. Anh không còn cảm thấy thấp kém, không còn trốn tránh mọi người và dần dần bắt đầu quay trở lại với vòng bạn bè của mình. Âm Gia Di và những người khác gặp Meizi khi Lộ Trác đang giải trí. Tất nhiên, Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác không biết Meizi, nhưng thời điểm đó tình cờ là cuối tuần, Mẫn Kiều Yến tình cờ đến đây chơi với họ nên họ đi cùng nhau và tự nhiên nhận ra nhau. 

Lộ Trác không có quá nhiều nghi ngờ, bởi vì Mỹ Tử đã giải thích với anh rằng Mẫn Kiều Yến là khách hàng cũ của câu lạc bộ trước đây của cô...

Mẫn Kiều Yến dù sao cũng là nữ nhân, hắn lo lắng cái gì? 

Nhưng Meizi lại bị sốc, bởi vì chỉ sau lần này cô mới phát hiện ra bạn trai mới của mình hóa ra lại là bạn của Chu Phi? 

Và anh ấy là bạn học cũ? 

Trong lòng Mai Tử bỗng nhiên rối bời vô cùng. Vốn dĩ cô định chạy trốn khỏi Sở Phi, nhưng không ngờ lần này cô không những trốn thoát không thành công mà còn vô ý trực tiếp giết chết hắn? 

Cũng may Lục Trác hiện tại không biết Sở Phi đã đi đâu. Anh ấy nói rằng Chu Phi luôn biến mất trong một khoảng thời gian. Điều này không có gì lạ cả! 

Đối với Âm Gia Di và những người khác mà nói, sự việc này có chút khó quên, bởi vì mọi người đều biết trải qua của Lục Trác trên đường đi. Đầu tiên, anh ta cặp kè với bạn gái của Cao Phong nhưng nhanh chóng bị bỏ rơi. Sau đó Sở Phi giúp hắn giới thiệu Bạch Đình, nhưng hắn lại từ chối, sau đó tiếp tục đi tìm Tiểu Hổ. Thị Từ Anh lại bị vứt bỏ, sau đó cô rơi vào tuyệt vọng. Ban đầu mọi người đều nói rằng anh đã tìm được bạn gái mới. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn trông rất xinh đẹp. Mọi người đều mong anh cuối cùng sẽ được hạnh phúc sau bao gian khổ, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ này lại là một trong những nô lệ tình dục của Sở Phi? 

Điều này...điều này...chỉ có thể giải thích một điều! 

Loại người nào may mắn đến như vậy! Những loại người có số phận như thế nào! ! 

Chương 59 Bố vợ và mẹ chồng Sở Phi

Đáng buồn thay, Lục Trác có lẽ sẽ không bao giờ biết được chuyện này, bởi vì lúc đó Sở Phi đã nói với tất cả phụ nữ của mình rằng họ tuyệt đối không được phép tiết lộ mối quan hệ giữa Mỹ Tử và anh ta với Lục Trác...

Bây giờ Mai Tử đã quyết định, Sở Phi đương nhiên sẽ tôn trọng ý kiến của cô, hơn nữa đúng là Sở Phi không thể và không thể cho cô bất cứ thứ gì, cho nên Meizi hiện tại đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình, tại sao anh lại phải hủy hoại mối quan hệ của hai người? 

Huống chi cái gọi là nô lệ tình dục chỉ là sở thích của Sở Phi, hắn căn bản không coi trọng điều đó. 

Nhưng Bạch Đình vẫn có chút xấu hổ, liền trừng mắt nhìn Sở Phi mấy lần, "Chúng ta đều biết hắn là loại người như vậy, nhưng ngươi còn muốn giao ta cho hắn! Quá đáng quá!"

Được rồi, Sở Phi đương nhiên không nói cho nàng biết, tương lai nàng đã lừa dối nàng, cắm sừng Lục Trác, người đó cũng chính là Sở Phi...

Làm thế nào để bạn nói điều này? 

Chỉ có thể nói Lục Trác xui xẻo, hoặc là hắn thật sự kết nhầm bạn bè! 

Sự việc như vậy kết thúc, bởi vì lần này Sở Phi trở về cũng không có ý định ở lại lâu, ở nhà cùng các cô gái ở nhà cả ngày, Sở Phi tự nhiên muốn đi dạo xung quanh. Suy cho cùng, có vẻ như vài gia đình bố mẹ vợ anh cũng phải đến thăm. Rốt cuộc tin tức anh trở về đã được các cô gái truyền đi, mẹ vợ anh từ sáng sớm đã gọi điện thúc giục...

Không có cách nào, Sở Phi đã đi hơn ba tháng, bọn họ cũng đã lớn tuổi, không thể dễ dàng duy trì như tiểu nha đầu, cho nên nhan sắc hiệu quả cũng dần dần phai nhạt, cũng là lúc phải bù đắp.

Vì vậy, sáng sớm hôm sau Sở Phi cùng Mẫn Kiều Nhan về nhà. Chuyện xảy ra là bố vợ Mẫn Trịnh Di đã đến Bắc Kinh họp trong thời gian này. Rõ ràng là mẹ vợ Trương Lý Văn rất nhiệt tình với Sở Phi. Bà thậm chí còn ngồi thẳng vào lòng Chu Phi bất chấp sự có mặt của con gái mình. Mà trước khi Sở Phi có thể giúp nàng trang điểm, nàng đã vội vàng cởi bỏ quần áo của Sở Phi, sau đó đem kích thước khổng lồ của hắn cho vào nước suối Tam Giang của chính mình! ! 

Nhìn thấy mẹ mình công khai quan hệ tình dục với người đàn ông của mình trên ghế sofa trong phòng khách, Mẫn Kiều Yến, người tối qua đã ăn đủ no, không khỏi cởi quần áo và tham gia. Kết quả là khi Chu Phi làm xong việc rời đi, hai mẹ con chỉ có thể nằm thở dốc cả buổi chiều...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1432

May mắn thay, mẹ của Phán Tân và mẹ của Khúc Anh chưa phát triển đến mức đó với Sở Phi, vì vậy Sở Phi chỉ đi tới ngồi một lúc, sau đó giúp họ thực hiện một liệu pháp làm đẹp toàn thân "nghiêm túc". Nó thực sự nghiêm trọng, có thể thấy rõ qua khuôn mặt đỏ bừng của họ. Có thể thấy, trong mắt bọn họ dâng lên dục vọng, Sở Phi hiển nhiên không thỏa mãn bọn họ, cho nên sau khi làm xong, bọn họ gần như lập tức kéo vợ vào phòng, chỉ còn lại Sở Phi, Bàn Hâm và Khúc Anh cười ở bên ngoài. 

Tiếp theo, Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh sẽ bỏ chạy. À, điều này là do cha của Lưu Thanh cuối cùng đã nghỉ hưu sớm trước sự xúi giục của vợ, sau đó cùng nhau chuyển đến Vũ Hán. Hai tháng trước, họ mua một căn nhà cũ ở Nanhu Garden, cách Xiaodongmen không xa. Cho nên Sở Phi trước tiên chở Liễu Thanh tới đó nhìn xem, hơn một năm không gặp, Trương Đại hiện tại cơ bản đã bình phục. Cô đã lộ ra 'hình dạng ban đầu' của mình, cho nên khi nhìn thấy Sở Phi, cô nhìn cô với đủ loại oán hận, điều này cuối cùng khiến Sở Phi cảm thấy xấu hổ. Vì thế sau khi nói mấy câu, Trương Đại không để ý tới chồng mình, trực tiếp kéo tay Sở Phi vào phòng. Nếu không phải con gái bà đang mỉm cười ngồi một bên nói chuyện, Lão Lưu đã bị hiểu lầm bởi tiếng hét cường điệu của Trương Đại liên tục phát ra từ trong phòng...

Nhưng trên thực tế, Trương Đại quả thực có quan hệ tình dục trong phòng với Sở Phi, cô làm chuyện đó rất nhiệt tình. Cô không thể làm gì được, đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của Sở Phi! 

Cuối cùng sau khi xoa dịu mẹ vợ, điểm dừng chân tiếp theo của Sở Phi là đến nhà Vương Nam, nhưng Âm Gia Di không quay lại cùng anh vì bà nói rằng gần đây bà không muốn gặp bố mình...

Sở Phi đột nhiên nghi hoặc, cha con cãi nhau sao? 

Quả nhiên, sau khi Sở Phi đi ngang qua, cha của Ân Giai Di là Ân Đào Bân vốn đang ở nhà, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi đi tới, ông lập tức đứng dậy, sau đó tìm lý do đi ra ngoài! 

Đây...

Sau đó, từ miệng Vương Nam, Sở Phi mới biết được chân tướng sự việc. Thì ra gần đây Âm Đào Tân đang cố gắng thuyết phục Âm Gia Di rời khỏi Sở Phi nên hai cha con rất không vui. 

lý do? 

Được rồi, không phải bởi vì Sở Phi đã đi mấy tháng, không thấy tung tích, cũng không có tin tức gì. Không ai biết Sở Phi đã đi đâu, cũng không ai có thể liên lạc được với hắn. Vì vậy, Âm Đào Tân cảm thấy Sở Phi không đáng tin cậy chút nào, và anh ta hoàn toàn vô trách nhiệm. Anh ta đã bỏ rơi con gái mình được vài tháng khi vẫn còn đi học. Làm sao anh ấy có thể kết hôn trong tương lai? ! ! 

Làm sao có thể tin cậy được một người đàn ông như vậy? 

Không thể không nói, Âm Đào Tân lo lắng kỳ thực là không cần thiết, nhưng đây là bởi vì hắn căn bản không hiểu Sở Phi, cũng không biết nhiều chuyện về Sở Phi, hay nói cách khác, hắn không biết Sở Phi là ai! 

Bởi vì trong trí nhớ của Âm Đào Tân, Sở Phi luôn là bạn cùng lớp của Âm Gia Di. Anh chính là chàng trai đã lừa dối mối tình đầu của con gái mình. Anh ấy là một chàng trai trẻ, hơi thông minh nhưng lại không giỏi ứng xử với mọi người. Ban đầu, anh phản đối việc Âm Gia Di kết bạn với Sở Phi, nhưng vợ anh là Vương Nam lại ủng hộ và nói rằng Sở Phi có một số khả năng đặc biệt có thể khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp...

Chà, vì vợ mình quả thực quá xinh đẹp nên Âm Đào Tân đã nhắm mắt làm ngơ trước việc Âm Gia Di công khai chung sống với Sở Phi khi họ còn học đại học. Suy cho cùng, chỉ cần con gái anh xinh đẹp và hạnh phúc thì anh cũng sẽ vui vẻ khi gặp cô. 

Nhưng vấn đề là, Sở Phi Nhân hiện tại ở đâu? 

Âm Đào Tân đã không nhận ra điều đó trước đây, nhưng một lần khi Âm Gia Di về nhà nói chuyện với mẹ cô, anh đã nghe thấy và nhận ra rằng Sở Phi đã 'biến mất' được hai tháng. Mà lúc hắn hỏi, cũng không phải lần đầu Sở Phi mất tích, mà hắn thường xuyên có 'Hồ sơ xấu' như vậy. Bây giờ Âm Đào Tân trở nên tức giận. Một người đàn ông như vậy có thể làm được gì? 

Trong mười hai tháng đầu năm, anh ấy hoàn toàn biến mất trong nửa năm hoặc thậm chí lâu hơn. Bạn có biết anh ấy làm gì không? 

Có lẽ bạn thậm chí còn không biết về tội ác, chưa kể rằng anh ta có thể có một người phụ nữ khác ở nơi khác? ? ? 

Âm Gia Di và Vương Nam đều không nói nên lời trước suy luận của Lão Yin. Tại sao Sở Phi lại bí mật nuôi dưỡng người phụ nữ khác? 

Anh ấy luôn đưa bất cứ ai anh ấy thích về nhà và đưa nó về nhà. Ai có thể kiểm soát anh ta? 

Ai dám khống chế hắn? 

Đàn ông phải sợ gì khi quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình? 

Nhưng họ vẫn chưa thể giải thích với Âm Đào Tân. Chẳng lẽ bọn họ muốn nói cho hắn biết Sở Phi có rất nhiều nữ nhân sao? 

Chẳng lẽ người ta nói Sở Phi không chỉ lừa dối con gái mình mà còn lấy cả vợ mình? 

Nói chung, Âm Đào Tân là một người tốt. Không có nghi ngờ gì về điều này. Cho dù đó là vợ anh, Vương Nam, Âm Gia Di hay thậm chí là những người khác biết anh, họ đều nói như vậy. Âm Đào Tân là một người có văn hóa và lễ phép, cách cư xử của anh ấy thực sự khó có lỗi. Ai nhắc tới hắn cũng sẽ thật lòng giơ ngón tay cái lên: "Lão Âm? Người này tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1433

Âm Đào Tân cũng muốn làm điều tốt cho Âm Gia Di, điều này không hề nghi ngờ gì, bởi vì ông cảm thấy con gái mình đi theo một người như Chu Phi là rất không đáng tin cậy, sau này cô ấy sẽ không phải mỗi ngày trở thành góa phụ? 

Sẽ tốt hơn nếu bạn còn trẻ và xinh đẹp, hãy tìm một người bạn trai tốt hơn và ổn định hơn. Hơn nữa Ân Giai Di xinh đẹp như vậy, nàng không cần lo lắng tìm được nam nhân tốt! 

Nhưng vấn đề là Âm Đào Tân tuy tốt bụng nhưng cách làm việc ở nhà lại có chút sai trái, vì anh từng là quân nhân và sĩ quan. Anh ấy ở bên ngoài thì không sao, nhưng khi về đến nhà, anh ấy thích ra lệnh cho mọi người, và bạn phải thực hiện mệnh lệnh của anh ấy. Nói cách khác, Vương Nam luôn cảm thấy mình mắc nợ hắn nên mới có thể chịu đựng được. Nếu là người phụ nữ khác, cô ấy đã đá anh sang một bên. 

Biểu hiện rõ ràng nhất của điều này là trong tương lai sớm nhất của Chu Phi, Âm Gia Di bị cha cô Âm Đào Tân ra lệnh ép gả đến Thâm Quyến, vì vậy kể từ thời điểm đó, Âm Gia Di chưa bao giờ trở về nhà...

Hiện tại, mặc dù lịch sử đã bị Sở Phi thay đổi, nhưng chuyện tương tự vẫn đang diễn ra. Vì Âm Đào Tân cảm thấy con gái mình bị đối xử bất công nên ông muốn Âm Gia Di cắt đứt hoàn toàn quan hệ với Sở Phi, yêu cầu anh nhanh chóng chuyển về nhà và yêu cầu cô ngừng giao du với những "người bạn ngốc nghếch" đó trong tương lai. Nếu không phải Ân Giai Di còn đang đi học, e rằng ông ta sẽ cưỡng bức sắp xếp cho con gái mình kết hôn lần nữa! 

Vì lý do này, việc Âm Gia Di cãi nhau với anh không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao, Âm Gia Di chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa Sở Phi, vì vậy hai cha con gần như cắt đứt mối quan hệ vì Sở Phi. Dù Vương Nam có cố gắng lôi kéo anh ta vào cuộc bằng cách nào, cũng không có gì lạ khi Âm Đào Tân nhìn thấy Sở Phi, anh ta quay người bỏ đi mà không chào hỏi. 

Âm Đào Tân không phải là một kẻ ngốc. Âm Gia Di và Vương Nam hiển nhiên đang tìm kiếm Sở Phi. Ngoài ra, Vương Nam còn đang mong Sở Phi quay lại để làm đẹp cho mình. Cho nên khi Sở Phi tới cửa, hắn đương nhiên không thể đuổi Sở Phi ra ngoài. Anh ấy cũng không muốn xúc phạm Vương Nam. Dù sao thì Vương Nam cũng làm ba bữa một ngày và làm việc nhà. Nếu đắc tội vợ hoàn toàn thì sau này anh sẽ ăn gì, mặc gì? 

Nhưng hắn không muốn đối mặt với gia hỏa Sở Phi này, điều duy nhất có thể làm chính là để hắn rời đi! 

Nghe được chuyện đã xảy ra, Sở Phi bất lực, bởi vì hắn không muốn rời đi, nhưng với tư cách là người bảo vệ cổ vật, đó là trách nhiệm của hắn. Anh ta phải rời đi, và anh ta phải làm việc chăm chỉ để "hồi sinh" cổ vật, vì vậy anh ta chỉ có thể thở dài, và sau đó anh ta đưa cho nhà vua Khi Nan bắt đầu 'làm đẹp cho cô ấy', chuông cửa nhà Vương Nam vang lên. Vương Nam vốn muốn bỏ qua, nhưng không lâu sau, điện thoại di động của cô cũng vang lên, sau đó cô chợt nhớ ra hôm nay là ngày anh trai cô Vương Tường cùng vợ mới cưới Tông Kỳ 'trở về nhà'! 

Chuyện này... không thể nói là hai người không còn cách nào khác ngoài mặc lại quần áo, rồi vội vàng đi ra ngoài chào hỏi...

Khoảnh khắc nhìn thấy Sở Phi sau khi mở cửa, Tông Kỳ sững sờ, sau đó đột nhiên hét lên! Sở Phi? ? Tại sao bạn lại ở đây? 

Ân... Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Tông Kỳ cùng Vương Tường phía sau, "Tông Kỳ, đã lâu không gặp... Chào chú Vương! Chúc mừng hôn lễ của hai người!"

"..." Vương Tường đột nhiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Anh không ngờ lại gặp được Chu Phi ở nhà chị gái mình. Nếu biết hắn ở đây, Vương Tường sẽ không bao giờ tới đây! 

Không có cách nào xung quanh nó. Vương Tường thực ra đã biết hết mọi chuyện về mối quan hệ giữa Tông Kỳ và Sở Phi, bởi vì Tông Kỳ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện giấu diếm hắn. Thậm chí, chuyện giữa cô và Sở Phi cũng là một loại "gia vị" giữa đôi tân hôn trên giường, Tông Kỳ cũng đặc biệt nói với Vương Tường, nếu sau này cô nhìn thấy Sở Phi, cô nhất định sẽ ngủ với anh ta, bởi vì cô thích người đàn ông nhỏ bé này...

Để 'bồi thường', mấy ngày nay Tông Kỳ đã giới thiệu Vương Hương cho câu lạc bộ Hanluan. Dù chưa có thời gian tham gia các hoạt động của câu lạc bộ nhưng mới hôm qua, Tông Kỳ đã hào phóng chia sẻ 'chồng mới' của mình với một số 'bạn gái' thân thiết. Chính vì trận đấu ngày hôm qua mà Vương Tường hôm nay mới có thể đứng dậy được...

Tông Kỳ gọi năm cô gái, tổng cộng là sáu cô, sau đó họ mặc cùng một chiếc quần short gợi cảm, sau đó họ quỳ thành một hàng trên ghế sofa, mông cao lên. Vương Tường bị một tấm vải đen bịt mắt. Anh ta chỉ có thể phán đoán ai là 'vợ' của mình bằng cách 'sờ mó', nhưng phương pháp chạm vào này rất đặc biệt, bởi vì tay của Vương Tường bị trói sau lưng, nên bộ phận duy nhất anh ta có thể chạm vào các cô gái là cây gậy ở phần dưới cơ thể anh ta...

Làm thế nào để bạn ‘chạm’ được thứ này? Vâng, bạn biết tôi biết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1434

Cho nên hôm qua Vương Tường suýt bị đánh chết. Tất nhiên, anh ấy không phản đối trò chơi này, thậm chí anh ấy còn rất thích nó. Vì vậy, anh bắt đầu mong chờ cuộc sống tương lai của mình. Đương nhiên, hắn cũng không còn để ý tới chiêu trò 'lừa gạt' nhỏ nhặt của Tông Kỳ nữa. Dù sao Tông Kỳ là người ở nhà đưa ra quyết định, hắn căn bản không thể nói cái gì! 

Nhưng tất nhiên chỉ nghĩ như vậy thì dễ, nhưng trên thực tế, khi thực sự gặp Sở Phi và đối mặt với ‘kẻ ngoại tình’ của vợ mình, Vương Tường vẫn không thể chấp nhận được, nhất là khi em gái cô vẫn còn ở đó. Biểu cảm của bà sẽ thế nào nếu biết vợ ngoại tình với con rể? 

Nói tóm lại, mối quan hệ trong gia đình này...

Thật là một mớ hỗn độn! 

Nhưng đôi khi bạn càng sợ thì nó lại càng đến. Tông Kỳ phản ứng một chút sau đó lập tức lao tới, nhảy lên người Sở Phi: "Dạo này ngươi đi đâu vậy? Tại sao điện thoại của ta gọi cho ngươi đều không có người trả lời?"

"Tôi ra ngoài vì tôi có việc phải làm." Sở Phi nhún nhún vai, “Xuống đi, phu quân ngươi ở bên cạnh nhìn, ngươi đang nói cái gì?”

"Hừm! Em sợ cái gì? Không phải chồng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta!"

Tông Kỳ hoàn toàn không quan tâm đến Vương Hương, cho dù có Vương Nam ở đó, nhưng với bối cảnh gia đình của con tyrannosaurus cái, thực sự không cần phải chú ý đến Vương Nam, vì vậy cô đơn giản tránh né ngay cả phép lịch sự hời hợt nhất. Cô quay đầu nhìn thẳng vào Vương Tường: “Anh ngồi ở nhà với em gái, tôi và Sở Phi ra ngoài một lát, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối ở bên ngoài!”

"Ngươi đã tới rồi, sao lại chạy ra ngoài?"

Tuy nhiên, Vương Nam không phải là chiếc đèn tiết kiệm ánh sáng. Vốn dĩ cô rất không vui khi sự “dính líu” của cô và Sở Phi bị gián đoạn. Hiện tại, người chị dâu này lại muốn trực tiếp mang Sở Phi đi? 

Mẹ ơi, con thậm chí còn chưa hoàn thành việc chăm sóc sắc đẹp của mình. Bạn có muốn lợi dụng tôi không? 

Thậm chí đừng nghĩ về nó! !

Không nói được gì, Vương Nam đi tới kéo tay Sở Phi: "Tiểu Phi, hôm nay ngươi không được ra ngoài... Ở phòng khách ngồi một lát, ta thay quần áo chuẩn bị bữa tối, ăn tối xong chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ, buổi tối ngươi có thể ngủ ở đây!"

"Tiểu Phi? Ngủ ở đây??" Tông Kỳ lại sửng sốt, sau đó vẻ mặt kỳ quái nhìn Sở Phi cùng Vương Nam: "Hai người các ngươi có quan hệ gì?"

"Ahem, Qiqi, Sở Phi là con rể của chị gái tôi."

Vương Tường không khỏi lớn tiếng giải thích, nhưng vẻ mặt của hắn cũng rất kỳ quái, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, tỷ tỷ của hắn cùng Sở Phi có lẽ rất thân thiết. Điều này có thể được nhìn thấy từ bộ đồ ngủ gần như trong suốt của Vương Nam...

Mẹ chồng đâu có thể ăn mặc gợi cảm, quyến rũ như vậy trước mặt con rể? 

Hơn nữa, vừa rồi Vương Nam tới kéo Sở Phi, Vương Tường vô tình nhìn qua khe hở trên bộ đồ ngủ của mình...

Nó thực sự là một chân không! 

"Con trai...con rể?" Vẻ mặt Tông Kỳ chuyển sang kinh ngạc, nhưng ngay sau đó cô lại lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Vậy sau này chúng ta sẽ là một gia đình sao? Sở Phi, có phải vậy không?"

Nhìn thấy nàng như vậy, Sở Phi chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. "Nếu phải nói thì chính là như vậy!"

"Tuyệt vời!" Tông Kỳ vui mừng nhảy cẫng lên, sau đó đột nhiên trở nên nhiệt tình với Vương Nam: “Chị, em nấu cơm giúp chị!”

"..."

Nhìn hai người phụ nữ đang bận rộn trong bếp, Vương Tường ngồi trên ghế sô pha thở dài, sau đó ánh mắt rơi vào Sở Phi: "Nghe nói một ít chuyện về ngươi..."

"Thật sao?"

“Nhưng tôi không muốn nghe điều đó, vì tôi đã nghe những điều đó về anh từ hai cô con gái của tôi.”

Vương Tường giọng điệu đột nhiên trở nên rất u sầu, "Thành thật mà nói, ta từ trước đến nay không biết ngươi là ai, cũng không muốn biết ngươi là ai, nhưng hiện tại xem ra, ta cùng ngươi đã hoàn toàn dây dưa... Sở Phi, ta không quan tâm chuyện của ngươi, cũng không quan tâm chuyện của ngươi cùng Tông Kỳ. Ngươi thích chơi gì thì chơi. Ta coi như ta không biết, ngươi có thể bỏ qua, nhưng mong ngươi tránh xa con gái ta ra." được không?"

“Anh đang thương lượng với tôi đấy à?”

Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười, "Xin hỏi, tới tìm ta có ích lợi gì? Hiện tại ta cũng không có quấy rầy bọn hắn, ngươi nên hỏi hai cái nữ nhi của ngươi đi... Nếu bọn họ không muốn đi theo ta, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không chạm vào bọn họ!"

"Bọn họ đương nhiên không muốn đi theo ngươi! Hơn nữa ngươi đã bắt đi em gái của ta nữ nhi..." Vương Tương giọng điệu càng thêm u sầu, "Bây giờ ngươi liền không để cho tỷ ta đi. Ngươi... ta thật sự không biết hình dung ngươi như thế nào!"

"Ngươi không phải cũng như vậy sao? Ngươi cùng tỷ tỷ xảy ra chuyện gì. . . " Sở Phi lắc lắc lông mày, "Chắc là ngươi còn chưa quên đi!"

"Cái... cái gì?"

Vương Tương lập tức kinh hãi, thậm chí còn kinh ngạc đứng dậy. Sau đó anh cẩn thận liếc nhìn nhà bếp để chắc chắn rằng hai người phụ nữ đằng kia không nghe thấy cuộc trò chuyện. Sau đó hắn hạ giọng nói: "Ngươi... Làm sao ngươi biết được chuyện này?"

"Tất nhiên là cô ấy đã nói với tôi." Sở Phi xòe tay ra: “Nếu không thì cậu nghĩ thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1435

"Em gái tôi, cô ấy còn nói với em như vậy sao? Mối quan hệ của em là gì?"

"Chỉ là quan hệ giữa mẹ chồng và con rể mà thôi!" Sở Phi tỏ vẻ không đồng tình: “Mà này, sao anh lại nghĩ đến việc cưới Tông Kỳ? Tôi còn tưởng cô ấy không phải mẫu người của anh.”

"Tôi không tin hai người có quan hệ bình thường..." Vương Tường khẽ thở dài, "Thật ra Tông Kỳ là người tốt, bề ngoài tuy cứng rắn nhưng bên trong lại rất yếu đuối... Chỉ là cô ấy không biết cách biểu lộ cảm xúc mà thôi."

"Phải."

Sở Phi gật đầu, “Ta cũng nghĩ vậy, nhưng ta và Tông Kỳ khó có thể ở cùng nhau, cho nên nàng có thể có kết quả tốt với ngươi. Ta hy vọng ngươi sẽ không để nàng thất vọng… Về sau nếu ngươi cần giúp đỡ, cứ việc hỏi ta. Dù sao ngươi cũng là bố vợ của ta, cho nên ta vẫn sẽ cho ngươi bộ mặt này.”

"Ngươi..." Vương Tường cũng không nói nên lời. Hắn nhìn chằm chằm Sở Phi hồi lâu, "Ta phát hiện ngươi rất có lòng tự trọng, không có người nói cho ngươi biết, thái độ của ngươi sẽ rất ghê tởm sao?"

“Không biết hắn có ghê tởm hay không…” Không biết lúc nào, Tông Kỳ đã bưng đĩa thức ăn đứng bên cạnh hai người. "Ta chỉ biết Sở Phi họ Vương là đang cầu ngươi đừng để ta thất vọng phải không? Ngươi cảm thấy hắn nói sai sao? Sao ngươi dám hận hắn? Ngươi tin ta sẽ dùng thắt lưng quất chết ngươi sao?"

"Ừm..." Vương Tương ngẩng đầu liếc nhìn Tông Kỳ, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, liên tục lắc đầu, "Thất Thất, đừng hiểu lầm, tôi không nói về vấn đề sống xứng đáng hay không xứng đáng, tôi đang nói về anh ta... Anh ta còn trẻ như vậy mà lại khoe khoang về Hải Khẩu, nói rằng chuyện gì cũng có thể nhờ anh ta giúp đỡ... Tôi chỉ nghĩ thanh niên sống thực tế sẽ tốt hơn, nói chuyện không phải là chuyện tốt." về tất cả sự cường điệu nhưng không có khả năng thực sự!"

"Ngươi muốn Sở Phi chân đứng trên mặt đất?"

Vương Nam lúc nào đó bước ra ngoài, "Đừng chửi hắn, hắn là tiên nhân, nhưng ngươi lại giữ hắn lại? Tiểu Tương, ta không nói cho ngươi biết, nếu ngươi có được một phần ngàn năng lực của Sở Phi, đời này ngươi sẽ không có gì phải lo lắng, hơn nữa tỷ tỷ của ta cũng có thể theo ngươi đi lấy vinh quang, không giống bây giờ... Ngươi nhìn anh rể của ngươi, hắn vẫn là không thể tiếp nhận ngươi."

"Đúng vậy, người tên Vương! Ta không ngại nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi có thể có được một phần vạn năng lực của Sở Phi, ta sẽ tuyệt đối nghe lời ngươi, giống như một con chim nhỏ, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn ta làm, không chút do dự!"

Tông Kỳ không chịu để một mình, cô kinh ngạc nói: “Cho dù anh muốn thọc vào hậu môn của tôi, sau khi tôi làm sạch sẽ chủ động nhét vào cho anh…”

"..." Vương Tường sửng sốt một chút, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao hai người lại phải đối mặt với anh chàng nhỏ bé này? Chu Phi này là ai?

Tất nhiên, không ai trả lời câu hỏi của anh. Sau đó, Vương Nam gọi cho Lão Nhân và gọi Lão Ân về ăn tối. Tuy nhiên, khi Lão Nhân quay lại thì phát hiện không chỉ Sở Phi chưa rời đi mà cả Vương Tường và Tông Kỳ cũng ở đây. Sắc mặt hắn nhất thời có chút khó chịu, nhưng cũng không nói gì, bởi vì so với Sở Phi, Vương Tương, Tông Kỳ đều khá hơn, nhất là đôi vợ chồng trẻ vừa mới kết hôn nên muốn lộ mặt một chút. Anh ta vào nhà lấy một chai rượu ngon rồi uống cùng Vương Tường. Tuy nhiên, từ đầu đến cuối anh ta chưa bao giờ nói một lời nào với Sở Phi, cũng không có ý định mời Sở Phi uống rượu. 

Có vẻ như Âm Gia Di và cha anh ấy thực sự bất hòa. Trong tình huống này, Sở Phi đành phải nhìn Vương Nam cười khổ, sau đó mới ăn đồ ăn của mình.

Nhưng Sở Phi chán nản, Âm Đào Tân và Vương Hương thực sự còn chán nản hơn, bởi vì cả Vương Nam và Tông Kỳ đều liên tục gắp thức ăn cho Sở Phi trong bữa ăn. Tuy nhiên, với tư cách là những người chồng thực sự của họ, họ không hề được hưởng sự đối xử như vậy. Hai nữ nhân thậm chí còn nhìn Sở Phi không ngừng. Họ không để ý gì đến hai người đang uống rượu nên không còn cách nào khác để trút hết sự bất mãn ngoại trừ rót hết ly này đến ly khác vào bụng họ. Kết quả, Sở Phi mới ăn xong nửa bữa, Âm Đào Tân đột nhiên ngã xuống bàn! !

Say rượu? 

Sở Phi ngẩng đầu nói: Uống đi! 

Thứ họ uống hóa ra là rượu 65 độ. Chẳng trách cha của Âm Gia Di lại suy sụp nhanh như vậy. Nhưng Vương Tường đã ở Tây Bắc rất lâu, đã phát triển được khả năng uống rượu không tồi. Tuy rằng lúc này mặt hắn đỏ bừng, nhưng ý thức của hắn tựa hồ cũng khá rõ ràng. Nhưng hắn nhìn chằm chằm vào ngực Vương Nam là có ý gì? 

Sở Phi quay đầu lại thì thấy Vương Nam mặc dù đã thay quần áo trong khi nấu ăn nhưng bên trong vẫn có một chút chân không. Lúc đầu cũng không có gì quan trọng, nhưng hiện tại đang ngồi ăn, Vương Nam tự nhiên phải thường xuyên giơ tay, ánh sáng mùa xuân bên trong xuyên qua kẽ hở của quần áo lộ ra, trùng hợp chính là nơi Vương Tường đang ngồi...

Rõ ràng là anh ấy đã chọn nó một cách cẩn thận! ! 

Vương Nam ban đầu không để ý tới tâm lý có chút "dơ bẩn" của anh trai mình, bởi vì lúc này cô hoàn toàn tập trung vào Sở Phi, cho nên sau khi nhìn thấy Lão Âm say rượu, cô lập tức đứng dậy, gọi Sở Phi giúp đưa hắn vào phòng...

Tại sao lại là Sở Phi mà không phải Vương Tường? 

Chà, điều này có thể tự giải thích được, mọi người đều biết điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1436

Quả nhiên, sau khi vào phòng, Vương Nam liền không thèm đóng cửa lại. Vương Nam nóng lòng muốn cởi dây thắt lưng của Sở Phi, sau đó lấy con chim lớn của mình ra, không chút do dự đưa vào miệng. Hành động của cô khiến Sở Phi có chút đổ mồ hôi. Bạn không kiểm tra xem Lão Nhân thực sự say hay giả sao? 

Lỡ như anh ấy nhìn thấy thì sao? 

"Hừm... không sao, ta biết hắn uống bao nhiêu... vừa rồi hắn uống nhiều như vậy, bây giờ chắc chắn là say rồi... ừm..." Vương Nam cười duyên dáng, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Chu Phi, sau đó chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô càng di chuyển từ vòi đến tận đáy, cô liếm ngay cả nếp gấp trên túi của con cháu Chu Phi mà không hề khinh thường. Cô ấy thậm chí còn đưa cả quả bóng của Sở Phi vào miệng. Nhưng vào lúc này, cửa đột nhiên mở ra...

"Chị ơi, chị có cần em giúp không!?"

Tông Kỳ đã đứng ở cửa mà không hề hay biết. Sau đó cô thò đầu vào nhìn Sở Phi cười quái dị. Đúng, rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó mà cô ấy không nên nhìn thấy vào lúc này. 

"A... không... không cần!"

Vương Nam tại chỗ sợ hãi. Dù sao cũng là lần đầu tiên chị dâu tới cửa, bị chị ta bắt quả tang đang trộm đồ, hơn nữa chị ta cũng đang trộm đồ của con rể. Điều này thật sự rất xấu hổ, cô hoảng sợ vội vàng buông Sở Phi ra, nhưng cũng vô dụng, bởi vì hành động của hai người đã bị Tông Kỳ nhìn thấy rõ ràng, huống chi Sở Phi lại trần trụi, đặc biệt là cây gậy lớn dựng đứng cao, ai mà không biết bọn họ đang làm gì? 

Vì thế cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, sau đó xua tay liên tục: "Ra ngoài, ra ngoài!"

"Humph... Tôi biết hai người sẽ chẳng ra gì nếu lẻn vào đây mà!"

Tông Kỳ tựa hồ hoàn toàn không nhìn ra được vẻ mặt xấu hổ của Vương Nam. Thay vì đi ra ngoài, cô lại bước tới và ôm con cặc to lớn của Chu Phi vào tay. "Có vẻ như sau một thời gian, anh chàng này đã lớn hơn một chút!"

"Ngươi..." Nhìn thấy cảnh này, Vương Nam lập tức sửng sốt, "Ngươi..."

"Chị! Bây giờ chị thật sự là chị của em..." Tông Kỳ cười lớn, sau đó quỳ xuống, hôn con chim lớn của Sở Phi trước, sau đó không chút do dự đưa nó vào miệng. Do dự một chút, hắn ngước mắt nhìn Vương Nam đang hóa đá bên cạnh, "Cái này gọi là gì? Không phải một gia đình, cũng không vào cùng một gia đình!"

"Hóa ra hai người đã quen nhau từ lâu!" Vương Nam cuối cùng cũng hiểu ra: "Ý tôi là, vừa rồi khi chúng ta bước vào cửa, tại sao cậu và Sở Phi lại thân thiết như vậy? Lúc đó tôi còn tưởng hai người chỉ là bạn bè, nhưng không ngờ..."

"Anh đang làm gì trong đó vậy...ah?"

Đúng lúc này, cửa phòng lại bị đẩy ra, Vương Tường sắc mặt đỏ bừng bước vào. Sau đó, anh nhìn thấy vợ mới cưới của mình đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho Chu Phi, còn em gái anh thì ngồi dưới đất gần đó, chăm chú nhìn, quần áo xộc xệch...

Bạn có cần giải thích việc bạn đang làm không? 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là ngay cả khi Tông Kỳ nhìn thấy chồng mình bước vào, cô ấy cũng không hề dừng lại. Ngược lại, cô càng đưa con cặc to lớn của Chu Phi vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mình một cách mạnh mẽ hơn. Cô ấy thực sự đã phục vụ những người đàn ông khác trước mặt chồng mình, cho đến khi cổ họng cô ấy không thể nhịn được phun ra con cặc to lớn này. Sau đó nàng liếc nhìn Vương Tường một cái, nói: "Anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy choáng váng không?"

Vương Tương sắc mặt đột nhiên trắng xanh, nhưng trước sự kinh ngạc của Vương Nam, hắn lại không nói gì, lập tức xoay người đi ra ngoài: "Muốn làm gì thì làm, nhưng không được làm trước mặt anh rể, ngươi không cảm thấy như vậy quá tồi tàn sao?"

"..."

Hiện tại Vương Tường đã lên tiếng, Vương Nam đám người xấu hổ không dám tiếp tục ở trong phòng. Tuy rằng Tông Kỳ không quan tâm, nhưng Vương Nam thật sự không thể chấp nhận sự thật chị dâu ngoại tình với con rể, cũng không thể chấp nhận sự thật Tông Kỳ đã cướp đi cơ hội vốn thuộc về cô, cho nên sau đó mấy người mới thu dọn quần áo. Phó Trung đi ra ngoài tiếp tục ăn, nhưng bầu không khí lần này hoàn toàn khác với trước, đặc biệt là Tông Kỳ lần này chỉ đơn giản ngồi bên cạnh Sở Phi. Mặc dù bề ngoài cô đang ăn nhưng tay phải của cô luôn ở giữa hai chân Sở Phi. Vương Nam và Vương Tương đều biết điều này, nhưng họ có thể làm gì được? 

Điều duy nhất mà Vương Tương có thể làm là cười khổ trước ánh mắt bối rối của Vương Nam, sau đó rót cho Vương Nam một ly rượu, "Tỷ tỷ, chúng ta uống đi!"

"Muốn uống thì cùng uống đi, Sở Phi! Uống đi!"

Rượu là một thứ tốt vì nó có thể dễ dàng khiến người ta say, vì nó có thể khiến người ta trở nên vô đạo đức và vô trách nhiệm, và vì nó có thể là cái cớ tốt nhất để một số người quan hệ tình dục. Giống như bây giờ, sau khi Tông Kỳ uống hai ly rượu trắng, hành vi của cô càng trở nên táo bạo hơn. Cô ấy không chỉ công khai cởi khuy quần của Chu Phi mà còn cúi đầu trước mặt hai người ngồi trên bàn không chút do dự, bắt đầu nếm thử con cặc của Chu Phi một lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1437

Mà Sở Phi lại có vẻ không quan tâm đến hành vi của cô, có thái độ ngầm tán thành, bởi vì Sở Phi cũng tò mò điểm mấu chốt của Vương Tương là ở đâu, hoặc thực ra là muốn biết dưới khuôn mặt xanh trắng kia ẩn giấu suy nghĩ gì của Vương Tường...

Sở Phi có thể cảm nhận được ánh mắt của Vương Tương vẫn luôn hướng về em gái Vương Nam của mình, cho nên trực giác mách bảo rằng hôm nay có thể sẽ xảy ra chuyện khác! 

Quả nhiên, cô gái này Tông Kỳ chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì. Vừa ôm Sở Phi vào miệng, cô cũng hoàn toàn cảm động. Vì thế cô trực tiếp cởi cúc áo và cởi áo lót. Sau đó cô chủ động nắm lấy tay Sở Phi đặt lên bộ ngực cao trắng nõn của mình. Đột nhiên, khung cảnh sôi động này trực tiếp kích thích hai người ngồi bên bàn. Vương Tường không biết Sở Phi nghĩ gì, nhưng Vương Nam...

Sở Phi có thể cảm nhận được chân của mình đã tự giẫm lên, cô ấy đang nhẹ nhàng xoay tròn, làm ra những động tác cực kỳ khiêu khích...

Để đáp lại cô, Sở Phi cũng nhấc chân lên, sau đó trượt lên bắp chân của cô, sau đó nhẹ nhàng đưa vào giữa hai đùi của Vương Nam, bắt đầu thô bạo chạm vào vùng kín của cô...

Vì đang ở nhà nên Vương Nam đã mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Mặc dù nó không quá trong suốt nhưng chất liệu lại mềm hơn. Vì vậy, khi đôi chân to của Chu Phi hoàn toàn nhét vào, váy ngủ của cô ấy thực sự đã được vén lên, và hai đùi trắng nõn của cô ấy. Mọi thứ đập vào mắt Vương Tường bên cạnh anh, đặc biệt là vì đôi chân của Sở Phi vẫn đang di chuyển, và một chiếc quần lót ren màu tím mà Vương Nam đang mặc ở phần thân dưới luôn lờ mờ. Sở Phi nhìn thấy Vương Tường, không khỏi cầm ly rượu lên uống mấy ngụm! 

Trong trường hợp này, hãy làm điều gì đó thú vị hơn! 

Trong lòng Sở Phi cảm động nên trượt ngón chân, chiếc quần lót ren của Vương Nam lập tức bị cởi ra hai bên, nhưng cô lại không hề nhận ra. Cô vẫn nhắm mắt đắm chìm trong khoái cảm bị Sở Phi xâm chiếm. Cô không hề biết rằng Sở Phi đã nhẹ nhàng cởi bỏ hết chăn che thân dưới của mình, cũng không biết rằng toàn bộ vùng kín của cô đã bị lộ ra trước mắt em trai Vương Tường đang ngồi ở một bên. Để hợp tác với Sở Phi, cô ấy cố tình dang rộng hai chân, hoàn toàn giống như đang mở lòng với bạn...

Nhìn thấy dục vọng trong mắt Vương Tường càng ngày càng mãnh liệt, Sở Phi quyết định đốt lửa lần cuối. Anh quả quyết đứng dậy, đẩy bát đĩa trên bàn sang một bên, trực tiếp ấn Tông Kỳ đang có chút choáng váng xuống bàn ăn. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đột nhiên cởi quần lót của cô ra, sau đó cầm con cặc to lớn của mình, chĩa vào âm hộ ướt át của cô rồi đẩy thật mạnh vào! ! 

Đột nhiên, Tông Kỳ chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó để Sở Phi muốn làm gì thì làm. Nhưng đó không phải là tất cả những gì Sở Phi đã làm. Tông Kỳ co giật trong cơ thể, đồng thời móc tay Vương Nam đang kinh ngạc mở to mắt: "Con điếm nhỏ, ngươi giả vờ làm gì vậy? Chúng ta cùng nhau đến..."

"Ừm..." Mọi lý trí của Vương Nam đều hoàn toàn bị lời nói của Sở Phi đánh bại, nhất là khi Sở Phi lại nói những lời như vậy trước mặt anh trai cô, nhất là khi anh ta vẫn đang đụ vợ anh trai cô như vậy...

Ôi Chúa ơi, ngôi nhà này...

Vương Nam chỉ cảm thấy thân thể hoàn toàn mất khống chế, bởi vì lúc này nàng đứng dậy, sau đó cũng nằm xuống bàn ăn, ngoan ngoãn lè lưỡi bắt đầu liếm ngón tay Sở Phi, ngoan ngoãn ngoan ngoãn. Cô thậm chí còn không biết rằng sau khi đứng lên như vậy, quần lót của cô đã hoàn toàn rơi ra, nhưng váy ngủ vẫn quấn quanh eo, khiến toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô đột nhiên lộ ra trước mắt Vương Tương bên cạnh! 

Là đàn ông, bạn sẽ làm gì khi một người phụ nữ đưa mông về phía bạn mà không che chắn? 

Hành vi của Vương Hương là lời giải thích tốt nhất cho việc này. Sau khi do dự vài phần mười giây, anh ta lập tức đứng dậy, sau đó nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót đến đầu gối. Sau đó giống như Sở Phi, hắn cầm con cặc đã dựng lên từ lâu, đứng sau lưng Vương Nam, nhắm vào âm đạo giữa hai chân của cô, thô bạo đâm vào! ! 

"A!!"

Thân thể Vương Nam đột nhiên tràn ngập vật lạ, toàn thân đang vặn vẹo đột nhiên cứng đờ. Một lúc sau, anh quay lại với vẻ hoài nghi...

Đương nhiên, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là anh trai Vương Hương, người đang dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, sau đó đâm liên tục vào mông cô! 

"Vương Tường... ngươi đang làm gì vậy!"

"Chị! Chị... em muốn chị! Em không nhịn được! Em muốn chị!!"

Vương Tương đang tuyệt vọng thở hổn hển, nhưng dù vậy, động tác của hắn vẫn không hề dừng lại. Lực đâm mãnh liệt khiến Vương Nam rất nhanh không khỏi rên rỉ đáp lại: "Không... không... em là... em gái anh... à!"

"Dù sao...không phải là chúng ta chưa từng làm điều đó trước đây...chị...cơ thể của em thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt...em biết không? Anh đã nghĩ về em hàng chục năm...em có biết tại sao anh không bao giờ kết hôn nữa không? Bởi vì...vì chỉ cần nghĩ về em là đủ rồi!"

"Anh trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1438

Mọi thứ dường như đang hỗn loạn. 

Nói tóm lại, khi Âm Tân Đào cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn say lúc 8 hoặc 9 giờ tối và loạng choạng đi vệ sinh, anh phát hiện ra rằng 'khách' ở nhà dường như vừa rời đi, bởi vì Vương Nam đang dọn dẹp phòng khách trong bộ đồ ngủ. Cô ấy không chỉ lau sàn nhà sạch sẽ mà còn cởi vỏ sofa ra và giặt? 

Và trong không khí...

Hmm, máy làm mát không khí có mùi như thế nào? 

Có vẻ như Vương Nam thực sự không thích họ nhiều như vẻ ngoài của mình! 

Nghĩ như vậy, Ân Bân Đào hài lòng đi vào toilet, tiếp tục nằm trên giường ngủ. Điều mà anh không nhìn thấy là có những dòng tinh dịch đậm đặc treo trên đùi, ngực của Vương Nam, thậm chí cả khóe miệng và cổ của anh ta...

Mặc dù đích thân hắn góp phần tạo nên cảnh tượng không nên xảy ra này, nhưng Sở Phi hiển nhiên không hề cảm thấy áy náy, bởi vì hắn đối với Chu Phi, mẹ chồng Vương Nam thực sự không có nhiều tình cảm, và bà đã chọn không để Sở Phi làm Âm Tân Đào trẻ lại. Vậy câu hỏi đặt ra là ai chịu trách nhiệm cho “hạnh phúc tình dục” trong tương lai của cô? 

Chẳng lẽ là Chu Phi? 

Nhưng Sở Phi có đủ nữ nhân. Thỉnh thoảng đến đây ăn rau rừng cũng được, nhưng rõ ràng anh ta không thể nào ngày ngày quanh quẩn bên mẹ vợ được. Hơn nữa, bây giờ anh ấy phải đến lục địa Chenhui. Thay vì để Vương Nam dần dần tích tụ oán hận trong sự dày vò của dục vọng rồi ảnh hưởng đến Âm Gia Di, tốt hơn hết là tìm một ‘lốp dự phòng’ để cô ấy phân tán tinh thần…

Vương Tường tuy là anh ruột của cô nhưng họ đã có quan hệ từ rất lâu rồi. Hơn nữa, xét biểu hiện vừa rồi của hai anh em, bọn họ rất tham gia và vui vẻ chơi đùa. Đối với loại chuyện này căn bản không có phản kháng, cho nên Sở Phi chỉ cần sửa đổi một chút trên cơ thể Vương Nam một chút, có thể phòng ngừa hai người vô tình làm ra chuyện gì. 

Thực ra còn có một bà mẹ chồng khác cũng có hoàn cảnh tương tự như Vương Nam, đó chính là mẹ Tống Đông của Lưu Gia. Từ khi ly hôn với Lão Lưu, cô gần như dựa dẫm vào Sở Phi. Tất nhiên, Tống Đông và Vương Nam có rất nhiều điểm khác biệt, dù là tính cách hay thái độ đối với sự việc, cho nên tối hôm đó Sở Phi không về nhà mà đến chỗ cô. Sau một đêm ngây ngất, anh cũng đang chuẩn bị hỏi thăm dự định tương lai của cô...

Nếu có ý định kết hôn lần nữa, Sở Phi nhất định sẽ không ngần ngại chuẩn bị cho cô một của hồi môn hậu hĩnh để sau này cô có thể sống thoải mái. 

Nhưng Tống Đông lại không có kế hoạch như vậy. Cô rất thẳng thắn nói với Sở Phi rằng cô đã hoàn toàn không để ý tới quan hệ nam nữ nên hiện tại cô chỉ muốn ở một mình. Nếu lúc nào đó Chu Phi nhớ đến cô ấy, hãy đến gặp cô ấy. Nếu anh muốn cô, anh sẽ trực tiếp đến gặp cô. Nếu anh đã quên thì hãy quên đi...

Nhưng Tống Đông càng coi thường mọi chuyện thì càng khiến Sở Phi cảm động. Vì vậy sau một hồi im lặng, Sở Phi cuối cùng quyết định đưa cô về 'nhà'. Điều này cũng có nghĩa là Tống Đông và Vương Nam đã đi trên những con đường hoàn toàn khác nhau. Suy cho cùng, những người phụ nữ có thể sống trong nhà Sở Phi đều là những người phụ nữ được anh công nhận! 

Sở Phi sẽ tiếp tục bận rộn vào sáng hôm sau. Sáng sớm hôm sau, anh cùng Giang Lăng về thăm cha cô và 'mẹ kế' Lý Ai Lạc Ân đang mang thai của cô. 

Nhắc mới nhớ, Giang Lăng rất thường xuyên về lại, có thể nói cô là người thường xuyên nhất trong số các cô gái. Tuy nhiên, mỗi lần cô ấy không ở lại lâu, cô ấy luôn đến gặp Lý Ai Lâm, sau đó đưa một số đồ đặc biệt mua cho 'đứa bé', hoặc mang một ít đồ ăn ngon cho Lý Ai Lâm. Tóm lại, trong thời gian Sở Phi vắng mặt, Giang Lăng đã cố tình giữ khoảng cách với cha mình. Chưa kể những hành động tình cảm, cô ấy còn không nói nhiều...

Đương nhiên Giang Nam cũng có thể cảm nhận được điểm này. Công bằng mà nói, ông hơi 'có thẩm mỹ' nhưng ông cũng biết vị trí của Chu Phi trong lòng con gái mình là không thể thay thế được, nên khi con gái cố tình giữ khoảng cách với ông khi không có Chu Phi ở bên cạnh để 'tránh nghi ngờ', Giang Nam đã bằng lòng. Đặc biệt là khi bụng của Lý Ai Lâm ngày càng lớn, suy nghĩ của Giang Nam đều tập trung vào cô. Trừ khi không thể nhịn được nữa, anh ta sẽ ra ngoài tìm một cô gái trẻ để giải quyết vấn đề...

Lý Ai Lạc Ân không phản đối điều này, thậm chí còn khuyến khích cô. Dù sao hiện tại cô đang mang thai, phục vụ một người đàn ông thật khó khăn. 

Cho nên khi nhìn thấy Sở Phi, Tưởng Nam rất vui mừng. Ông vốn tưởng rằng lần này Chu Phi trở lại sẽ ở lại một thời gian, biết đâu ông sẽ có cơ hội 'thân mật' với con gái mình như trước. Tuy nhiên, Sở Phi đã nhanh chóng nói với anh rằng lần này anh sẽ chỉ ở lại vài ngày rồi lại rời đi...

Sau khi rời khỏi nhà Giang Nam, Sở Phi gặp Đông Phương Nhu, Nangong Xing và những người khác. Anh một mặt an ủi bọn họ, mặt khác lại bảo bọn họ mau chóng đến núi Thanh Thành tìm Đoàn Lâm để bắt đầu tu luyện...

Nhưng Lộ Linh và Sở Phi giữ cô một mình vì đã đến lúc thực hiện lời hứa của anh. Chu Phi dự định đưa cô đến lục địa Chenhui và cho cô cơ hội trở nên mạnh mẽ hơn ở đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1439

Thậm chí còn có một nhóm bán yêu như Vi Tuyết, Hồ Mãn Lâm và thậm chí cả Vi Cường, Vi Vi và Sở Phi cũng có ý định mang họ đi cùng! 

Lý do cho ý tưởng này là vì một mặt, ở lục địa Morning Glory có đủ linh lực để những con quỷ này phát triển và tích lũy kinh nghiệm, và chúng không cần phải che giấu danh tính ở đó. Suy cho cùng, quái vật trên lục địa Morning Glory cũng là ác quỷ, giống như Dark Night Tiger King Lola và những người khác, chúng cũng có thể biến thành người khi đủ mạnh. Mặc dù cách diễn đạt có phần khác nhau nhưng chắc chắn rằng cuối cùng thì sự khác biệt không quá lớn. 

Mặt khác, đưa bọn họ đến đó, Sở Phi cũng đã sắp xếp đủ người giúp việc cho mình...

Bởi vì hắn tạm thời phải ở lại Morning Glory đại lục để thu hồi mười cổ vật đứng đầu, hơn nữa với tính cách của Sở Phi, có lẽ không thể thua kém người khác. Hơn nữa, sau này Lục địa Vinh quang sẽ có sóng gió, nội bộ và ngoại giao đang có nguy cơ bùng phát. Sở Phi muốn lợi dụng cơn bão này để thu được lợi ích lớn nhất. Một mình hắn hiển nhiên là không đủ, cho nên cấp dưới đáng tin cậy rất quan trọng, ai mới là người đáng tin cậy?

Người nhận được Bình Luyện Ma chắc chắn rất đáng tin cậy. Câu hỏi đặt ra là liệu Sở Phi có thể chiêu mộ được một số lượng lớn người ở lục địa Chenhui không? 

Đừng nghĩ rằng tất cả các vị thần trên lục địa Chenhui đều thực sự đã chết ...

Cho nên đương nhiên, người phụ nữ bên cạnh Sở Phi vẫn đáng tin cậy, còn người được anh mang về từ trần gian cũng đáng tin cậy! 

Về phần Sở Phi ý kiến, cả nước cũng hoàn toàn đồng ý, sau đó thủ tục chuyển giao bọn Ngụy Tuyết nhanh chóng được hoàn thành, sau đó mọi thông tin đều bị cấm đoán...

Trên thực tế, sau khi biết được Sở Phi đã thành công 'xâm chiếm' một không gian khác, đó là một không gian có tài nguyên vô cùng phong phú, Chu Phi hiện tại có thể tự do đi lại, các quan chức cao cấp của đất nước đã khẩn trương thảo luận biện pháp đối phó...

Có một vùng đất kho báu hoàn toàn mới và chưa được khám phá ở đó. Nếu chúng ta có thể thiết lập liên lạc với máy bay đó và sau đó trao đổi với máy bay đó để có được nguồn tài nguyên khổng lồ ở đó thì còn ai trên trái đất có thể sánh kịp với sự phát triển của Trung Quốc? 

Ngoài ra, các máy bay khác cũng đại diện cho những mối đe dọa khác. Thực sự là một điều tốt cho đất nước khi ai đó có thể đến đó trước để khám phá thực tế ở đó và tìm hiểu về những điều tiên tiến ở đó! 

Vì vậy, ngoài việc cử bọn Ngụy Tuyết đến Sở Phi, quốc gia này còn đặc biệt thành lập một bộ phận đặc biệt hoàn toàn mới, tạm thời lấy tên là Tập đoàn Konglong, tức là "Nhóm ngoại sự". Người đứng đầu nhóm đương nhiên rơi vào tay Chu Phi mà không có chút trách móc nào. Họ là một số thành viên chuyên nghiệp đặc biệt được tuyển chọn đặc biệt từ khắp nơi trên đất nước. Các chuyên gia ngôn ngữ chịu trách nhiệm nghiên cứu và dịch ngôn ngữ của máy bay ngoài hành tinh. Các chuyên gia địa chất có nhiệm vụ khảo sát và mô tả địa hình của máy bay ngoài hành tinh. Các chuyên gia tùy chỉnh có trách nhiệm làm quen và nắm vững các nghi thức và thói quen của máy bay ngoài hành tinh...

Nhưng không có ngoại lệ, những người được gọi là 'chuyên gia' này đều là những cô gái trẻ, xinh đẹp và chưa chồng! 

Tuy nhiên, cuối cùng khi họ vượt qua nhiều lớp tuyển chọn và tập hợp lại và đến Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành Vũ Hán, Chu Phi đã rời đi...

Nhưng Sở Phi sẽ không trở về Trần Huy đại lục, bởi vì Akali hiện tại mặc dù đã dung hợp Đông Đế Chuông năng lực, có thể mở 'Thông đạo cửa' năng lực, nhưng điều này không có nghĩa là nàng có thể tùy thời mở ra, sau đó tùy ý đi vào. Rốt cuộc, đó là một siêu lối đi xuyên qua các mặt phẳng và nó đòi hỏi nhiều năng lượng đến mức một nửa số người thậm chí không thể tưởng tượng được. Được rồi, phần năng lượng này thuộc về sức mạnh của Đông Hoàng Chuông, có thể được Sở Phi bổ sung. Tuy nhiên, Akali với tư cách là người đứng đầu cũng cần phải tiêu tốn một phần năng lượng để rút ra thần lực của Đông Hoàng Chuông, và phần sức mạnh này nhất định phải là sức mạnh của chính cô. Sở Phi không thể làm gì được, cho nên nếu muốn quay về, Sở Phi chỉ có thể đợi Akali trong cơ thể khôi phục năng lượng. 

Sở Phi đến Thâm Quyến lần này vì sau khi mọi chuyện ở Vũ Hán cơ bản kết thúc, anh được "lệnh" đến Thâm Quyến để kiểm tra việc xây dựng Căn cứ số 2 Thanh Thành. Ngoài ra, anh cũng cần xây dựng một "hàng rào ẩn" để ngăn chặn những con mắt tò mò từ các vệ tinh nước ngoài, điều này ban đầu có thể khiến Chu Phi phải mất một thời gian. Dù sao Thanh Thành Kiếm phái quả thực có ẩn trận, nhưng Sở Phi không tinh thông, hắn vẫn cần chuẩn bị những thứ cần thiết cho trận pháp. Nhưng bây giờ vì sự tồn tại của Charlene và Akali nên mọi chuyện trở nên rất đơn giản! ! 

Bởi vì chiêu hồn là một loại ma thuật hắc ám nên nó chú trọng đến việc che giấu hơn. Ngoài ra, Charlene còn là chắt gái của Alvin. Xuất thân khác biệt khiến cô cực kỳ thông thạo một số kiến ​​thức mà người bình thường không thể tiếp cận được, chẳng hạn như bùa mê không gian. Làm sao người bình thường có thể sử dụng những thứ như vậy? 

Nhưng đối với Charlene, người thường xuyên đến Tháp Phép thuật của Alvin, thứ này là thứ mà cô ấy nhìn thấy hầu như hàng ngày...

Cái gì? 

Bạn sẽ không nghĩ rằng Tháp ma thuật chiêu hồn của Alvin Curwen, người mạnh nhất trên lục địa Morning Glory, lại đứng uy nghi ở thành phố Aden! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1440

Làm sao Aden hùng mạnh lại có thể cho phép tồn tại một nơi 'bẩn thỉu' như vậy? 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, tháp ma thuật của Alvin chắc chắn được ẩn giấu ở một không gian khác mà người ngoài quanh năm không thể nhìn thấy! 

Vậy căn cứ số 2 của phe Thanh Thành muốn giấu kín người khác? 

Điều này không dễ dàng. Chẳng phải chỉ cần mở ra một khoảng trống và ném nó qua là đủ sao? 

Chỉ cần còn lại lối vào và lối ra, bạn có thể xây dựng bất cứ thứ gì bạn muốn bên trong! ! 

Việc mở ra không gian có thể hơi khó tin đối với người dân trên trái đất, nhưng đối với người dân trên lục địa Morning Glory, đặc biệt là các pháp sư, đó là chuyện bình thường. Nếu không có gì khác, hãy nói về nhẫn không gian. Loại hàng hóa lưu thông này hầu như ai cũng có, bạn nghĩ nó có giá trị bao nhiêu trên thị trường? 

Chỉ cần có đủ ma lực và đủ nguyên liệu, đối với pháp sư, bạn có thể muốn bao nhiêu không gian nhưng không thể đạt được? ? 

Cũng may Sở Phi có được hai thứ này, Hạ Lâm có thể nhanh chóng mở ra một không gian cực kỳ khổng lồ, thậm chí về sau còn có thể tiếp tục mở rộng nó...

Tuy nhiên, theo quy luật ma thuật, không gian càng lớn thì áp lực sẽ chịu càng lớn, dẫn đến độ ổn định kém hơn. Vì vậy, hầu hết các pháp sư sẽ không chọn cách mở ra một không gian quá rộng lớn. Chỉ có Alvin mới có năng lực như vậy, nhưng Charlene hiện tại cũng không lo lắng, bởi vì còn có Akali! ! 

Với tư cách là Đông Hoàng Chuông, Akali thậm chí sẽ có khả năng tạo ra máy bay trong tương lai. Tuy rằng nàng còn chưa trưởng thành đến trình độ đó, nhưng chỉ cần ổn định một không gian thôi cũng quá dễ dàng! 

Vậy...

Sau khi đồng hành cùng Charlene và những cô gái khác từ thế giới khác xung quanh thành phố tự do Hồng Kông, cho phép họ trải nghiệm cái gọi là "cuộc sống hiện đại", Akali cuối cùng đã mở lại "cánh cổng" quay trở lại lục địa Morning Glory. Điều này có nghĩa là Chu Phi lần này đã chính thức kết thúc "nghỉ phép gia đình" của mình. Tiếp theo, anh cần phải từ bỏ mọi suy nghĩ phân tâm và tiếp tục nỗ lực tìm kiếm vị trí của mình trong lục địa Morning Glory cho đến khi mười hiện vật hàng đầu được sửa chữa hoàn toàn! 

Nhưng những gì có thể tưởng tượng là chuyến đi đến trái đất này đã mang lại bao nhiêu tác động cho Charlene và những người khác. Mặc dù hầu hết con người trên trái đất đều yếu đến mức không nói nên lời, sức mạnh cá nhân của họ thấp đến mức có thể bị bỏ qua, nhưng họ có thể phát minh ra vũ khí cực kỳ nguy hiểm thông qua trí tuệ và sức mạnh mà họ sở hữu là hoàn toàn không thể tưởng tượng được bởi tất cả các chủng tộc trên lục địa Morning Glory...

Chưa kể những người bình thường có súng có thể dễ dàng tiêu diệt những cao thủ mạnh mẽ, những đơn vị không quân có thể bay cao hàng ngàn dặm trên bầu trời để tiến hành các cuộc đột kích đơn giản là không thể đề phòng được. Ngoài ra còn có tàu chiến đi ngang qua vùng biển xanh thẳm và tàu ngầm đi sâu vào đáy biển. Chúng là phương tiện ngăn chặn và hỗ trợ tốt nhất. Sau đó là lực lượng bộ binh với khả năng chiến đấu được cơ giới hóa hoàn toàn. Một khi họ tiến lên, không ai có thể ngăn cản họ! !

Chưa kể, con người trên trái đất đã thoát khỏi phương thức cận chiến 'nguyên thủy nhất'. Họ có thể sử dụng nhiều loại tên lửa khác nhau để ném bom và tiêu diệt các mục tiêu thù địch ở cách xa hàng ngàn dặm! ! 

Vì vậy, với tư cách là một công chúa, Crystal không khỏi bắt đầu nghi ngờ về thế giới cô đang sống, bởi vì mặc dù nền văn minh phép thuật có những ưu điểm riêng nhưng tài nguyên luôn tập trung trong tay một số ít người. Điều quan trọng nhất là việc đào tạo một bậc thầy quá khó và tốn quá nhiều thời gian. Trên trái đất, mọi người đều được hưởng sự tiện lợi và tiện lợi do nền văn minh công nghệ hiện đại mang lại, chỉ mất vài năm hoặc vài tháng để huấn luyện một nhóm chiến binh! ! 

Vì vậy cô không hề nghi ngờ rằng nếu con người trên Trái đất xâm chiếm Lục địa Morning Glory, tất cả các chủng tộc sẽ không thể cầm cự được lâu. Ngay cả khi họ mạnh mẽ như Quân đoàn ma thuật, tất cả nhân loại trên Trái đất cũng sẽ bị tiêu diệt chỉ bằng một tên lửa! 

Dù lũ Orc có mạnh đến đâu, đối mặt với đội quân xe tăng hạng nặng của con người...

Huống chi, trên địa cầu không phải người nào cũng yếu đuối, cũng có một ít kiêu ngạo cường giả, giống như Sở Phi...

Và theo những gì Chu Phi nói, nhiều năm trước trên khắp trái đất đều có những tồn tại mạnh mẽ như anh ta, và có vô số những tồn tại mạnh mẽ hơn sống ở các thiên đường trên bầu trời! 

Vì vậy, phản ứng đầu tiên của Công chúa Crystal là nếu Sở Phi luôn có thể đứng về phía cô và về phía Aden, thì còn gì trên lục địa Chenhui có thể chống lại quân đội của Aden? 

Còn thế giới của cái chết thì sao? 

Còn Âm Hải Tát và Celine thì sao? 

Ai nói con người nhất định phải là đồ chơi của thần thánh? 

Trò đùa này có vẻ hơi lớn nhỉ? 

Nhưng đôi khi nó diễn ra như vậy. Ai biết được rằng cơn gió do con bướm vỗ cánh ở bên kia đại dương thực sự sẽ gây ra một cơn sóng thần khổng lồ ở bên kia đại dương? 

Và lần này khi Chu Phi trở lại Trái đất, chính con bướm này đã vỗ nhẹ đôi cánh của nó. Mặc dù Chu Phi chỉ muốn hỏi đường, chỉ muốn về nhà gặp người phụ nữ của mình và chứng minh rằng mình vẫn còn ở đó, nhưng đối với Crystal và Charlene, thứ họ nhìn thấy là một thế giới khác, một nền văn minh khác và hy vọng thắp lên ngọn lửa thống nhất của Lục địa Morning Glory!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1441

Tuy nhiên, sự biến mất của Charlene và những người khác trong vài ngày mà không có lý do gì thực sự không gây ra xáo trộn gì ở lục địa Chenhui. Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Alvin, ngay cả vua Aden cũng không biết con gái mình đã đi đâu. Anh ta chỉ biết rằng Sở Phi đã đưa Charlene và những người khác tiến hành "huấn luyện khép kín"...

Công chúa Pha Lê học võ với Sở Phi là chuyện được dư luận biết đến. Hơn nữa, Công chúa Crystal hiện đã đính hôn với Sở Phi. Việc họ bí mật biến mất cùng nhau trong vài ngày cũng không phải là vấn đề lớn. Khi còn trẻ, việc tận hưởng thế giới riêng tư là điều bình thường. Không phải chỉ có vài ngày thôi sao? 

Dù sao thì họ cũng sẽ tự nhiên xuất hiện trong cuộc thi tiếp theo! 

Vua Aden cũng không quá chú trọng đến chuyện tầm thường như vậy, cho nên khi Chu Phi cùng những người khác lặng lẽ xuất hiện trở lại ở sân sau của gia tộc Kerwen, không ai ngoại trừ Alvin coi trọng sự 'mất tích' của họ trong vài ngày...

Nhưng khi ông Alvin nhìn thấy chắt gái đã trở về, thoạt đầu ông khó tin vào mắt mình, bởi cả Charlene và Công chúa Crystal đều ăn mặc rất “thời trang”. Sau khi đến Trái đất, cả hai nhanh chóng "được nhận làm con nuôi như người La Mã đã làm". Họ cởi bỏ những bộ quần áo rườm rà, rườm rà trên Lục địa Morning Glory, sau đó mua rất nhiều quần áo, đồ trang sức và túi xách đẹp từ các cô gái trên Trái đất...

Mặc dù nền văn minh ma thuật trên lục địa Morning Glory rất tiên tiến và quy trình chế tạo không tệ chút nào, đặc biệt là quần áo mà các công chúa mặc có tay nghề rất tinh xảo, chất liệu hoàn toàn không thể so sánh với quần áo trên trái đất, chưa kể đến sự thoải mái, nhưng vấn đề là ở lục địa Morning Glory không có nhiều kiểu dáng quần áo nữ. Chỉ có những thứ có thể được lựa chọn, bởi vì ở đây không có cái gọi là thiết kế quần áo. Mọi người đều thống nhất cắt quần áo theo những phong cách trước đó. Thỉnh thoảng có thể có một số thay đổi nhỏ, nhưng những thay đổi đó không bao giờ đẹp bằng quần áo trên trái đất...

Thật kỳ lạ! 

Đơn giản là rực rỡ! ! 

Hóa ra các chất liệu khác nhau có thể được ghép lại với nhau và kết hợp, hóa ra quần áo có thể trở nên lấp lánh, hóa ra quần áo có thể được tạo thành những hình dáng sành điệu và phong cách này, hóa ra...

Ngoài ra còn có đồ trang sức trang trí thuần túy và giày cao gót! ! 

Không khó hiểu khi Lãnh chúa Alvin, người suốt đời mặc áo choàng ma thuật, nhìn thấy chắt gái của mình mặc một bộ trang phục nóng bỏng, đặc biệt là vì họ vừa trở về từ Hồng Kông. Lúc này Charlene và Crystal đều mặc quần nóng bỏng, để lộ hai đùi trắng nõn. Đôi mắt già nua của ông ta lập tức lóa mắt, sợ hãi đến mức đánh rơi cây gậy của mình trực tiếp xuống đất! ! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không còn thời gian quan tâm đến vấn đề này nữa, bởi vì sau khi Charlene nhìn thấy anh, cô lập tức vui vẻ lấy ra một chiếc máy ảnh từ chiếc nhẫn không gian của mình, trong đó có những khung cảnh cô đã chụp ở khắp mọi nơi trên trái đất...

Đột nhiên, sự tò mò về thế giới ban đầu của Chu Phi và phong cách độc đáo từ các mặt phẳng khác nhau ngay lập tức thu hút tất cả sự chú ý của Alvin. Đặc biệt là khi nghe chắt gái kể về chuyến du hành đến trái đất này, nhìn thấy vẻ mặt vui mừng mà cô chưa từng thể hiện trước đây, Alvin đột nhiên cảm thấy có lẽ đây mới là cô và hạnh phúc thực sự của cô! 

Tương đối mà nói, Công chúa Crystal điện hạ có chút thất vọng vì sau khi trở về, cô không thể chia sẻ tất cả những gì mình đã trải qua trên trái đất...

Cha? 

Tuyệt đối không thể được! 

Kristol không phải là kẻ ngốc. Cô đương nhiên biết mục đích của cha mình khi vội vàng gả cô cho Sở Phi. Mặc dù đây là số phận của những đứa con hoàng gia, hơn nữa Sở Phi quả thực đã khiến trái tim Kristl phải lòng nhưng Kristol nhất định phải hài lòng với loại chuyện này sao? 

Tuyệt đối không! 

Bởi vì vua Aden và công chúa Crystal có thể không thân thiết lắm. Dù họ là cha con nhưng Vua Aden không chỉ có mỗi Audrey. Cô ấy chỉ là nữ hoàng. Ngoài ra còn có một số lượng lớn các công chúa được yêu mến dưới đây, nhiều người trong số họ đã sinh con cho vua Aden! 

Hoàng tử Bertrand? 

Thậm chí còn tệ hơn! 

Bởi vì họ là anh chị em ruột thịt và vì cả hai đều được sinh ra bởi Nữ hoàng Audrey nên Bertrand chắc chắn là Thái tử của Aden, nhưng Christo cũng là người kế vị thứ hai. Một khi Bertrand bị tước quyền thừa kế do đức hạnh hoặc các hành vi khác, quyền kế vị của Vua Aden sẽ rơi vào tay Christo, điều này đương nhiên gây ra một số cuộc chiến công khai và bí mật giữa anh chị em...

Ngược lại, vì các hoàng tử, công chúa sinh ra từ công chúa không được xếp vào hàng kế vị nên mối quan hệ của họ với Bertrand hay Christophe càng thân thiết hơn. 

Cho nên từ khi đính hôn với Sở Phi, Crystal về cơ bản đều sống ở Kewen gia, bởi vì ở đây so với trong thượng cung thoải mái hơn nhiều...

Hoàng gia chưa bao giờ được thoải mái, thư thái, câu nói ở với vua như ở với hổ không bao giờ là lời nói suông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1442

Mặc dù Crystal chưa bao giờ quan tâm nhiều đến ngai vàng nhưng Bertrand luôn gây rắc rối, và sau đó cô buộc phải tự vệ. Nhưng lần này sau khi trải qua chuyến đi đến trái đất, cô chợt nảy ra một số ý tưởng. Như đã đề cập trước đó, bây giờ cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng. Cô chợt nhận ra giá trị của Sở Phi. Nếu vương quốc nằm trong tay cô, việc Chu Phi giúp Aden thống nhất đại lục sẽ không phải là một giấc mơ, và đây sẽ không phải là điều xấu đối với Sở Phi, bởi vì từ giọng điệu của Sở Phi, cô có thể cảm thấy rằng trái đất có thể cũng cần sự giúp đỡ của lục địa Chenhui! 

Vì vậy, đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi phải không? 

Vì thế đêm đó, Công chúa Crystal điện hạ chủ động bước vào phòng ngủ của Sở Phi, nàng lại trần trụi dưới chiếc áo choàng đen đang mặc...

Tuy rằng Crystal luôn ngầm cho phép Sở Phi lợi dụng hắn, tuyệt đối không được phép có một số hành vi quá đáng, nhưng đêm nay cô lại chủ động trao mình cho Sở Phi, toàn bộ thân thể và trái tim của cô...

Nhắc mới nhớ, Crystal đã có rất nhiều ảo tưởng về lần đầu tiên của mình, nhưng khi đến lượt mình, cô thực sự rất lo lắng. Cũng may Sở Phi là một hoa kỳ lão luyện, hắn giỏi nhất chính là khiến phụ nữ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, cho nên Crystal không hề cảm thấy đau đớn hay khó chịu, ngoại trừ lúc Sở Phi vừa bước vào. Từ đầu đến cuối, cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên trời, trên mây, trong thiên đường khiến người ta muốn dừng lại!

Phải rất lâu sau khi Vân Vũ kết thúc, Crystal mới tỉnh lại. Lần này nàng rốt cục thật sự trở thành nữ nhân, nàng ôm thật chặt vào trong ngực Sở Phi, lặng lẽ nhìn Sở Phi hồi lâu mới nói: "Chồng ơi! Em muốn giúp anh!"

Tất nhiên, Crystal và những người khác đã biết tên chồng của họ trên Trái đất, bởi vì tất cả phụ nữ ở Sở Phi đều gọi Sở Phi theo cách này. Đương nhiên, Crystal và những người khác không muốn gặp ai khác. Dù sao thì họ cũng đã liên kết với Sở Phi. Tuy nhiên, nếu là người khác, họ sẽ không hiểu được điều vô nghĩa của cô! 

Nhưng cũng may Sở Phi hiểu ra, im lặng mấy giây mới khẽ gật đầu: "Vậy ngươi đến đây cùng ta làm ồn một chút đi! Crystal... Tin ta đi, các ngươi sau này đều sẽ trở thành truyền thuyết ở thế giới này!"

"Đúng! Tôi tin điều đó!"

Sáng sớm hôm sau, khi nhìn thấy Crystal bước ra khỏi phòng Sở Phi, đặc biệt là khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng, mọi người lập tức biết chuyện gì đã xảy ra. Hầu như tất cả các cô gái có mặt đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Đặc biệt, Hạ Lâm cảm thấy bị cô lập nghiêm trọng, bởi vì hiện tại cô là người phụ nữ duy nhất ở bên Chu Phi vẫn 'hoàn hảo', nhưng cô lại là người đầu tiên biết đến Chu Phi và là người đầu tiên thiết lập mối quan hệ với Chu Phi. Chẳng lẽ Chu Phi không thích cô chút nào sao?

Nếu không thì anh đã quan hệ với nhiều cô gái như vậy, tại sao anh luôn đối xử tốt với cô? 

Thế nên trong bữa sáng, miệng cô bé này đã trề ra đến nỗi có thể treo được một lon dầu. Khó có thể nói rằng Sở Phi đã hết lòng dỗ dành cô và hứa hẹn rất nhiều điều kiện để khiến cô mỉm cười trở lại...

Một trong số đó là việc cô ấy phải đi ngủ mỗi đêm. 

Về phần ngươi có thể làm gì trước khi ngủ, cái này ta không cần giải thích! 

Điều phải nói là tốc độ buôn chuyện của phụ nữ quả thực đáng kinh ngạc. Sở Phi trở về mới chưa đầy nửa ngày, có một số chuyện đã nhanh chóng truyền đến tai nhiều người. 

Sau đó vào buổi chiều khi Chu Phi cùng Constance đến đấu trường để tham gia cuộc thi, Thánh Miranda bất ngờ xuất hiện. Cô ấy thậm chí còn ném mình vào người Chu Phi ngay tại chỗ và nhìn chằm chằm vào Chu Phi với đôi mắt đẫm lệ và đáng thương. "Hoàng thượng, tôi cũng muốn những bộ quần áo đẹp đẽ đó!! Tôi cũng muốn trở nên xinh đẹp hơn nữa!!"

"..."

Không hề nghi ngờ, Chu Phi hiện tại đã là người nổi tiếng. 

Thậm chí nói rằng anh ấy là một siêu sao cũng không quá lời, bởi vì ở thành phố Aden, gần như chỉ có một số ít người không biết tên Chu Phi...

Quên đòn kiếm kinh hoàng đi, anh vẫn là chú của gia tộc Curwen, con rể của Đại công tước Zijin, đồng thời là hôn phu của Công chúa Aden! 

Danh tính vốn mâu thuẫn nhưng không ngờ lại chồng chéo lên nhau của ba người này đã khiến Chu Phi phải ghen tị và ghen tị với tất cả đàn ông ở thành phố Aden trong một thời gian, sau đó anh ta thực sự trở thành hiệp sĩ rồng được vô số người thèm muốn trước toàn thể công chúng! ! 

Cảnh tượng này đang được mọi người ca ngợi rộng rãi, và với trí tưởng tượng tự do của mọi người, Sở Phi đã từng được thần thoại hóa. Cảm giác vinh quang tập thể thuộc về toàn nhân loại này khiến hầu hết mọi người đều phát điên vì nó! 

Bởi vì phải gần một ngàn năm nhân loại mới lấy lại được vinh quang của Kỵ Sĩ Rồng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1443

Trên thực tế, điều con người quan tâm không phải là kỵ sĩ rồng mạnh đến mức nào. Điều họ quan tâm là con người cuối cùng lại được cưỡi trên lưng sinh vật mạnh nhất lục địa! Điều này có nghĩa là gì? 

Hãy nhìn xem, ngay cả khi chúng mạnh mẽ như rồng, chúng cũng chỉ có thể đóng vai trò là thú cưỡi cho con người chúng ta! ! 

Vì vậy Chu Phi chỉ muốn cùng Crystal và Constance tham gia cuộc thi ngày hôm nay, đồng thời đi ra ngoài xem có định mệnh gặp được ai không. Dù sao hôm qua hắn đã chiếm lấy thi thể của Công chúa Crystal, nên hôm nay hắn đương nhiên phải quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Nhưng điều mà anh không bao giờ ngờ tới là anh vừa nắm tay công chúa bước ra khỏi cỗ xe hoàng gia, đám đông xung quanh lập tức trở nên náo loạn, sau đó âm thanh 'Ánh sáng của Aden' bắt đầu vang lên trên đường phố Aden. 

Hóa ra Chu Phi đã được những người nhiệt tình của Aden phong cho danh hiệu trong thời kỳ này, đó là "Ánh sáng của Aden". Mặc dù vài tháng trước không ai biết anh ta là ai, và cũng không ai biết rằng anh ta đã ở trong góc Aden đó, nhưng có vấn đề gì? 

Sở Phi cưới con gái của vua Aden, ông cưới chắt gái của người đàn ông mạnh nhất nhân loại, và ông cũng cưới con gái của Công tước Zijin. Cả hai đều là người Aden, đương nhiên Sở Phi cũng là người Aden! ! 

Lúc đầu Chu Phi cũng không để ý đến điều này. Khi nghe thấy tiếng cổ vũ nhiệt tình của những người xung quanh, ban đầu anh không nhận ra đó là mình, nhưng anh nhanh chóng nhận ra, sau đó vô thức vẫy tay chào lại họ, nhưng sau đó anh nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn khi làm như vậy. Thật sai trái, vì hành động của anh mà toàn bộ đấu trường và thậm chí cả những con phố xung quanh đều sôi sục. Vô số người bắt đầu chen chúc ở đây, cố gắng đón lấy ánh sáng của Aden, vô số cô gái hét to tên anh, muốn lao tới hôn 'Fangze' của anh...

Cuối cùng, Chu Phi phải xấu hổ trốn vào phòng VIP theo sự sắp xếp của ban tổ chức cuộc thi, ngăn chặn những người nhiệt tình, đặc biệt là những cô gái trẻ và thiếu nữ điên cuồng. 

Nhưng sau đó, tin tức về hiệp sĩ rồng Sở Phi xuất hiện trên đấu trường đã lan truyền khắp thành phố, vì vậy tiếp theo, Sở Phi thấy mình rất bận rộn...

Người đầu tiên đến đương nhiên là Saint Miranda. Với địa vị cao quý của cô, những người lính canh được giao nhiệm vụ đặc biệt canh gác phòng VIP 'độc quyền' cũng không dám ngăn cản cô. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng Thánh Miranda cao quý lại không chào hỏi ai sau khi bước vào hộp. Hành động đầu tiên của cô là trực tiếp nhảy vào vòng tay Sở Phi, sau đó ôm lấy cổ người đàn ông với vẻ mặt nũng nịu đáng thương: "Hoàng thượng, ngài thật độc ác, bỏ rơi tôi mấy ngày mà không để ý đến tôi! Tôi cũng muốn những bộ quần áo đẹp đẽ đó!! Tôi cũng muốn trở nên xinh đẹp hơn..."

Công chúa Crystal lúc đó đang đứng cạnh Sở Phi lập tức hóa đá. Cô không phải Charlene, cô cũng chưa từng nhìn thấy chuyện bẩn thỉu giữa Chu Phi và Miranda. Vì vậy, trong nhận thức của Công chúa Điện hạ, Thánh Miranda tuy là một 'chiếc bình' rất khó chịu nhưng lại có địa vị và quyền lực rất cao! 

Mặc dù cô ấy khá đạo đức giả nhưng ít nhất cô ấy trông thánh thiện và tươi sáng…

Ngay cả Crystal trước đây cũng từng ghen tị với Miranda, bởi vì là một vị thánh, Miranda sẽ không bao giờ và không thể bị bất kỳ người đàn ông nào quấy rối chứ đừng nói đến việc được sắp xếp để kết hôn với một người đàn ông mà cô chưa từng quen biết trong tương lai…

Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến con gái hoàng gia phải ghen tị. 

Nhưng hôm nay, tất cả những nhận thức này đã hoàn toàn bị lật ngược, bởi vì theo bản năng cô cảm nhận được từ thái độ thân mật của Miranda, mối quan hệ giữa Thánh nữ điện hạ và Sở Phi chắc chắn không hề nông cạn. Đặc biệt là khi giây tiếp theo cô nhìn thấy tay Chu Phi trực tiếp đặt lên cặp mông săn chắc của Miranda, đôi mắt của Crystal trở nên tròn xoe. 

bầu trời! ! Thánh Miranda bị một người đàn ông chạm vào mông, thậm chí cô còn không hề phản đối! ! 

Nhưng Sở Phi kỳ thực lại không nói nên lời với Miranda! 

Mặc dù đã trở thành người phụ nữ của Chu Phi nhưng Miranda vẫn cố tình giữ khoảng cách với anh trước mặt người ngoài vì không muốn người khác biết về mối quan hệ của cô và Chu Phi. Nhưng sau vài ngày không gặp, thái độ của Miranda đã hoàn toàn thay đổi. Cô bước vào hộp của Chu Phi với thái độ cao ngạo và công khai như vậy, thậm chí còn lao vào vòng tay anh trước mặt Crystal, với vẻ mặt và lời nói đầy phẫn uất. Ai không đoán được mối quan hệ của cô và Sở Phi? 

Đằng sau hành động cố ý này, nó tự nhiên thể hiện sự thay đổi địa vị của Chu Phi trong lòng Miranda...

Mặc dù trước đây Sở Phi rất mạnh, nhưng cũng không đủ mạnh để khiến Miranda tuyệt vọng, nhưng hiện tại, Sở Phi lại có vốn liếng như vậy...

Bởi vì bây giờ anh ấy là một hiệp sĩ rồng độc nhất! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1444

Mặc dù Thánh nhân cũng rất cao quý, nhưng Miranda chẳng là gì trước mặt Long kỵ sĩ, bởi vì Thánh nhân có thể thay thế được, nhưng Long kỵ sĩ thì không, Giáo hoàng bệ hạ không thể không hiểu ý nghĩa của Long kỵ sĩ đối với nhân loại. Đây cũng là lý do tại sao hắn vội vàng phái Akali đến chỗ Sở Phi, cũng là lý do hắn tiêu hết tiền của để đảm nhận vị trí thủ lĩnh của Thánh kỵ sĩ, bởi vì Sở Phi sẽ không và không thể tiếp nhận những vị trí khác...

难道他让楚飞在教廷里面从小兵做起？

Cho dù Sở Phi có đồng ý thì vua Aden liệu có đồng ý không? 

Alvin có đồng ý không? 

Liệu người dân Aden có đồng ý không? 

Suy cho cùng, Sở Phi hiện là con rể của Aden, còn Sở Phi hiện là thủ lĩnh của quân đoàn Griffin trung tâm của Aden, và anh là hiệp sĩ rồng duy nhất trong loài người. Bạn muốn anh ấy đến Tòa thánh với tư cách là một người lính? 

Bạn thực sự có thể nghĩ về nó! !

Cho nên cho dù bây giờ Giáo hoàng bệ hạ biết Miranda đã trở thành người phụ nữ của Sở Phi, hắn cũng sẽ không bao giờ dám làm gì Miranda, bởi vì hắn cần một kỵ sĩ rồng đứng trong doanh trại của hắn! 

Cô ấy không phải chỉ là một vị thánh thôi sao? Cho dù Sở Phi có cần thì Giáo hoàng bệ hạ cũng sẽ không bao giờ keo kiệt với một hoặc vài vị thánh... Bởi vì đối với hắn, thánh nhân chỉ là đồ chơi. 

Miranda rất thông minh. Khi xác nhận Chu Phi thật sự đã trở thành kỵ sĩ rồng, cô đã sớm đoán trước được kết cục như vậy nên lập tức chạy về Vatican để 'thú nhận' mối quan hệ của mình với Chu Phi với Giáo hoàng bệ hạ, bởi vì chỉ bằng cách này, cô và Chu Phi mới có thể gắn bó với nhau. Chắc chắn rồi, Đức Giáo Hoàng đã chấp nhận hành vi của cô và chỉ yêu cầu cô đừng đánh mất danh tính thánh nhân ở nơi công cộng. 

Tất nhiên, sự việc không kết thúc như vậy. Có thể nói, chính vì Miranda mà Giáo hoàng mới sắp xếp cho Akali ở bên cạnh Chu Phi, bởi vì Giáo hoàng bệ hạ phát hiện ra Chu Phi cũng là người yêu khí chất, mọi người đều có chung một suy nghĩ...

Nếu cùng Giáo hoàng bệ hạ không có vấn đề gì, Miranda làm sao có thể quan tâm đến suy nghĩ của người khác? Thật không may, ngay khi cô vừa giải quyết xong công việc của Vatican và sau đó rất hài lòng chạy về Aden và dự định có mối quan hệ 'thân mật' tốt đẹp với Sở Phi, Sở Phi đột nhiên biến mất và không thấy ai trong vài ngày. 

Bạn có thể làm điều đó không?

Cảm giác như đang ngồi trên kim châm. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng hào quang của Sở Phi lại xuất hiện ở Aden. Cô lập tức liên lạc với Akali và ngay lập tức bị choáng ngợp trước bộ trang phục thời trang và táo bạo của Akali. Nhưng điều khiến Miranda cảm động nhất chính là Akali bây giờ cũng không kém gì cô, thậm chí còn vượt qua cô, bất kể ngoại hình, dáng người, thậm chí cả khí chất thánh thiện chỉ có của thánh nhân...

Dù ở thế giới nào, dù ở vị trí nào, phụ nữ luôn đầy rẫy sự so sánh và cạnh tranh. Cho dù cô ấy có cao quý như Miranda nhưng khi nhận ra mình đã thua người phụ nữ khác, nhất là khi Sở Phi đưa cho Akali những thứ này, làm sao cô ấy không buồn bã và lo lắng?

Cô ấy rõ ràng cũng là người phụ nữ của Sở Phi phải không? 

Chà, yêu cầu của Miranda quả thực có lý. Dù sao cô ấy cũng đúng là người phụ nữ của Sở Phi, cho nên yêu cầu người đàn ông của cô ấy đưa ra một số yêu cầu là chuyện bình thường. Tuy nhiên, trước khi Sở Phi kịp gật đầu đồng ý với cô, một vị khách khác đã đến phòng VIP của anh...

Đại công tước và Nữ công tước Vàng Tím. 

许久没见女儿了,所以紫金大公爵以及夫人专程从领地赶来亚丁就是为了见见她……

Ahem, điều này tất nhiên là hời hợt. Điều họ thực sự muốn thấy nhất chính là Sở Phi, bởi vì người đàn ông khó hiểu này từ đâu xuất hiện và bất ngờ cướp đi đứa con gái quý giá của họ mà không hề báo trước. Tuy nhiên, họ không biết gì về Sở Phi và thậm chí chưa bao giờ gặp anh ta. Điều duy nhất họ biết là anh chàng tên Sở Phi này là chắt rể của Lãnh chúa Alvin, và Vua Aden thực sự đã đề nghị 'kết hôn' với anh ta, điều mà họ không thể không từ chối! 

Tuy nhiên, cho dù có là Đại công tước Tím Vàng thì August cũng không thể vội vàng đến Dinh thự Curwen để gặp hắn. Dù sao nơi này là nhà của Necromancer nổi tiếng, và điều quan trọng nhất là Sở Phi là chồng của gia đình Curwen ...

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

所以他们的打算是先来竞技场找女儿,然后再让女儿拉楚飞出来一起见个面!

Bạn có thể làm điều đó không?弄出了这么大的阵仗,几乎小半个亚丁都陷入了疯狂! 

Nhưng vì điều này, August và những người khác cuối cùng cũng biết Sở Phi ở Aden nổi tiếng như thế nào. Đặc biệt là khi bọn họ nghe nói Sở Phi kỳ thực là một kỵ sĩ rồng, những chút bất bình và bất mãn mà Đại công tước và Nữ công tước trước đó cảm thấy đều bị vứt bỏ. Lúc này, ánh mắt nhìn Sở Phi tràn đầy yêu thương và thỏa mãn...

Bạn có thể không hài lòng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1445

Chu Phi cao ráo, đẹp trai, nhìn có vẻ khá hiền lành. Anh ta không chỉ có quyền lực mà còn có danh tiếng và địa vị như vậy. Điều quan trọng nhất là con gái anh dường như đang sống một cuộc sống tốt đẹp bên cạnh anh. Có thể thấy điều này chỉ bằng cách nhìn vào nước da và biểu cảm của bà, đặc biệt là con gái bà giờ đây dường như đã trở thành một con người khác. Cô ấy xinh đẹp đến mức họ gần như không nhận ra cô ấy! 

Nữ công tước Andrina chu đáo tất nhiên quan tâm nhiều hơn đến lý do tại sao con gái mình trở nên xinh đẹp, nhưng Đại công tước August lại quan tâm đến khí chất kiếm sắc bén của con gái mình hơn ...

Đã bao lâu rồi chúng ta không gặp nhau, Constance đã trưởng thành đến mức này rồi sao? 

Này, không đúng, Tử Kim Kiếm Khí truyền lại trong nhà chúng ta hình như còn chưa mạnh mẽ như vậy! ! 

Và ở đây, vì vợ chồng đại công tước là cha mẹ của Constance, họ cũng có thể được coi là trưởng lão của Sở Phi, vì vậy Sở Phi ngay lập tức đứng dậy và chào hỏi sau khi gặp nhau. Đương nhiên, tất cả các cô gái trong phòng đều làm theo. Dù Christo là công chúa, không cần phải chào trước nhưng việc cô đi theo người đàn ông của mình bây giờ cũng không có gì sai. 

Sau đó là Miranda. Là một vị thánh, cô ấy có thể phớt lờ bất cứ ai ngoại trừ Giáo hoàng, và cô ấy thậm chí có thể phớt lờ Vua của Aden. Tuy nhiên, lần này Miranda cư xử với vợ chồng Đại công tước và sử dụng nghi thức hội họp của Vatican. 

"Miranda đã gặp được Đại công tước và Nữ công tước Tím Kim..."

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Miranda đột nhiên cư xử ngoan ngoãn như vậy. Cô ấy có thể phóng túng trước mặt Công chúa Crystal, cô ấy có thể vô liêm sỉ trước mặt Constance, cô ấy có thể buông thả trước mặt Charlene, thậm chí cô ấy có thể coi thường hình ảnh của mình trước mặt Akali, bởi vì những cô gái này đều là phụ nữ của Chu Phi, họ cũng giống như cô ấy, và mọi người đều có địa vị như nhau, nên không cần phải giấu giếm điều gì, thậm chí duy trì mối quan hệ thân thiết với Chu Phi có thể xác nhận thêm địa vị của cô ấy trong tâm trí Chu Phi, nhưng Đại công tước và Nữ công tước Zijin hoàn toàn khác nhau. Họ là những người lớn tuổi và người ngoài. Miranda dù có ngốc đến đâu cũng sẽ không tán tỉnh Chu Phi trước mặt bọn họ chứ đừng nói đến việc ngẩng đầu ngạo mạn. Làm như vậy không phải là vấn đề hình ảnh của cô ấy, mà là việc tát vào mặt Constance một cách công khai…

Một khi cô có mâu thuẫn với những cô gái xung quanh Sở Phi, liệu Chu Phi có đứng về phía cô không? Tuyệt đối không thể được! Vậy làm sao Miranda, một người thông minh như vậy, lại có thể mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy? 

Hiển nhiên, Đại công tước và Nữ công tước Zijin cũng bị các cô gái xinh đẹp trong phòng giật mình. Hãy quên Công chúa Crystal và Công chúa Charlene đi, hai cô gái thánh thiện đến mức tưởng chừng như ở thế giới khác này là ai? 

Khi nghe đến tên họ, Đại công tước August sửng sốt một lúc, Miranda? 

Akali? 

Đợi đã...

Cái tên Miranda quen quá! ! 

Vài giây sau, Đại công tước đột nhiên mở mắt ra, Thánh Miranda điện hạ? ? ? 

"Cô thực ra là Thánh nữ điện hạ? Ôi chúa ơi... sao cô lại ở đây??"

"Thưa Ngài, Constance và tôi là những người bạn rất, rất tốt!"

Miranda trả lời là đi tới, trực tiếp nắm lấy Constance cánh tay, sau đó nở nụ cười rạng rỡ: "Chúng ta giống như chị em, hiện tại tự nhiên là cùng nhau, cho nên ngươi cũng là trưởng bối của ta, không cần khách khí như vậy!"

"..."

Có lẽ do quá kích động nên vợ chồng đại công tước gần như mất kiểm soát cảm xúc trong một thời gian. Họ thậm chí còn không kịp 'quan sát' con rể mình thế nào, ngay sau đó cửa phòng VIP lại bị gõ, bởi vì một nhóm khách khác mà các vệ sĩ không thể 'từ chối' đã đến, và lần này là Nữ hoàng Audrey và Hoàng tử Bertrand!

Nhắc mới nhớ, mấy ngày nay Nữ hoàng Audrey đều chạy tới nhà Curwen. Dù sao thì ‘xin lỗi’ của bà cũng rất hay, để gặp con gái bà! 

Nhưng trên thực tế, Nữ hoàng Audrey chỉ muốn con gái Crystal của mình giúp cô nói chuyện với Sở Phi càng sớm càng tốt, nhưng Sở Phi đột nhiên biến mất một cách khó hiểu cùng với Crystal, và họ rời đi trong vài ngày. Đột nhiên, Audrey lại lo lắng như mọi ngày, thậm chí ngay cả tâm trạng ăn cơm cũng không có...

Bạn biết đấy, hậu cung của mỗi gia đình hoàng đế không bao giờ yên bình. Ai có thể đảm bảo rằng không có người phụ nữ nào khác quan tâm đến vị trí hoàng hậu trong cung điện chính, và ai có thể đảm bảo rằng không có người phụ nữ nào khác quan tâm đến vị trí Thái tử Aden? 

Đặc biệt là gần đây, Aden vương càng ngày càng ít trở lại cung điện của mình, Audrey tự nhiên cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Để đề phòng, và để chuẩn bị cho một ngày mưa, lúc này cô chỉ có thể đặt hết hy vọng vào Chu Phi, nên khi biết hôm nay là ngày thi đấu của con gái mình, Audrey đã chuẩn bị đến đấu trường từ sáng sớm, bởi vì không phải Kristol sẽ không tham gia cuộc thi hôm nay phải không? 

Quả nhiên, ngay khi Nữ hoàng Audley đang lên xe chuẩn bị xuất phát thì đột nhiên nghe thấy trong thành náo động, hình như rất náo nhiệt. Audrey hỏi chuyện này, sau đó cô mới biết người xuất hiện là Sở Phi. Cô lập tức vội vàng chạy tới, không ngờ trên đường lại gặp phải xe ngựa của con trai mình là Bertrand! 

Sở dĩ Thái tử Bertrand tới đấu trường tự nhiên là vì Sở Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1446

Khi lần đầu tiên gặp Sở Phi, Bertrand, người ở trong cung điện sâu, không biết Sở Phi là ai, và cho đến trước khi khởi hành anh cũng không biết rằng gia đình Curwen và gia đình Aden của anh có quan hệ họ hàng. Cho nên khi nghe nói Sở Phi chính là Alvin bất tử chắt trai, Bertrand một chút cũng không có coi trọng, chỉ là đáng tiếc...

Cô bé Bertrand của Charlene cũng đã gặp vài lần. Cô ấy rất xinh đẹp và trông không giống một pháp sư chiêu hồn chút nào. Nếu không phải cô còn trẻ, Bertrand sẽ không bao giờ keo kiệt thêm cô vào danh sách "ứng cử viên công chúa" của mình. Suy cho cùng, có được Charlene cũng tương đương với việc nhận được sự ủng hộ của Alvin Curwen, địa vị thái tử của hắn đương nhiên sẽ càng được củng cố. 

Vì vậy, khi họ gặp nhau lần đầu tiên, Bertrand thậm chí còn có chút thù địch với Sở Phi. Anh không biết vai trò của tên quê mùa tóc đen, mắt đen đột nhiên xuất hiện này là gì, chứ đừng nói đến việc làm cách nào mà anh ta lại có được sự ưu ái của Alvin và thậm chí còn dụ dỗ Charlene tham gia. Nhưng không hề nghi ngờ, Sở Phi làm như vậy chẳng khác nào cướp đi cơ hội của hắn...

Không ai thích bị cướp, đặc biệt nếu họ sớm nghĩ rằng chúng thuộc về mình. 

Nhưng sau đó, Bertrand biết rằng mình đã hoàn toàn sai lầm. Sở Phi không những không phải 'nhà quê' mà còn có tất cả những gì người thường không thể chạm tới! 

Đằng sau anh là Alvin Curwin, người đàn ông mạnh nhất nhân loại. Anh ta thậm chí còn giành được sự ưu ái của Giáo hoàng, và ngay cả Thánh Miranda cũng ở lại Aden vì anh ta. Nhưng điều cường điệu nhất chính là việc cha hắn, Vua Aden, lại thực sự đã trao Pha lê cho em gái ruột của mình cho Sở Phi! ! 

Công chúa Crystal, con gái hoàng gia của vị vua Aden uy nghiêm và là thái tử thứ hai của Vương quốc Aden, thực sự muốn phục vụ một người đàn ông cùng với những người phụ nữ khác? 

Được rồi, những thứ này kỳ thật không là gì so với việc Hiên Viên Kiệt là kỵ sĩ rồng! 

Hiệp sĩ rồng là sự tồn tại đỉnh cao nhất của loài người, thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Alvin, một ông già và bất tử, vì vậy...

Nếu Chu Phi đứng bên cạnh Bertrand, còn ai có thể tước đoạt ngai vàng của ông ta? 

Vậy là Bertrand tới đây! 

Nhưng điều anh không ngờ tới là sau khi vào phòng VIP, anh lại nhìn thấy nhiều cô gái xinh đẹp đến vậy. Giống như một đám mỹ nữ tranh nhau nhan sắc, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào! 

Ngay cả Bertrand cũng chưa bao giờ nhìn thấy nhiều mỹ nữ hàng đầu trong bất kỳ bữa tiệc sang trọng nào, nước miếng của anh gần như chảy nước miếng tại chỗ. Vì vậy, anh ta kiêu ngạo ưỡn ngực lên, định khoe thân phận của mình với các mỹ nhân có mặt. Nhưng vào lúc này, Nữ hoàng Audrey đột nhiên hét lên một tiếng, lao về phía một cô gái xinh đẹp! 

"Kristal!! Ôi chúa ơi...thật là em!! Cô bé của anh, em trở nên xinh đẹp quá!! Ôi chúa ơi, làn da của em...trời ơi..."

Pha lê? 

em gái à? ? 

Bertrand nhìn Chris thêm vài lần nữa với đôi mắt mở to và không thể tin được, rồi cuối cùng xác nhận rằng cô gái với nụ cười trên môi này thực sự là em gái ruột của anh, nhưng...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tại sao anh chàng Crystal này đột nhiên trở nên xinh đẹp và nữ tính như vậy? 

Và cách cô ấy nhìn nhận chính mình...

Nó có nghĩa là gì? 

không tốt! ! 

Đương nhiên, Nữ hoàng Audrey sẽ không đề xuất với Sở Phi ý tưởng mà bà đã mong đợi từ lâu hoặc thậm chí không thể chờ đợi ở nơi công cộng. Dù sao chuyện này quá riêng tư, mặc dù phần lớn Sở Phi nếu được đề xuất vào lúc này cũng sẽ không từ chối...

Rốt cuộc lúc này vợ chồng Đại công tước đều có mặt. Sở Phi đương nhiên sẽ cho nàng một chút mặt mũi, nhưng Audrey làm sao có thể để người khác nhìn thấy trò đùa của nàng? ? 

Làm sao người ta có thể cười nhạo sau lưng cô và nói rằng vẻ đẹp của cô chỉ là do người khác mà có. 

Nhưng không nói gì không có nghĩa là Audrey không vội. Đến bây giờ cô cũng không có tâm trạng để nói chuyện với ai cả. Ngoài việc chào vợ chồng Augusts, bà lập tức nắm tay con gái Crystal và bước sang một bên. Trong lúc cô 'lo lắng' tung tích của mình những ngày này, cô cũng muốn Crystal nói chuyện với Chu Phi càng sớm càng tốt. 

Bertrand nhìn thấy Chu Phi có nhiều người như vậy, hắn chỉ có thể đè nén suy nghĩ trong lòng, sau đó làm ra vẻ mặt ấm áp, mời Chu Phi khi có thời gian đến chơi với hắn. Anh ta thậm chí còn không hề nao núng ám chỉ với Sở Phi rằng chỉ cần đến chỗ của anh ta, anh ta sẽ mang lại cho Sở Phi rất nhiều 'lợi ích'! 

lợi ích? 

Tôi e rằng anh Bertrand không thể cho tôi thứ tôi muốn! 

Nhưng suy cho cùng, anh cũng là hoàng tử và là chú của anh. Sở Phi kiên nhẫn cùng hắn nói chuyện vài câu, nhưng hắn luôn cảm thấy hai người không cùng một thế giới, bởi vì Bertrand quá kiêu ngạo. Đó là bản chất được bộc lộ từ tận xương tủy của anh. Anh luôn cảm thấy mình ưu việt hơn người khác, luôn cảm thấy mình là trung tâm của thế giới...

Với danh tính của Bertrand, đây sẽ không phải là vấn đề lớn trong thời bình, nhưng câu hỏi đặt ra là, anh ta sẽ tính ai trong tình huống này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1447

Đừng nói Sở Phi, cho dù ở trước mặt Miranda và Akali cũng không đến lượt hắn kiêu ngạo. Anh ấy chỉ là một Thái tử nhỏ của Aden. Tại sao lại dám hếch mũi lên nhìn người khác? 

Điều kinh tởm nhất là vì anh ta thèm muốn vẻ đẹp của những cô gái có mặt, đặc biệt là Akali, người khá xa lạ với Bertrand, nên đôi mắt của Bertrand hầu như luôn đảo quanh cô, thậm chí anh ta còn cố ý hay vô ý hỏi thăm thông tin của cô bằng lời nói của mình! 

Tại chỗ, điểm ấn tượng của Sở Phi đối với chú này trực tiếp tụt xuống mức âm! 

May mắn thay, khách hàng đã sớm đến cửa nhà chúng tôi! 

Nhưng Sở Phi hoàn toàn không nhận ra người tới lần này. Tuy nhiên, nhìn vào mẫu áo giáp họ mặc và những chiếc lông chim gryphon đặc biệt trên mũ bảo hiểm của họ, Sở Phi đoán rằng họ phải đến từ quân đoàn gryphon của Vương quốc Aden. Quả nhiên, sau khi nhìn thấy Hiên Viên Kiệt, hai tên giống như sĩ quan này liền quỳ xuống đất chào cấp dưới. 

"Phó chỉ huy của Quân đoàn Gryphon Ashcroft (Bramham) gặp Chỉ huy!!"

"Đứng dậy nói chuyện!" Hiên Viên Kiệt sửng sốt một chút, vội vàng gọi bọn họ đứng dậy: "Các ngươi tới gặp ta..."

Vì có rất ít chiến tranh ở Aden nên nhiệm vụ chính của Quân đoàn Griffin là bảo vệ thành phố Aden. Tuy nhiên, với tư cách là lực lượng chủ lực của Aden, đặc biệt là lực lượng không quân thưa thớt nhất trong số loài người, Quân đoàn Griffin có sức răn đe và ảnh hưởng đáng kể. Vì vậy, việc thay đổi chức vụ của thủ lĩnh cấp cao của Quân đoàn Griffin đương nhiên là một sự kiện rất quan trọng, nhưng việc vua Aden đột nhiên bổ nhiệm Sở Phi làm sĩ quan cấp cao của Quân đoàn Griffin, tất cả các bộ trưởng không ngờ lại nhanh chóng đạt được sự đồng thuận, không có bất kỳ lời chỉ trích nào, cũng không có ai cảm thấy không phù hợp, nên từ khi đề xuất đến khi chính thức bổ nhiệm chỉ mất chưa đầy hai giờ. 

Theo quy định của Aden, khi việc bổ nhiệm chính thức có hiệu lực, người đương nhiệm cần phải nhanh chóng đến nơi làm việc trong vòng ba ngày để bàn giao cái cũ và cái mới. Vì vậy, khi Quân đoàn Griffin biết tin sắp chào đón thủ lĩnh mới của Kỵ sĩ rồng, toàn bộ trung đoàn đã lập tức chuẩn bị một buổi lễ chào mừng hoành tráng, nhưng kết quả...

Sở Phi cũng không có báo cáo! ! 

Anh ta không những không đi mà còn hoàn toàn biến mất, khiến Ashcroft và những người chủ động tìm kiếm anh ta hoàn toàn chết lặng. 

Đây...

Đây...

Nếu người lãnh đạo không đến thì họ sẽ làm gì? ? 

Khó có thể nói, cuối cùng sau khi nghe được tin tức về sự xuất hiện của Chu Phi, bọn họ lập tức chạy tới, hy vọng có thể thuyết phục Chu Phi đến doanh trại của quân đoàn Griffin càng sớm càng tốt. 

Sở Phi tại chỗ đột nhiên đổ mồ hôi...

Nếu Ashcroft và những người khác không đề cập đến chuyện đó, anh ta gần như đã quên rằng mình được Vua Aden bổ nhiệm làm chỉ huy quân đội Griffin, bởi vì anh ta chưa bao giờ để tâm đến điều đó! 

Nhưng vì Ashcroft và những người khác đã tìm thấy anh ta vào lúc này nên anh ta phải đến Quân đoàn Griffin để xem xét nên anh ta nhanh chóng đồng ý với họ rằng anh ta sẽ đến đó để nhận chức vụ chính thức vào sáng sớm ngày mai. 

Ngoài Quân đoàn Griffin, Sở Phi thực sự đóng vai trò là thủ lĩnh của Hiệp sĩ thánh của Tòa thánh ánh sáng. Vậy tiếp theo anh ấy có đến Vatican không? ? 

Hmm... Nhưng dù sao cũng có cổng nên việc ra vào cũng nhanh thôi. 

Và anh ấy vừa đuổi Ashcroft và những người khác đi. Sở Phi còn chưa kịp thở một hơi thì đã có người tới...

Phòng VIP là loại phòng gì? Nơi này đã trở thành nhà vệ sinh phải không? 

Ngay cả mọi người cũng đang chạy đến đây! 

Vì vậy Sở Phi vừa chửi rủa vừa bối rối nhìn những người trước mặt... "Các người là ai?"

Sở Phi không khỏi nghi hoặc, bởi vì trước mắt mấy người đều nghi hoặc như vậy. Tất cả đều che mình thật chặt bằng áo choàng đen. Thoạt nhìn thì có gì đó không ổn, nhưng vấn đề là...

Làm thế nào mà lính canh cho họ vào? ? 

"Ngươi là Chu Phi?"

Nhìn thấy chủ nhân thật sự, một anh chàng cao lớn đứng ở giữa nhóm người đối diện bước ra, nhưng khiến Sở Phi kinh ngạc, giọng nói lọt vào tai anh lại là giọng của một người phụ nữ, giọng điệu cũng rất kỳ quái...

Giống như con rồng đen Marcia! 

Và khi cánh tay giơ lên ​​của cô rơi xuống, một vầng sáng thần bí đột nhiên xuất hiện trên người những người xung quanh cô, sau đó Sở Phi phát hiện ra mình đã bị cô lập! 

Nói cách khác, anh ta bị buộc phải đưa vào một không gian khác, một không gian được tạo ra một cách nhân tạo. Ngay cả tên miền từ sẽ phù hợp hơn. 

Vì vậy Sở Phi khẽ nhún vai: "Có cần đánh lớn như vậy không?"

"Con người ngu dốt và kiêu ngạo! Bạn đã hoàn toàn vi phạm những điều cấm kỵ của tộc rồng chúng tôi. Giao ra rồng đen Marcia!! Nếu không, điều đang chờ đợi bạn sẽ là bản án tử hình của tộc rồng chúng tôi!!"

"Ta có một vấn đề..." Sở Phi tò mò nhìn đám rồng trước mặt đã cởi áo choàng. Bởi vì họ không thèm biến thành hình dạng con người mà để thuận tiện, họ đều biến thành yêu tinh. Vậy thời điểm này có trai đẹp gái đẹp không? ? 

Đặc biệt người dẫn đầu lại là một mỹ nữ cực kỳ cao lớn, thậm chí còn cao hơn Sở Phi một cái đầu. Đặc biệt là cặp vú khủng trên ngực của cô ấy thật ngoạn mục ...

Chà, nếu áo giáp trên người cô ấy không chứa nước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1448

"Các ngươi long tộc đã thất bại trong cuộc chiến với loài người, thậm chí còn bị đuổi ra khỏi đại lục, tại sao các ngươi vẫn vô lương tâm như vậy, không học được bài học gì? Marcia là như thế này, còn ngươi là như thế này."

"Thật kiêu ngạo! Một con người hèn mọn dám nói rằng mình có thể đánh bại Long tộc vĩ đại của chúng ta!!"

Làn sóng lớn của người đẹp yêu tinh này lập tức dùng tay tát mạnh vào mặt Sở Phi. Dựa theo sức mạnh của tộc rồng, đòn này có lẽ sẽ trực tiếp biến con người thành bột giấy. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Sở Phi không những không hề né tránh mà còn nhìn cô bằng ánh mắt đầy...

Vâng, quan tâm! 

Chu Phi quả thực rất có hứng thú với con rồng trước mặt, bởi vì hắn tò mò muốn biết hình dáng cơ thể của con rồng khi nó biến hình sẽ được xác định như thế nào. Giống như Marcia, rõ ràng là một con rồng đen vạm vỡ, nhưng sau khi biến hình, cô ấy trở nên khá mảnh khảnh và cân đối. Ví dụ rất hay, và những đường cong hoàn toàn không thể so sánh với phụ nữ loài người. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là cặp chim bồ câu trên ngực cô không lớn lắm, nhiều nhất là 32B, vốn đã nhỏ nhắn xinh xắn rồi. Mà trước mắt rồng long, Sở Phi thị giác kiểm tra ít nhất cũng phải 36E trở lên...

Tại sao lại có khoảng cách như vậy? 

Suy cho cùng, rồng không phải là động vật có vú nên rồng cái không có ngực. Về cơ bản, tất cả loài rồng đều không thể phân biệt được sự khác biệt giữa nam và nữ về ngoại hình, nhưng vấn đề là...

Cả hai đều là rồng cái, nhưng có một khoảng cách lớn giữa Marcia và con trước mặt sau khi chúng biến thành hình dạng con người! ! 

Nhưng đây không phải là lý do thực sự. Sở Phi có rất nhiều nữ nhân. Loại kích thước nào mà anh ấy chưa từng thấy và chơi trước đây? 

Sở Phi không cuồng nhiệt đến mức chỉ cần nhìn thấy một con rồng cái ngực bự là bị kích thích. Suy cho cùng, điều hắn quan tâm chính là cảm giác run rẩy trong cơ thể vào lúc này...

Rìu Pangu. 

"Bùm!!"

Một tiếng chuông khá buồn tẻ đột nhiên vang lên, sau đó tay phải của yêu tinh cao lớn trước mặt Chu Phi đột nhiên dừng lại cách bên trái khuôn mặt của Chu Phi hai inch. Không thể di chuyển thêm được nữa, giây tiếp theo cô lộ ra vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa đau đớn, sau đó toàn thân bị một cỗ lực cực lớn trực tiếp đẩy ra ngoài! ! 

Sở Phi đương nhiên là vô liêm sỉ, cho dù là trong lĩnh vực đặc biệt do Long tộc tạo ra...

Bởi vì lúc này có Constance và Akali ở bên cạnh hắn, trong đó một người là Hiên Viên Kiếm, một người là Đông Hoàng Chuông! 

Hiên Viên Kiếm có uy lực mạnh nhất, không thể phá hủy. Không gì có thể chống lại được lưỡi kiếm của Hiên Viên! 

Chuông Đông Hoàng là hiện vật đầu tiên trong mười hiện vật hàng đầu và có sức phòng thủ mạnh nhất. Bởi vì điều này, Donghuang Bell có thể trở thành lối đi giữa các mặt phẳng khác nhau, bởi vì sức phòng thủ của nó đủ để dễ dàng chịu đựng sự xé nát của cơn bão máy bay, vì vậy ...

Chẳng lẽ lúc này chỉ có một tộc rồng muốn lay chuyển Sở Phi sao? ? 

Thật nực cười như con kiến ​​đang cố lay con voi! 

Mặc dù Long tộc đã sử dụng một phương pháp đặc biệt để ép Chu Phi vào một cõi độc nhất, và ngay cả các quy tắc của không gian này cũng được họ viết lại, nhưng họ hoàn toàn bất lực trước Chu Phi vào lúc này, bởi vì cơ thể của Chu Phi là Nồi luyện quỷ, một sự tồn tại đặc biệt với một không gian song song khác, và anh ta có thể dễ dàng đưa Constance và Akali trở lại nồi luyện quỷ từ đó, sau đó 'thả' họ ở đây, và anh ta thậm chí có thể trở lại phòng VIP trong thực tế bất cứ lúc nào thông qua không gian của chính mình. Nói cách khác, cái gọi là cảnh giới không có tác dụng với anh ta, và cái gọi là quy tắc không có lực lượng ràng buộc đối với anh ta. 

Đáng tiếc trước mắt sóng lớn long tộc căn bản không biết chuyện này. Cô tưởng Sở Phi là một người bình thường, cô phải chịu tổn thất nặng nề vì không ngờ Chu Phi sau khi bị bọn họ bắt giữ lại có thể chống trả. Thậm chí...

Bạn có thể tiêu diệt chúng trực tiếp! ! 

Bởi vì cùng với năng lượng kiếm vàng bay lên trời, vương quốc do đồng đội của cô tạo ra dễ dàng vỡ tung như bong bóng xà phòng…

Khi năng lượng kiếm vàng bay lên trời, toàn bộ đấu trường và thậm chí cả Aden lại sôi sục! ! 

Ánh sáng của Aden...sức mạnh thần thánh trở lại! ! 

Nhưng Nữ hoàng Audrey và những người khác trong phòng VIP hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ vừa nhìn thấy một nhóm người bí ẩn gõ cửa bước vào. Sau đó, giây tiếp theo họ cùng Chu Phi biến mất, sau đó Constance và Akali cũng biến mất không rõ lý do. biến mất không dấu vết, nhưng trước khi họ kịp phản ứng, toàn bộ không gian đột nhiên rung chuyển, sau đó một năng lượng kiếm vàng khổng lồ bay lên trời. Không chỉ toàn bộ nóc phòng VIP trong nháy mắt biến thành hư vô, mà sức mạnh của năng lượng kiếm khổng lồ thậm chí còn khiến một nửa thành phố Aden rơi vào im lặng ngay lập tức...

Sau đó Sở Phi cuối cùng lại xuất hiện. Đằng sau anh là Akali, và trước mặt anh là Constance. Ngay cả lúc này, hào quang kiếm vàng trên cơ thể Constance vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Thì ra kiếm khí vừa rồi chính là cô! ! 

Nhưng điều làm Nữ hoàng Audrey ngạc nhiên nhất là những người xung quanh Chu Phi và những người khác đều ngã xuống đất...

Yêu tinh? ? 

Yêu tinh? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1449

Yêu tinh thực sự đến Aden để bắt cóc con người? Và để bắt cóc Sở Phi, Ánh sáng của Aden? ? 

Bất kỳ người dân bình thường nào cũng biết rất rõ hành động này có ý nghĩa như thế nào đối với đất nước chứ đừng nói đến Nữ hoàng Aden uy nghiêm. Audrey tại chỗ hét lên: "Cận vệ!! Bắt sát thủ!!"

Nhưng người bảo vệ không đến, vì sau khi cô hét lên, cô nhìn thấy người bảo vệ nằm trên mặt đất ở hành lang bên ngoài căn phòng VIP đổ nát...

"Nữ hoàng, xin hãy kiên nhẫn." Sở Phi quay đầu nhìn Audrey một cái: “Bọn họ chỉ là mấy tên hề rẻ tiền, căn bản không cần hộ vệ!”

Chú hề? ? 

Long tộc cực kỳ kiêu ngạo, Long tộc kiêu ngạo, tồn tại nổi tiếng đứng đầu chuỗi sinh học của lục địa, giờ lại bị nhân loại này gọi là hề? ? 

Lúc này, Olbia cuối cùng cũng không thể kìm nén được vết thương trên người nữa, một ngụm máu rồng phun ra tại chỗ. Sau đó cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô càng tuyệt vọng hơn! 

Bởi vì khi Chu Phi vẫy tay, tất cả đồng đội rồng nằm trên mặt đất của cô ấy phân tán thành những đốm sáng khắp bầu trời mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, sau đó đổ vào cơ thể Chu Phi như những con thiêu thân bay vào ngọn lửa. Đồng thời, tất cả dấu ấn rồng của họ hoàn toàn biến mất. Olbia không còn cảm nhận được sự tồn tại hay hơi thở của họ nữa, như thể họ chưa từng tồn tại vậy...

Ôi! ! 

Olbia đè nén thương thế, nhanh chóng khôi phục thân rồng, bởi vì nàng không muốn chết, nàng muốn chạy trốn khỏi con người đáng sợ này! 

Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, hóa ra cô ấy được bao phủ bởi vảy rồng màu trắng bạc...

Rồng bạc? ? 

Nữ hoàng Audrey, Miranda và những người khác đều bị sốc tại hiện trường. Yêu tinh này hóa ra là một con rồng? ? 

Và nó cũng là một con rồng bạc cấp cao trong tộc rồng? ? 

Hóa ra Long tộc đang phục kích Sở Phi? ? 

Không có gì ngạc nhiên! 

Chẳng trách bọn họ dám vô liêm sỉ như vậy, chẳng trách bọn họ xông tới bắt người, bởi vì Sở Phi là kỵ sĩ rồng! ! 

Nhưng lỡ như Olbia lấy lại được cơ thể rồng thì sao, cô ấy không thể trốn thoát vì vừa mới vỗ cánh đã nhìn thấy Sở Phi đưa tay phải về phía mình...

"..."

"Bảo vệ nữ hoàng, hoàng tử và công chúa!!!"

Lúc này, Vệ binh Thành phố Hoàng gia gần đó cuối cùng cũng đã đến. Họ nhanh chóng xông vào phòng để bảo vệ mọi người có mặt, sau đó chào Sở Phi: "Điện hạ, ngài không sao chứ?"

"Bây giờ thì ổn rồi."

Chu Phi gật đầu, sau đó liếc nhìn những người trong phòng VIP vẫn còn đang sửng sốt, đặc biệt là vợ chồng Đại công tước August. Lúc này, cuối cùng họ cũng hiểu được năng lực của đứa con rể rẻ tiền của mình. Anh ta là một sự tồn tại mà ngay cả Long tộc cũng không có sức mạnh để chống lại! ! 

Và quan trọng nhất, con gái Constance của họ đã trưởng thành đến mức này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? ? 

Ôi chúa ơi... nguồn năng lượng kiếm vàng đó, thực sự là của cô ấy sao? ? 

“Vừa rồi có mấy con rồng tới gây rối, nhưng bây giờ chúng đã bị ta khuất phục.”

Nhìn thấy người đổ xô tới đây ngày càng nhiều, Sở Phi không khỏi giải thích: "Ta lại vô ý phá hủy đấu trường, thực xin lỗi!"

"..."

Đấu trường ở Aden chắc chắn có mối hận thù với Sở Phi. Trước đây anh ta đã giết một trong số họ bằng một thanh kiếm, nhưng lần này Constance trực tiếp đẩy phần lớn đấu trường vào hư vô chỉ bằng một thanh kiếm. Nếu tình trạng này tiếp tục, e rằng đấu trường cuối cùng ở Aden sẽ không còn trước khi cuộc đua tranh tài kết thúc. 

Nhưng ai có thể nói gì? 

Bọn họ gật đầu, cúi đầu một bên với vẻ mặt buồn bã: "Chỉ cần điện hạ không sao! Chúng ta... tìm chỗ khác đi!"

…

Khi con rồng bạc Olbia tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang ở trong một tòa tháp cổ tối tăm, và cô đột nhiên choáng váng...

Tôi chưa chết? ? 

Khi đó không chỉ có cô mà tất cả những người bạn đồng hành của cô cũng có mặt. Đột nhiên cô ấy ngạc nhiên hỏi: "Arend! Carolina! Cassandra, Yuna... là các bạn à?"

"Olbia, là chúng ta đây!"

"Bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

"Tôi không biết! Nhưng ở đây khá kỳ lạ. Khả năng của chúng tôi đều bị hạn chế. Không những không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào, chúng tôi còn không thể tấn công bất kỳ vật thể nào, thậm chí không thể tấn công lẫn nhau..." Arend, người cũng đã biến thành cơ thể rồng, nói và quất đuôi về phía Olbia. Sau đó Olbia kinh hãi phát hiện cái đuôi của Arend đã trực tiếp xuyên qua cơ thể mình! 

Nhưng lúc này bọn họ không ở trạng thái bất tử, họ cũng là máu thịt, cơ thể cũng có cảm xúc... Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? ? 

Tiếp theo, Olbia phát hiện bọn họ bị mắc kẹt ở đây, bởi vì bọn họ hoàn toàn không cách nào thoát ra khỏi tháp cổ phạm vi, thậm chí công kích vây hãm tháp cổ cũng không có cách nào. Mọi thứ hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của họ. Điều duy nhất họ có thể làm là lang thang vô tận trong không gian mờ ảo này cho đến khi bóng dáng của Chu Phi xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1450

"Con người vô liêm sỉ!! Bạn đã làm cái quái gì với chúng tôi vậy!! Tại sao chúng tôi lại như thế này???"

Olbia lập tức lao về phía Chu Phi, thậm chí còn dùng đuôi quất mạnh Chu Phi. Dù biết mình sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại hay đe dọa nào cho anh nhưng cô vẫn làm theo bản năng, như thể cô không thể trút được cơn tức giận trong lòng. 

Điều làm Olbia và tất cả những con rồng ngạc nhiên là Sở Phi thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy đuôi của Olbia! ! 

Anh ta đã bắt được Olbia? ? 

Và sau đó thân rồng khổng lồ của Olbia bị Chu Phi, kẻ giống như một con kiến, đập mạnh xuống đất. Cú va chạm mạnh khiến trái tim của tất cả những con rồng đột nhiên run rẩy...

"Ít nhất bạn nói đúng một điều, tôi thực sự là một con người."

Chu Phi buông Olbia đã tan thành từng mảnh ra, sau đó vỗ tay rất nhàn nhã, "Bởi vì hắc long Marcia muốn giết ta, nàng phải trở thành thú cưỡi của ta trong hai trăm năm tới để chuộc tội. Còn ngươi thì sao? Nói cho ta biết, ngươi có ảnh hưởng gì đến ta? Ta nên trừng phạt ngươi như thế nào... lũ bò sát ngu dốt??"

Loài bò sát! ! ? ? 

Mặc dù tất cả những con rồng đều có ngọn lửa rực cháy trong mắt nhưng không con rồng nào dám cử động. Suy cho cùng thì Olbia là ví dụ điển hình nhất...

Long Thần, người này thật sự là người sao? ? 

Chúa ơi, anh ta có thể so sánh với một người khổng lồ! 

Chẳng lẽ hắn thật sự là một gã khổng lồ đội lốt người sao? ? 

“Anh không dám trả lời tôi à?” Sở Phi xòe tay ra: “Ừ, không ngờ ngươi lại có ích lợi gì, ngươi cứ ở lại đây, chúc ngươi sống vui vẻ.”

Ở lại đây mãi mãi? ? Chúa ơi... cái nơi chết tiệt này, mới có nửa ngày mà lũ rồng đều phát điên. Bạn có muốn chúng tôi ở lại đây mọi lúc không? ? 

"Chờ đợi!!" Olbia nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất với vẻ mặt đau khổ. "Tôi...tôi có chuyện muốn nói!"

"Nói đi!" Sở Phi nghe thấy thanh âm liền dừng lại, sau đó quay người nói: "Ta vốn là người tốt, cho nên ta cho ngươi một cơ hội... Ngươi muốn nói gì với ta?"

Lòng thương xót? ? 

"Hãy... xin hãy để đồng đội của tôi đi! Quyết định tấn công bạn lần này không liên quan gì đến họ. Họ thậm chí còn cố gắng khuyên can tôi, nhưng tôi không nghe. Đây đều là lỗi của tôi. Tôi sẵn sàng bị trừng phạt, nhưng họ vô tội. Xin hãy để họ quay trở lại Long Đảo. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng họ sẽ không bao giờ đặt chân đến thế giới loài người trong tương lai!"

"Chậc..." Sở Phi đi tới, đứng trước Olbia to lớn đầu rồng, "Ta căn bản không tin ngươi Long tộc lời thề, bởi vì ngươi từ trước đến nay không có thói quen tuân thủ lời thề! Hơn nữa, bọn hắn mặc kệ có như thế nào không cam lòng, đã làm ra sự tình với ta, bọn hắn nhất định sẽ biết bị trừng phạt, cho nên..."

"Chỉ cần ngươi chịu thả bọn hắn trở về Long Đảo, ta nguyện ý làm ngươi nô lệ một ngàn năm!! Ta lấy tối cao Long Thần vinh quang thề rằng Olbia sẽ là ngươi trung thành nhất trợ thủ trong suốt ngàn năm này!!"

"Olbia!!" Tất cả những con rồng gần đó đều kêu lên.

"Tôn vinh của Long Thần tối cao?" Sở Phi gật đầu: “Đề nghị này có chút thú vị, nhưng…”

"Hai ngàn năm!!"

"Thỏa thuận!!"

…

Nhìn thấy sáu con rồng khổng lồ đồng thời bay lên trời rồi nhanh chóng bay về phía biển sao rộng lớn, vô số người dân trong thành phố Aden phát ra tiếng hò reo vang vọng khắp bầu trời. Đây là vì ánh sáng vĩ đại của họ đối với Aden, bởi vì mọi người đều biết rằng hôm nay Điện hạ thần kỳ và bí ẩn này đã bị Long tộc phục kích, nhưng kết quả cuối cùng là cả bảy con rồng khổng lồ đều bị Sở Phi đánh bại, và tất cả đều bị bắt! ! 

Vua Aden lần đầu tiên cảm nhận được sự hiện diện của Dinh thự Corwen. Tất nhiên là anh ấy lo lắng vì muốn biết liệu mình có thể huấn luyện thêm một vài hiệp sĩ rồng sau khi có những con rồng khổng lồ này hay không…

Hãy thử nghĩ xem, nếu Aden có nhiều hơn một hiệp sĩ rồng thì còn ai trên toàn lục địa có thể sánh bằng? 

Ai dám tranh giành? 

Đáng tiếc, sau đó Sở Phi lại báo cho hắn biết, hắn đã quyết định buông tha sáu con rồng khổng lồ, chỉ còn một con ngân long ở lại làm vật cưỡi và nô lệ cho hắn...

Ngoài ra, việc mất đi bảy con rồng khổng lồ cùng một lúc chắc chắn là một nỗi đau không thể chịu đựng được đối với tộc rồng, những thành viên ngày càng trở nên hiếm hoi. Không phải là không thể dù chỉ một sai lầm tồi tệ cũng có thể gây ra chiến tranh giữa tộc rồng và con người một lần nữa. Vì vậy, mặc dù vua Aden cảm thấy có chút hối hận về quyết định của Sở Phi nhưng ông cũng không phản đối. Điều anh quan tâm chính là 'tinh linh' cao lớn với mái tóc bạc và bộ giáp bạc đứng đằng sau Sở Phi. Cô ấy thực sự là một con rồng bạc? ? 

Như vậy, chẳng phải Sở Phi đã có hai con rồng khổng lồ rồi sao? ? ? 

Hiệp sĩ rồng đôi? ?

Đối với Olbia, việc nhìn thấy Vua Aden hoàn toàn có thể bị bỏ qua. Tuy hắn là vua của nhân loại nhưng trong mắt Silver Dragon kiêu hãnh, hắn chỉ là một con kiến! 

Cùng lắm thì anh ta cũng chỉ là vua kiến thôi...

Cho dù không phải Sở Phi, nếu có người dám nhìn nàng khỏa thân như vậy, nhất định sẽ cho hắn một bài học khó quên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1451

Nhưng cũng chính lúc này, Olbia càng ngày càng tò mò và... sốc về Chu Phi. 

Bởi vì khi cô theo Sở Phi ra khỏi tòa tháp cổ đáng ghét kia, cô mới phát hiện nó thực ra không lớn chút nào. Ân, cái này cũng không có gì, chủ yếu là thế giới bên ngoài tháp cổ...

Nó không đáng sợ và hoang vắng như cô tưởng tượng. Nó thậm chí có thể được mô tả như một xứ sở thần tiên! ! 

Hãy nhìn xem, những ngọn núi hùng vĩ, những thác nước ngoạn mục, những ao hồ yên tĩnh, những hàng cây rậm rạp, những đồng cỏ rộng lớn và...

Thật là một biển hoa như mây! ! 

Sau đó, vô số nàng tiên như yêu tinh đang bay trên bầu trời. Họ ca hát vang dội khắp bầu trời, đồng thời mang lại sức sống vô tận cho thế giới! 

Sau đó mặt đất vô cùng sôi động, con người và ma thú cùng chung sống hòa hợp, cùng nhau vui chơi hoặc luyện tập. Trong số đó không chỉ có hắc long Marcia, thậm chí còn có Minh Hổ Vương và...

Hắc Dạ Hổ Vương? ? ? 

Họ có phải là cặp song sinh của ánh sáng và bóng tối? ? ? 

Không ngoa khi nói rằng nơi đây chắc chắn là một vùng đất tịnh độ chưa từng tồn tại trước đây. Nếu như Olbia vừa bị ép trở thành 'nô lệ' của Sở Phi thì giờ đây cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, bởi vì ngay cả tộc rồng cũng muốn được sống trong một môi trường tươi đẹp. Nhưng điều quan trọng nhất là sự xuất hiện của cặp song sinh ánh sáng và bóng tối, điều này khiến Olbia đột nhiên có hứng thú với Chu Phi. Tương lai của con người sẽ ra sao nếu cứ tiếp tục như vậy? 

Nói cách khác, lời tiên tri đã được lưu truyền hàng vạn năm này... sắp trở thành sự thật? 

Bởi vì điều này, Olbia cuối cùng quyết định ở lại bên cạnh Chu Phi, cho nên khi ánh mắt của vua Aden rơi vào người cô và không ngừng quay vòng, Olbia chỉ cau mày, sau đó quay đầu lại và phớt lờ, nhưng khi cô nghe thấy vua Aden đề nghị với Sở Phi rằng anh ta có thể từ bỏ một con rồng khổng lồ để trở thành một hiệp sĩ rồng khác, Olbia không thể chịu đựng được nữa, cô trợn mắt tại chỗ. 

"Long tộc chỉ có đối thủ đánh bại được nó mới đầu hàng. Nếu ngươi dùng biện pháp khác cưỡng ép nô lệ rồng, vậy thì chuẩn bị đối mặt với cơn thịnh nộ của Long tộc!"

"..."

Hiển nhiên, Aden vương không hài lòng với kết quả này, bởi vì Sở Phi đã tự mình thả sáu con rồng còn lại đi mà không báo cho hắn biết, hơn nữa hắn hiện tại rõ ràng sở hữu hai con rồng khổng lồ, lại không chịu nhường cho hắn một con...

Bất kể một kỵ sĩ rồng khác có thể được nuôi dưỡng hay không, ít nhất có cơ hội này, ít nhất Aden có một con rồng! 

Nhưng vua Aden chắc chắn không dám tỏ ra bất mãn với Sở Phi, bởi vì tên này thậm chí có thể hạ gục con rồng bảy đầu một cách dễ dàng như vậy. Thật khó để tưởng tượng anh ta đã đạt đến mức sức mạnh nào. Cũng vào lúc này, vua Aden cuối cùng cũng biết Alvin có tầm nhìn xa như thế nào, ông càng cảm thấy quyết định trước đó của mình là đúng đắn nên đã lén tìm con gái Crystal của mình và yêu cầu cô nói chuyện nhiều hơn với Chu Phi...

Điều này có nghĩa là gì? 

Hiển nhiên, hãy để Crystal đưa Sở Phi lên giường càng sớm càng tốt! 

Mặc dù đêm qua Crystal thực sự đã tự mình bước vào phòng Chu Phi và chủ động dâng thân thể của mình cho Chu Phi, nhưng khi cha cô nói điều này, cô vẫn có chút lạnh sống lưng...

Vì mục đích và tham vọng của mình, anh không hề quan tâm đến việc Sở Phi có tốt với cô hay không hay Sở Phi có thể mang lại hạnh phúc cho cô hay không. Ông chỉ quan tâm đến việc đưa con gái lên giường với Sở Phi càng sớm càng tốt rồi nói thay ông. 

Hóa ra trong lòng các hoàng đế, ngay cả con gái cũng là hàng hóa có thể trao đổi và sử dụng! 

Sau đó Vua Aden vừa rời đi, Nữ hoàng Audrey lại đến! 

Trên thực tế, Kristol luôn nói rõ mục đích của mình đến chăm chỉ như vậy, nhưng cô rất do dự nên chưa bao giờ nói chuyện với Chu Phi, bởi vì để làm 'làm đẹp' và lấy lại tuổi thanh xuân, người phụ nữ sẽ phải cởi quần áo trước mặt Chu Phi, và để anh chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mình! 

Crystal đã tự mình trải nghiệm điều này nên cô hiểu nó thú vị và...

Sự diệt vong giống như quả táo của Satan. Một khi bạn nếm thử, bạn không bao giờ có thể bỏ nó đi! 

Nhưng vấn đề là Audrey là mẹ cô và là Nữ hoàng của Aden. Nếu bà có mối quan hệ khó hiểu như vậy với con rể thì chuyện gì sẽ xảy ra với bà? ? 

Nhưng vào lúc này, Crystal đột nhiên có cảm giác muốn trả thù cha mình. Cậu không muốn tôi lên giường với Sở Phi để giúp cậu nói chuyện sao? 

Vậy ta sẽ phái nữ nhân của ngươi đến giường Sở Phi, xem bọn họ đến nói chuyện với ngươi như thế nào! ! 

Vì vậy, lo lắng hơn nửa tháng, Audrey cuối cùng cũng nhận được câu trả lời tích cực từ con gái mình, Crystal hứa với cô sau này sẽ nói chuyện với Sở Phi...

Liệu Sở Phi có từ chối yêu cầu của Crystal? 

Tất nhiên là không, bởi vì nhìn chung thì Sở Phi rất yêu quý phụ nữ của mình. Chỉ cần có thể thỏa mãn những gì họ mong muốn, anh ấy sẽ không bao giờ keo kiệt. Mặc dù yêu cầu mà Christo đưa ra hôm nay có hơi kỳ lạ...

Công chúa này thực ra đã nhờ hôn phu của mình đưa mẹ lên giường. Cô muốn tặng cha mình một chiếc sừng xinh đẹp! ! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1452

Thành thật mà nói, Nữ hoàng Audrey thực ra đã khá già nhưng với tư cách là nữ hoàng, bà có một bộ bí quyết chăm sóc da độc đáo. Vì vậy, chỉ nhìn bề ngoài, cô ấy không khác mấy so với một cô gái bình thường ở độ tuổi ba mươi bốn mươi. Tuy nhiên, trong thâm tâm Audrey biết rất rõ rằng thời gian là thuốc độc đối với cô, và mỗi ngày trôi qua, lớp sơn trắng trên người cô sẽ ngày càng dày đặc, cho đến một ngày không gì có thể che đậy được, và đến lúc đó sẽ gần như là lúc cô bị những thiếu nữ khác hoàn toàn 'đánh bại', và cô hoàn toàn bị bỏ rơi. Đây thậm chí còn là số phận gần như định mệnh của mỗi nữ hoàng! 

Rốt cuộc có người nào không thích cái mới, ghét cái cũ? 

Đây chính là lý do tại sao Audrey sau khi biết Sở Phi có thể khôi phục thanh xuân cho con người lại rất lo lắng, thậm chí cô còn sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ vì thanh xuân! 

Cho nên khi Sở Phi đi tới, thẳng thắn nói với cô rằng cô cần cởi bỏ quần áo để lấy lại tuổi thanh xuân, thậm chí Sở Phi còn muốn dùng tay chạm vào khắp cơ thể cô, Audrey chỉ do dự không đến một giây, sau đó cô nói: "Chỉ cần quốc vương không biết chuyện này, ta không có vấn đề gì!"

Vì tuổi trẻ, vì sắc đẹp, sự xấu hổ không tồn tại ở một người phụ nữ đã bước vào chạng vạng, và ngay cả những thứ như đạo đức cũng không tồn tại. Nhận được câu trả lời khẳng định của Sở Phi, Audrey lập tức không chút do dự cởi bỏ hết quần áo, sau đó nằm thẳng lên giường: "Con rể thân mến, con có thể bắt đầu!"

"..."

Mẹ chồng chủ động phát thiệp mời, Sở Phi đương nhiên sẽ không do dự. Suy cho cùng, khả năng làm đẹp và tạo dáng cơ thể đã là điều mà Sở Phi có thể dễ dàng làm được. Anh ấy thậm chí có thể làm điều đó khi nhắm mắt lại và hiện tại anh ấy không hề thiếu năng lượng. Vì vậy trong khoảng mười phút, Audrey mở mắt ra sau khi trải qua mấy lần cực khoái và đột nhiên phát hiện mình dường như đã hoàn toàn thay đổi. Trong khoảnh khắc, cô ấy đã thay đổi từ một cô gái điếm ở độ tuổi năm mươi thành một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi! 

Lúc này, Nữ hoàng Audrey khó có thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy hình ảnh mới của mình. Cô ngồi dậy tại chỗ, không quan tâm đến việc Sở Phi đang ở bên cạnh mình. Cô chạm vào làn da khắp cơ thể mình từng chút một và kiểm tra cơ thể mới của mình từng chút một cho đến khi cô chắc chắn Khi mọi thứ trên cơ thể Ding bây giờ thực sự thuộc về cô, và gần giống như một cô gái thực sự, cô đột nhiên hét lên, và vào lúc này, cô dường như muốn hét lên bằng cả cuộc đời mình. Giọng nói đó gần như làm cho đôi tai của Sở Phi bị mù...

May mắn thay, việc cho cô đi làm đẹp quá 'bí mật' nên Chu Phi đã nhờ Charlene và những người khác dựng rào chắn cách âm cho căn phòng này, nếu không giọng nói của Nữ hoàng Audrey sẽ cảnh báo một nửa thành phố Aden! ! 

Nhưng rất nhanh Audrey phát hiện, trên cơ thể cô kỳ thực chỉ có một khuyết điểm, đó chính là bộ phận riêng tư...

Dù sao nàng cũng là một cái năm mươi tuổi nữ nhân, Audrey thân dưới đã sớm bị tàn nhẫn năm tháng biến thành siêu cấp nấm đen. Audrey dù không muốn thừa nhận đến mức nào thì quả thực đã không còn hấp dẫn đàn ông nữa. Vua của Aden thậm chí còn bận tâm nhìn vào cơ thể của cô ấy từ lâu! 

Nhưng vì Chu Phi có thể khôi phục lại sự trẻ trung cho các bộ phận khác trên cơ thể, tại sao lại không ở đây? ? ? 

Có lẽ nào... anh ấy nhút nhát? ? 

Ngoài ra, vì tôi là mẹ của vị hôn thê của anh ấy nên để anh ấy chạm vào những bộ phận này trên cơ thể tôi quả thực sẽ rất xấu hổ, và sẽ không hay nếu nói ra ngoài phải không? ? 

Nhưng Audrey làm sao có thể cam tâm trên người có khuyết điểm lớn như vậy? Chẳng phải trước đó cô ấy đã đồng ý rằng sẽ không kể chuyện gì xảy ra trong căn phòng này sao? ? 

Nếu đã vậy thì còn gì phải sợ nữa? 

Vì thế Nữ hoàng Audrey lập tức đi tới trước mặt Sở Phi: "Sở Phi... Xem ra trong cơ thể ta còn có một vị trí nào đó chưa sửa được!"

"Tôi biết!"

Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Audrey: "Nơi đó là bộ phận quan trọng của ngươi, ta thật sự không tiện chạm vào... Bởi vì chỉ thay đổi hình dáng cũng không có tác dụng, mấy ngày nữa sẽ thay đổi trở lại. Nếu muốn thay đổi, ngươi chỉ có thể bắt đầu từ bên trong. Nhưng ngươi không phải là nữ nhân của ta, tha thứ cho sự bất lực của ta!" 

Bắt đầu từ bên trong? ?

Audrey phải mất hai ba giây mới hiểu được Sở Phi đang nói cái gì, sau đó đỏ mặt tại chỗ. Rốt cuộc, chuyện này đối với cô hơi khó nói. Nhưng nói đến, có vẻ như đã rất lâu rồi cô chưa được nếm trải mùi vị nam nữ. Ánh mắt Audrey đảo quanh thân hình khá cơ bắp của người đàn ông trước mặt, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy dục vọng. 

"Sở Phi, chuyện xảy ra trong căn phòng này sẽ không bao giờ được truyền ra ngoài phải không? Ngay cả Crystal cũng sẽ không biết!"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi liên tục gật đầu, nhưng trong lòng lại thầm cười. Crystal làm sao có thể không biết?

"Vậy... hãy thay đổi nội tâm của tôi!"

Audrey nhẹ nhàng đưa tay chạm vào chân Sở Phi: "Bởi vì tôi cũng muốn biết người đàn ông của con gái tôi... có vốn liếng như thế nào!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1453

Sở Phi cũng không có cự tuyệt Audrey đụng chạm. Kỳ thực khi Crystal nói cho hắn biết chuyện này, hắn đã biết trước kết quả, bởi vì hết thảy đều đang đi theo hắn vạch ra lộ trình...

Mặc dù Audrey là Nữ hoàng của Aden, nhưng Vua của Aden sẽ có bao nhiêu thời gian để chiều chuộng cô ấy? 

Hay bạn mong đợi Vua của Aden từ bỏ vô số mỹ nữ hậu cung của mình để yêu một Audrey già nua và dâm đãng? 

Vì vậy, Sở Phi đã sớm kết luận, những năm này Audrey thiếu đi sự ủng hộ của đàn ông, nhưng cô không cam lòng thất bại, vì vậy cô đã thử mọi biện pháp để trang điểm cho mình, nóng lòng muốn trở nên trẻ trung xinh đẹp. Cô chỉ có một mục đích duy nhất, đó là giành lại Vua Aden từ tay những người phụ nữ khác...

Lấy lại để làm gì? 

Tất nhiên là có quan hệ tình dục! 

Bởi vì Audrey là một người phụ nữ bình thường, cô ấy cũng có nhu cầu tình dục và chúng rất mạnh mẽ. 

Nhưng đây nhất định là một sự mong đợi không có kết quả, bởi vì cho dù Audrey thành công lấy lại tuổi thanh xuân và thành công kéo Vua Aden từ trên giường của một người phụ nữ khác trở về, thì Vua Aden, người đã hơn sáu mươi tuổi, vẫn còn bao nhiêu sức lực? 

Audrey kỳ thực chính mình cũng biết điểm này, nhưng rất nhiều chuyện đều là như vậy. Cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến cuối cùng. Điều quan trọng nhất là ở vị trí hiện tại của cô, dù muốn trộm cắp cũng không có cơ hội, thậm chí cô cũng không dám nghĩ tới, bởi vì cô không gánh nổi hậu quả! 

Nhưng làm đẹp thì lại khác. Điều này là để theo đuổi cái đẹp. Đây là để giành thể diện cho Vua của Aden! 

Và Sở Phi không được coi là người ngoài cuộc ở một mức độ nào đó...

Điều Audrey không ngờ tới là trong quá trình làm đẹp, cô lại trải qua khoái cảm cực khoái chưa từng có dưới tay Sở Phi. Cùng lúc đó, hạt giống dục vọng bấy lâu nay bị đè nén trong cơ thể cô lập tức bùng nổ. Làn sóng ham muốn mất kiểm soát ngay lập tức lấn át mọi lý trí của cô. Sau đó cô chợt phát hiện ra Chu Phi trẻ tuổi khỏe mạnh đang ở gần anh hơn, trong tầm tay hơn. Cho dù chỉ cần cô chủ động, Sở Phi cũng không có lý do gì để từ chối...

Còn một người đàn ông không có hứng thú với phụ nữ của người khác thì sao? ? 

Đặc biệt khi cô ấy là nữ hoàng của Aden và là mẹ của Crystal! 

Ngay khi ý tưởng hoàn toàn đột phá đạo đức và đạo đức này vừa xuất hiện, Audrey cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn mất kiểm soát. Không chỉ một lượng lớn nước suối tiếp tục phun ra từ vườn đào bên dưới cô, mà ngay cả dục vọng thuần khiết và nguyên thủy nhất cũng còn sót lại trong mắt cô! ! 

Vì thế Audrey duỗi tay ra. Nếu lúc này Sở Phi từ chối thì cô vẫn còn thời gian để dừng lại. Có thể nói là vô tình chạm vào nàng, có thể chính là trước đây đường hoàng lại hào phóng nữ hoàng! 

Nhưng Sở Phi lại không làm vậy, nên mọi thứ bắt đầu trượt về hướng không xác định! 

Bởi vì Sở Phi không chỉ im lặng phục tùng hành vi của Audrey, mà ngay cả một lát sau, anh ta còn chủ động đưa tay nhéo nhéo núm vú trên ngực Audrey, thậm chí còn đùa giỡn không chút khách khí...

Phải nói rằng cặp vú bự trên ngực Audrey lúc này không tròn trịa đẹp như những bộ ngực mà Chu Phi cẩn thận bồi đắp cho những cô gái khác trước đây, nhưng cũng sẽ không thua kém những người mẫu ngực dựa vào ngực mình. Đặc biệt là hai núm vú phía trên đã được Sở Phi huấn luyện đặc biệt nhỏ nhắn, thanh tú, giống như hai hạt đậu đỏ tươi, đáng yêu và quyến rũ. 

Nhưng lúc này, động tác của Sở Phi hoàn toàn khác với sự thận trọng và cẩn trọng mà hắn thể hiện khi xoa bóp vừa rồi, thậm chí còn có chút tàn bạo. Tuy nhiên, lực lượng của anh được khống chế rất tốt, nên cơn đau nhẹ từ đỉnh ngực không những không khơi dậy sự ghê tởm của Audrey mà thậm chí còn khiến cô trở nên ham muốn hơn...

Suy cho cùng, Audrey là một người phụ nữ từng nếm trải mùi vị của mỹ nhân, cả nam lẫn nữ. Nàng đã lâu không được mưa tưới, tuổi như sói. Bộ phận nhạy cảm trên ngực cô đã bị một người đàn ông xa lạ nắm lấy và chơi đùa như thế này. Cô không chịu nổi sự kích thích, tại chỗ không khỏi rên rỉ.

"À... ồ!"

Sở Phi đỡ lấy thân thể mềm nhũn của nàng, cúi đầu mỉm cười bên tai nàng: "Em có biết không? Thân thể em bây giờ đẹp hơn ngọc, chỉ sợ khi trở về, vua Aden bệ hạ sẽ yêu em nhiều như vậy!"

Audrey mặt đột nhiên đỏ lên. Đúng, nàng là nữ nhân của Vua Aden và hoàng hậu Aden, nhưng bây giờ nàng đang tán tỉnh, vuốt ve một người đàn ông khác, người đàn ông này thậm chí còn là con rể của nàng! 

Nhưng vấn đề là, cô không thể dừng lại! ! 

Bởi vì Chu Phi dùng một tay ôm một trong những quả bóng căng sữa của cô và nhào nặn hai lần, trong khi tay kia di chuyển dọc theo bên trong đùi đầy đặn và mềm mại của cô cho đến khi anh ấn nó vào lỗ mật ong sưng tấy của cô, nước mật ong nóng hổi lập tức bao phủ khắp Chu Phi. Bàn tay của Phỉ, đặc biệt là ngón tay của Sở Phi, nhẹ nhàng ấn vào con ngao đang cương cứng sưng tấy đỏ như máu ở trên môi cô, anh cười nhạo cô không thương tiếc: “Đã ướt như vậy rồi, em thật sự muốn đàn ông sao?”

"Ồ, à... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1454

Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Nữ hoàng Audrey đang bị Sở Phi đùa giỡn. Cô lúc này không thể nói được, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ nồng nàn, bởi vì cơ thể vốn hơi dị dạng của cô giờ đã biến thành một thiếu nữ trắng trẻo, mịn màng và xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Lúc này Sở Phi đang ở trước mặt cô, cô theo bản năng vặn vẹo eo và hông, trên mặt lộ ra vẻ mặt muốn tất cả những gì cô muốn. Kết hợp với bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, chúng tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ. Quả là cảnh tượng khiến nam giới phải sôi máu! ! 

Sau khi Sở Phi vuốt ve và chơi đùa với cô, dục vọng của bản thân càng dâng cao. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt anh chính là Nữ hoàng Aden, mẹ của một quốc gia! ! 

Vì thế hắn đứng lên, vừa thưởng thức tư thế ngượng ngùng của Audrey, vừa nhanh chóng cởi quần áo, sau đó chỉnh tề nhảy lên giường, trực tiếp đè thân thể mịn màng của mỹ nữ quyến rũ này xuống dưới mình! ! 

Lúc này, Audrey ý thức rốt cục khôi phục một chút. Cô ngượng ngùng ôm lấy thân thể cường tráng của Sở Phi. Trong giây lát, cô dường như đã quay trở lại đêm đầu tiên của mình. Cô cảm thấy bộ ngực thanh tú của mình bị bộ râu ngắn đâm vào, hơi đau nhưng đồng thời cũng ngứa ngáy. Đó là vì tấm lòng của cô ấy!

Và vì lý do nào đó, Sở Phi thực sự rất quan tâm đến cặp mông của cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp mông cô, chúng cứng đến mức chắc chắn anh đã để lại vô số dấu tay đỏ tươi ở đó...

Điều khiến Audrey càng bối rối và tê dại toàn thân chính là con cặc cứng cáp và nóng bỏng áp vào cái bụng mịn màng của cô. Nó dài và cứng như một thanh sắt to khủng khiếp. Nếu đợi thêm một chút nữa, anh ta sẽ đâm thứ kinh khủng này vào cơ thể cô sao? 

Trong lúc nhất thời, Audrey cảm thấy có chút sợ hãi. Cô lo lắng cơ thể mình sẽ bị nó xuyên thủng hoàn toàn! ! 

Nhưng việc kìm nén sự tò mò và khao khát trong lòng cô lại càng khó khăn hơn. Cô chỉ cảm thấy nơi sâu trong bụng dưới nóng bừng, như có lửa đốt, khiến miệng cô khô khốc, toàn thân run rẩy...

"Chậc chậc, xem ra Aden vương của chúng ta rất bận rộn, chỉ sợ không có thời gian đến gần ngươi. Nhìn nước phía dưới kia, gần như biến thành suối..." Sở Phi đột nhiên đưa tay chạm vào phần dưới của Audrey, sau đó duỗi tay ra trước mặt cô, để cô có thể nhìn rõ ràng nước trong suốt chảy ra từ ngón tay anh...

“Ồ, tôi không muốn xem…”

Audrey xấu hổ lấy lòng bàn tay che mặt. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô gần như tỏa ra một chút màu đỏ. Cô căn bản không dám nhìn vào đôi mắt biết cười của Sở Phi! 

"Bạn có muốn sự ưu ái của tôi không?"

Nhưng Sở Phi lúc này đột nhiên buông nàng ra, sau đó rất hống hách ra lệnh: "Vậy thì ngoan ngoãn quay người lại, nâng cái mông béo của ngươi lên, sau đó lớn tiếng cầu xin ta đụ ngươi!"

Đàn ông đích thực nên lớn tiếng kêu gọi phụ nữ phục vụ mình, vì chỉ có như vậy, anh ta mới là vua! Vị vua khiến phụ nữ phải thuyết phục! ! 

Về phần Audrey, với tư cách là nữ hoàng, cô đã bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy chưa? Ngay cả Vua của Aden...

Thành thật mà nói, Vua Aden không có sở thích phóng túng như vậy, bởi vì ông ấy luôn đến và đi một cách vội vàng! ! 

Cho nên lúc này Audrey gần như run lên vì hưng phấn. Bà ta lập tức lật người lại một cách nũng nịu, không những ngoan ngoãn dùng tay chống đỡ cơ thể nằm trên giường mà còn giơ cao cặp mông trắng nõn mềm mại như tuyết, thậm chí còn dùng giọng ghê tởm nói: "Con rể ngoan của ta, hãy đến hành hạ ta cho thỏa lòng!!"

Chu Phi thực sự có chút kinh ngạc khi thấy Nữ hoàng Audrey ngoan ngoãn như vậy. Rốt cuộc thân phận của cô ấy là gì? Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, điều đó khiến cô ấy phấn khích hơn…

Vì vậy Sở Phi đột nhiên vỗ mạnh vào mông Audrey vài phát, phát ra một tiếng "tát" thật lớn, đồng thời nhìn cô thở dốc và rên rỉ dưới cái tát của anh, như thể anh đang kiểm tra một con ngựa mới sắp được cưỡi. 

Audrey thì lại ngoan ngoãn nằm trên giường, để Sở Phi tùy tiện tát vào mông mình. Cô thoải mái nhắm mắt lại, thở dốc nhẹ, có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong âm đạo, nước nhờn tràn ra không ngừng chảy xuống đùi trong!

Đây là điều tuyệt vời nhất ở phụ nữ trưởng thành. Chỉ cần bị trêu chọc một chút, âm đạo của họ sẽ sớm chứa đầy chất lỏng bôi trơn, sẵn sàng cho đàn ông xâm nhập bất cứ lúc nào! 

Vì vậy Chu Phi không có ý định quấy rối nữ nhân xinh đẹp có khí chất mùa xuân mạnh mẽ này nữa, bởi vì cặp mông to trắng như tuyết trước mặt giống như một tấm nệm ngọc đầy đặn, hắn muốn ngồi lên đó tận hưởng khoái cảm khiêu dâm một cách trọn vẹn nhất! 

Vì vậy, anh ta lập tức cầm con cặc vốn đã hung dữ của mình và nhắm vào âm đạo của Audrey. Anh hơi duỗi thẳng eo, ngay lập tức đầu rồng dễ dàng ép vào âm đạo đỏ rực mà anh đã biến hình. Nhưng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện mình khó có thể đi vào sâu hơn, bởi vì Audrey bên trong âm đạo tương đối hẹp mà tinh tế, hình như đã rất lâu không có người đến thăm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1455

Nhưng dù chỉ vòi nước trước mặt con gà trống hùng vĩ ngâm mình trong lỗ mật mịn màng ấm áp thì hương vị cũng đã rất ngây ngất rồi, bởi vì lỗ mật lâu ngày không được nuôi dưỡng dường như là một cái miệng nhỏ háu đói, đang mút cặc của mình thật mạnh! 

Đột nhiên Sở Phi trợn mắt, sau đó cười vỗ vỗ Audrey cái mông, nói: "Ngươi không còn là tiểu cô nương nữa, ngươi tự mình làm đi!"

"A...tư thế này xấu hổ quá!!"

Audrey rên rỉ, nhưng lại ngoan ngoãn đưa tay đỡ lấy con cặc cứng rắn của Sở Phi, sau đó chậm rãi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, chậm rãi bắt đầu tác động! 

Và khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Audrey thực sự cầm Trụ rồng Optimus dày như quả trứng vịt, cô mới kinh ngạc nhận ra số vốn khổng lồ của Sở Phi thực sự sẽ khiến những người đàn ông khác phải xấu hổ. Bất kể kích thước hay độ cứng, nó đều vượt xa những gì mà Vua Aden có thể so sánh được! ! 

Lúc này, Audrey đột nhiên nghĩ tới đứa con gái bé bỏng của mình. Crystal thậm chí còn gầy hơn cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy bởi anh chàng to lớn này? ? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu I'm going to die...how can I bear such a terrifying thing..."

Nhưng mặc dù Audrey liên tục nói rằng cô ấy sợ hãi, âm hộ của cô ấy ngày càng nóng lên và cô ấy bắt đầu vặn eo một cách thiếu kiên nhẫn, như thể cô ấy đang nóng lòng muốn nuốt chửng con cặc to lớn hiếm có trên thế giới này. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình, lần lượt đẩy về phía sau, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt và cơn đau nhẹ do mỗi cú đẩy của con cặc lớn trong cơ thể mang lại. Nó giống như một thứ độc dược ngọt ngào, khiến người ta hoàn toàn không thể dừng lại!

Cuối cùng, những nỗ lực lặp đi lặp lại đã mang lại kết quả tốt đẹp. Cuối cùng, toàn bộ con cặc khổng lồ của Sở Phi đã hoàn toàn bị hấp thu vào cơ thể Audrey. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn không gì sánh được gần như khiến nữ hoàng choáng váng trong giây lát! !

Lúc này cô hoàn toàn không thể tự giải thoát được. Cô hoàn toàn say sưa trong cuộc chiến thể xác với con cặc to lớn dễ thương này. Cô vặn cái mông to đầy đặn của mình như theo nhịp, để âm đạo của mình quấn chặt lấy con cặc to của Chu Phi một cách cực kỳ thân mật. Cô ấy đang thực hiện những chuyển động piston tuyệt vời với sự phấn khích và vui sướng. Một lượng lớn nước trong suốt không ngừng phun ra dọc theo con cặc cứng ngắc cho đến khi nó được bao phủ bởi chiếc chăn bông mới toanh bên dưới hai người! ! 

Ngay cả Audrey cũng dần dần ngẩng cái đầu xinh đẹp lên, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp cũng không khỏi kêu lên: "Ôi... tốt quá! Làm tôi thấy dễ chịu quá... à... tôi gần như kiệt sức rồi! Ô... tôi gần như... chịu không nổi nữa, tôi tới đây... tôi tới..."

Audrey đạt cực khoái, nhưng Sở Phi thì không, hắn cũng không còn hài lòng với sự trêu chọc thô bạo của Audrey nữa, nên chủ động vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ hoàng, sau đó dùng sức đẩy mạnh vào eo. Trong phút chốc, con cặc vốn đã to lớn và cứng ngắc lại đột nhiên trở nên dày hơn và cứng hơn, sau đó Sở Phi hung hăng đâm vào cơ thể Audrey và nhanh chóng rút nó ra...

Mỗi lần rễ rồng di chuyển qua lại trong lỗ nhỏ của Audrey, nó đều rất mạnh mẽ, giống như một chiếc máy đóng cọc. Nó mỗi lần đều hoàn toàn xuyên thấu, khiến Audrey liên tiếp phát ra vô tư kêu thảm thiết, đặc biệt là hai thân thể va chạm chồng chất lên nhau, phát ra âm thanh. Nó đơn giản là một bản nhạc cực kỳ quyến rũ! ! 

Nhưng ở thời điểm Audrey gần như phát điên, bóng dáng của Công chúa Crystal đột nhiên xuất hiện bên cạnh giường của họ mà không hề báo trước, và giống như Audrey, lúc này cô cũng khỏa thân...

Nhìn thấy mẹ cô dường như đã thay đổi cơ thể, cô vốn luôn kiêu ngạo, nằm trên giường như một con chó cái, để Sở Phi đụ cô. Vẻ mặt Crystal khá phức tạp. 

Đối mặt với vẻ mặt có chút kinh ngạc của cô, Sở Phi cười nhẹ. "Krystal, em đã thấy đủ chưa? Cùng lên... cùng nhau nào!"

Nghe thấy giọng nói của Sở Phi, Audrey đột nhiên sửng sốt, sau đó cô nhanh chóng quay đầu lại, một tiếng hét khác vang lên trong bầu trời đêm không ngủ...

"A!!!"

Đối với Nữ hoàng Audrey, đây chắc chắn là một đêm mất ngủ mà bà sẽ không bao giờ quên! 

Bởi vì cô không chỉ hoàn toàn khuất phục trước háng của một người đàn ông không phải là Vua xứ Aden mà cô còn có mối quan hệ thân thiết nhất với con gái Crystal kể từ khi cô chào đời. Ít nhất từ đêm nay trở đi, hai mẹ con họ bắt đầu trò chuyện về mọi chuyện, trên mặt không còn tồn tại 'sự kỳ lạ' luôn tồn tại nữa...

Đó là bởi vì con trai cả của bà, Bertrand, là người đầu tiên kế vị thái tử, và Audrey luôn ưu ái anh ấy trong mọi việc. Tuy rằng nàng đối với Christophe không tệ, nhưng trong lòng nàng địa vị con trai và con gái lại hoàn toàn khác nhau. Đặc biệt khi có mâu thuẫn giữa anh chị em, Audrey sẽ luôn đứng về phía con trai mình! 

Dù là em gái nhưng Christophe không có ý định tranh giành ngai vàng nhưng Bertrand luôn đề phòng vì địa vị của cô. Điều này đương nhiên dẫn đến mối bất hòa lâu dài giữa hai anh em và Audrey luôn đứng về phía con trai mình. Làm sao mối quan hệ giữa Christophe và Audrey có thể tốt được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1456

Nó luôn luôn là một vấn đề của khuôn mặt và trái tim. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Audrey lần đầu tiên nhờ Crystal cầu xin Sở Phi, nhưng Crystal lại phớt lờ cô ấy. Nếu không phải cô muốn trả thù người cha đã coi cô như món hàng, Crystal sẽ chọn cách phớt lờ! 

Nhưng nói như vậy, hầu như hoàng tộc nào cũng không có quan hệ gia đình gì cả... Đi cùng hoàng đế giống như đi cùng một con hổ. Câu này chắc chắn không phải do ai đó dựng lên mà là một bản tóm tắt lịch sử đẫm máu! 

Hơn nữa cũng chính là bởi vì cùng mẫu thân quan hệ không sâu sắc, Crystal không chút do dự lựa chọn báo thù, nàng đặc biệt lựa chọn xuất hiện lúc Audrey đang bị Sở Phi chơi đến đỉnh điểm, chỉ là để cho nàng một sự sỉ nhục lớn...

Bạn không đánh giá cao bản thân mình quá sao? 

Bạn không phải là Nữ hoàng của Aden sao? 

Bạn không hề coi thường tôi chút nào sao? 

Bây giờ tại sao bạn lại bị người đàn ông của tôi đụ đến cực khoái? 

Tại sao bạn lại hành động như một con chó cái không có phẩm giá và không biết xấu hổ? ? 

Về phần Audrey, tại nữ nhi xuất hiện trong nháy mắt, nàng tự nhiên mơ hồ hiểu được mình đã rơi vào nữ nhi 'Kế hoạch'! 

Nhưng một mặt, lúc này cô đang ở giai đoạn cao trào, đầu óc trống rỗng hoàn toàn không phản ứng được. Mặt khác, bà chính là người chủ động nhờ con gái mình cầu cứu Chu Phi, hiện tại quả thực bà đã lấy lại được tuổi thanh xuân và sắc đẹp như ý muốn...

Cho nên cho dù là âm mưu, nàng cũng không có lý do gì! ! 

Nhưng điều quan trọng nhất là lần này, dưới sự huấn luyện của Chu Phi, Audrey cuối cùng cũng biết thế nào là đàn ông chân chính, đồng thời cũng biết cảm giác cuối cùng của ham muốn thực sự là như thế nào...

Lúc đó, Audrey thậm chí còn sẵn lòng như vậy mãi mãi, nên đột nhiên cô thấy mình ghen tị không thể kiềm chế được với con gái mình, bởi vì cô có một người đàn ông tốt như vậy và cô có thể thoải mái tận hưởng tất cả những điều này! 

Đặc biệt là Audrey vừa mới biết vẻ đẹp Sở Phi ban cho cô không thể duy trì mãi mãi. Thỉnh thoảng cô cũng phải nhờ Sở Phi giúp đỡ...

Cho nên Audrey biết, kiếp này cô không thể sống thiếu Sở Phi được nữa! ! 

Audrey đương nhiên không ngốc, thậm chí còn rất thông minh, nếu không nàng sẽ không thể sống sót trong cung điện tàn khốc, hơn nữa nàng vẫn luôn nắm chắc vị trí hoàng hậu! 

Vì vậy dù biết mình bị con gái âm mưu thì sức cám dỗ của tuổi trẻ và sắc đẹp cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải mạo hiểm. Đương nhiên, Audrey không thể trốn thoát, đặc biệt là đối mặt với những lựa chọn không cần cân nhắc...

Một bên là vị vua già của Aden với vô số hậu cung, một bên là Chu Phi, người có thể cho cô tuổi trẻ, sắc đẹp, sức mạnh và khiến cô muốn chết! 

Vì vậy sự thay đổi của Audrey không có gì đáng ngạc nhiên. Bà không chỉ chủ động xin lỗi con gái sau đam mê, nói rằng bao năm qua đã đối xử không tốt với con gái, bà còn bất ngờ ám chỉ con gái khi thức dậy vào sáng sớm rằng nếu Crystal chịu làm chuyện lớn, mẹ cô sẽ rất sẵn lòng giúp đỡ! 

sự kiện? ? 

Ngoài việc tranh giành ngai vàng, hoàng thất còn có thể xảy ra những biến cố lớn nào nữa? 

Sở Phi không có bình luận gì về điều này, chỉ gật đầu một cách khó hiểu: "Đợi Pha Lê chuẩn bị xong đã!"

…

Ăn sáng xong, Nữ hoàng Audrey tự nhiên muốn trở về cung điện. Rốt cuộc, cô ấy đã không trở về cả đêm. Dù vua Aden có thể không quan tâm nhưng cô cũng không thể ngăn cản người khác bàn tán. Chỉ vì một lý do nào đó mà bà đã mang con gái Crystal về cùng mình...

Một mặt là để xác nhận danh tính của cô, mặt khác cô cũng có ý định bù đắp mối quan hệ giữa hai mẹ con. Thông minh như Audrey, bà đương nhiên biết rằng mình có thể thu được bao nhiêu từ Chu Phi sẽ phụ thuộc vào thái độ của con gái bà Crystal sau này.

Sở Phi tự nhiên lười biếng lo lắng chuyện của hai mẹ con. Chẳng bao lâu sau, anh ta, Sở Phi, đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đến đồn quân đoàn Griffin. Bởi vì hôm qua hắn đã hứa với Ashcroft rằng hôm nay sẽ đến quân đoàn báo cáo nhiệm vụ nên đương nhiên hắn sẽ làm được. Dù sao thì anh cũng chẳng có việc gì phải làm. 

Về phần Charlene, Constance và Akali, dù sao bọn họ cũng không có việc gì làm nên đều dự định cùng nhau đi xem một chút...

Trên thực tế, bọn họ muốn cưỡi rồng của Sở Phi, trải nghiệm cảm giác của hiệp sĩ rồng! ! 

Ngoài ra, Chu Phi hiện tại còn có hai con rồng khổng lồ. Điều đó phụ thuộc vào việc Chu Phi có để một trong số họ trở thành hiệp sĩ rồng hay không, một nghề nghiệp đại diện cho vinh dự tối cao. 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là Chu Phi không đưa con rồng đen Marcia cho bất kỳ ai trong số họ mà cho một cô gái khác có mái tóc đen và đôi mắt đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh anh. 

"Cô ấy là Lục Linh, một trong những người phụ nữ của tôi." Chu Phi giới thiệu rất đơn giản và trực tiếp, "Tôi giao Marcia cho cô ấy vì tôi muốn huấn luyện cô ấy thành một hiệp sĩ rồng thực sự!"

"..."

Nhìn thấy vẻ mặt của các cô gái, Sở Phi cười nhẹ, vươn đôi bàn tay to lớn ôm lấy cô gái bên cạnh mình: "Các cô không cần phải ghen tị với cô ấy, bởi vì sau này các cô đều có phần... Không phải là một con rồng khổng lồ sao? Vậy tôi sẽ bắt cho mỗi người một con!"

"Vâng!!" Được Sở Phi đảm bảo, tất nhiên các cô gái đều vui vẻ nhảy lên, thậm chí còn chủ động hôn anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1457

Vì vậy, không còn nghi ngờ gì nữa khi hai con rồng khổng lồ, một trắng và một đen, bay lên trời và bay qua thành phố Aden, gần như toàn bộ thành phố lại bị đốt cháy. Vô số người đứng trên đường tự nhiên vẫy tay chào những con rồng khổng lồ trên không và phát ra tiếng reo hò vang dội. Nhưng quân đoàn Griffin phản ứng nhanh nhất. Sở Phi và những người khác vừa đến rìa thành phố Aden. Bầu trời trước mặt họ đã dày đặc một số lượng lớn Quân đoàn Griffin, và sau đó họ thực sự tạo thành hình chào trên không trung! ! 

Sau đó, lũ quái điểu nhanh chóng tạo thành ba cột, dưới sự dẫn dắt của người chỉ huy tương ứng, chúng quấn vào nhau theo tư thế xoắn ốc, tạo thành một lối đi xoay tròn trong không khí bao gồm những bức tường thịt quái vật. Mãi cho đến khi hai con rồng khổng lồ Olbia và Marcia lần lượt vượt qua lối đi, tất cả lũ quái điểu mới giải tán, rồi lại xếp hàng đi theo những con rồng và bay về phía trại xa. 

Cũng vào lúc này, Chu Phi mới biết được trại của Quân đoàn Griffin nằm trên một vách đá cách thành phố Aden hơn 30 km. Điều này là do Griffin thích sống trên vách đá. Ngoài ra, nơi này còn là một vị trí tốt, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Nó không những cách thành phố Aden nơi quân đoàn trấn giữ không xa mà còn cách trụ sở của các Hiệp sĩ Vương quốc Aden chỉ hàng chục km! 

Một khi chiến tranh nổ ra, Quân đoàn Griffin có thể nhanh chóng hội quân với các Hiệp sĩ, tạo thành đòn kép vào kẻ thù! 

Sau khi hạ cánh, Phó tư lệnh Ashcroft và Phó tư lệnh Bramham lập tức dẫn một nhóm sĩ quan quân đội cấp cao quỳ xuống trước mặt Sở Phi, "Hoan nghênh thống lĩnh!"

"Mọi người, đứng dậy đi!"

Sở Phi cau mày, sau đó duỗi tay phải ra một vòng, lắc lắc. Đột nhiên, mọi người trước mặt đều bị một lực nhẹ nhàng nâng lên, bất giác đứng thẳng dậy. Họ hoàn toàn không thể chống cự được. Tại chỗ mọi người đột nhiên im lặng. Đây là loại sức mạnh gì? ? 

Chẳng trách thủ lĩnh có thể dễ dàng đánh bại và bắt được con rồng sáu đầu, quả thực rất xứng đáng! ! 

"Tôi không bao giờ thích những món quà giả tạo này, và tôi không quan tâm đến sự phô trương. Hôm nay bạn muốn thì cũng được, nhưng lần sau đừng để nó xảy ra!" 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh!" Mọi người cùng nhau cúi đầu lần nữa.

"Được rồi!"

Sở Phi xua tay nói: "Mặc dù ta quyết định tới đây báo cáo công việc... Nhưng ta nghĩ ngươi cũng biết ta bình thường rất bận rộn, không có thời gian thường xuyên chạy đến đây, cho nên ngày thường có việc gì, ngươi cứ coi như tên của ta đi!"

“Nhưng người đứng đầu…”

"Tôi biết bạn định nói gì!"

Sở Phi cắt đứt Ashcroft lời nói, sau đó đột nhiên búng ngón tay: "Đây là Lục Linh, vừa rồi nàng chính thức trở thành hắc long Marcia chủ nhân, cho nên nàng sẽ ở lại đây thay ta dẫn dắt ngươi!! Nếu có chuyện gì nàng không xử lý được, nàng đương nhiên sẽ báo ta tới!"

"Ừm...vâng, tôi đã gặp quyền đội trưởng!!"

Ashcroft và những người khác vội vàng chào Lộ Linh, với vẻ mặt ngạc nhiên, bởi vì có một hiệp sĩ rồng khác ở Aden...

Nhưng tại sao lại là phụ nữ?

"Không cần khách khí!" 

Lộ Linh, người luôn có vẻ mặt lạnh lùng, bắt chước Sở Phi và vẫy tay nhẹ nhàng. Tuy nhiên, cô vẫn chưa thông thạo ngôn ngữ đại lục nên giọng nói nghe có vẻ kỳ lạ: "Tôi cũng là... người mới. Mong sau này anh sẽ... cho tôi một lời khuyên."

"Bệ hạ, Quyền đội trưởng, hoan nghênh!"

Ashcroft và những người khác đương nhiên không dám coi thường cô. Rốt cuộc, đằng sau Lộ Linh là con rồng đen Marcia, người đã biến thành hình dạng con người! 

Sau đó bọn họ quay đầu nhìn về phía Sở Phi: "Đã hiếm khi Quân đoàn trưởng trực tiếp tới đây, sao không trước tiên giáo huấn những sư huynh ngưỡng mộ ngươi đi!"

Một bài giảng? ? 

Có vẻ như tôi không giỏi việc này! 

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Sở Phi khẽ gật đầu, sau đó cùng Ashcroft đám người đi tới khuôn viên chính của trại. Quả nhiên, tất cả thành viên của Quân đoàn Griffin đã xếp hàng chờ đợi, nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, 'lời dạy' của Chu Phi khá ngắn gọn.

"Tôi là Chu Phi." 

"Đừng lo lắng về thân phận kỵ sĩ rồng của tôi, bởi vì tôi không phải là một hiệp sĩ rồng thực sự và tôi không có ý định trở thành một hiệp sĩ rồng thực sự..." Chu Phi liếc nhìn những khuôn mặt bên dưới, tất cả đều tỏ ra kinh ngạc, "Nhưng, kế hoạch của tôi là đổi tên Quân đoàn Aden Griffin thành Quân đoàn Hiệp sĩ rồng Aden trong tương lai!"

"Ồ!!"

"Vậy mọi người...bài giảng của tôi kết thúc ở đây. Tôi hy vọng có thể gặp lại tất cả các bạn khi Quân đoàn Hiệp sĩ Rồng Aden được thành lập!"

Đại khái là vì 'lời nói táo bạo' của Chu Phi mà hôm nay vua Aden đặc biệt vui mừng. Anh ta thực sự đã gửi chiếc xe bay độc quyền của mình đến nhà Khả Văn và mời Sở Phi đến cung điện để tham dự một bữa tiệc hẹn được tổ chức đặc biệt cho anh ta...

Thành thật mà nói, vua Aden hiếm khi dùng cung điện để tổ chức tiệc bổ nhiệm cho cấp dưới, chưa kể còn dùng cỗ xe bay đặc biệt của mình để đón người. Đơn giản là ngoài sức tưởng tượng của mọi người, bởi vì Vua Aden chưa bao giờ coi trọng một người đến thế! 

Nhưng xét đến việc Sở Phi là con rể của vua Aden, dù sao cũng vẫn là một gia đình, thì động thái này chẳng là gì cả! 

Ngay cả khi xe bay đến, vua Aden đã đích thân bước ra chào đón Chu Phi, thậm chí còn nắm tay anh ta suốt một chặng đường vào phòng tiệc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1458

"Haha, hôm nay nhiều người trong số các bạn chắc chắn là lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, nhưng anh ấy chắc chắn không xa lạ gì với các bạn! Nào ~ Đây là con rể yêu quý của tôi, vinh quang và niềm tự hào của Aden, hiệp sĩ rồng của chúng tôi ... Sở Phi!"

"Ồ ~~" Phía dưới mọi người lập tức vỗ tay, dù là đúng hay sai, nhưng ít nhất hiện trường cũng rất náo nhiệt. "Ánh sáng của Aden, hãy đến nói vài lời với chúng tôi!"

"Điều tôi muốn nói... ban ngày tôi đã nói rồi." Sở Phi cười hắc hắc nói: "Ở đây mọi người đều là đại nhân tài, tay mắt tinh tường, ngươi đã biết rồi, còn phiền ta nhắc lại nữa!"

"..."

Bữa tiệc rất sôi động, không chỉ có các đại thần tài năng của Vua Aden mà còn có vô số quý cô danh tiếng và mỹ nhân. Đặc biệt bởi vì bữa tiệc do vua Aden tổ chức không hạn chế số lượng người nên về cơ bản tất cả những người có chút tôn trọng ở Aden đều đến, đặc biệt là một số quý tộc có con gái cùng tuổi ở nhà, thậm chí còn mang theo gia đình của họ...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1459

"Chu Phi!"

Một động tác nhỏ ngay lập tức bị vua Aden lay động. Đương nhiên, Karin không thể giả vờ dè dặt được nữa. Cô chỉ đơn giản cầm chai rượu ngồi xuống bên cạnh Chu Phi, sau đó rót rượu cho Chu Phi một cách tao nhã, "Nữ hoàng Audrey bây giờ đã trở nên trẻ trung xinh đẹp như vậy. Người ta nói tất cả là do cô... phải không?"

"Như vậy đi." 

Đó là những gì đã xảy ra!

Chu Phi gật đầu, sau đó mỉm cười nhìn vua Aden, "Ta thực sự có một số khả năng đặc biệt có thể giúp mọi người lấy lại tuổi trẻ và thậm chí làm cho họ trở nên xinh đẹp, nhưng ..."

"Nhưng cái gì..."

Quả nhiên, Vua Aden nhanh chóng trả lời. Rõ ràng là mặc dù Karin lo lắng nhưng tại sao ông, Vua của Aden, lại không lo lắng?

"Khả năng này không thể sử dụng vô tận. Nó đòi hỏi một loại năng lượng rất đặc biệt."

Chu Phi rút ngón tay lên không trung, hai nguồn năng lượng riêng biệt, một đen và một trắng, đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. “Sức mạnh này ta gọi là sức mạnh âm dương, nó có thể thay đổi cấu trúc và thành phần cơ thể con người, tái tạo năng lượng cho các cơ quan lão hóa, trẻ hóa làn da lão hóa… Nói cách khác, khi tôi có đủ âm dương lực, tôi có thể khiến con người trẻ đẹp.”

"Sức mạnh của âm dương... làm sao để có được nó?"

"Nó có thể tác động lên cơ thể con người bởi vì nó vốn xuất phát từ cơ thể con người!"

Sở Phi cười nhẹ: "Đàn ông là dương, nữ là âm. Khi nam nữ kết hợp cũng có sức mạnh âm dương. Nhưng người bình thường không biết sức mạnh này, chứ đừng nói đến việc sử dụng nó như thế nào, vì vậy sức mạnh âm dương bị lãng phí, chỉ có tôi mới có thể tích lũy và sử dụng nó..."

"Tôi hiểu!" Vua Aden đột nhiên ho khan: "Olivia, Ophelia, đi tìm chị Crystal của các ngươi đi, chủ đề tiếp theo không thích hợp để các ngươi nghe!"

"Vâng, thưa cha! Chúng ta đi thôi!"

Olivia và Ophelia còn quá trẻ. Thật sự không thích hợp khi nói về nam nữ mới bước sang tuổi mười tám trước mặt. Đặc biệt là vì vua Aden vẫn còn nhiều câu hỏi riêng muốn hỏi Chu Phi, nên ông tự nhiên muốn đuổi hai chị em song sinh đi thật nhanh...

Hơn nữa, các em cũng đang ở độ tuổi thích chơi đùa. Hai người ban đầu muốn tham dự bữa tiệc trước mặt. Khi nghe vua Aden nói, họ lập tức nắm tay nhau bước ra ngoài. 

Nhưng ngay sau khi Olivia và Ophelia bước ra khỏi phòng khách, Chu Phi tưởng rằng Vua Aden sẽ hỏi mình nhiều bí mật khác nhau, Vua Aden đã quay thẳng về phía Công chúa Karin. 

"Karin, tối nay chúng ta đến cung điện của em nhé?"

"Tất nhiên là bạn được chào đón!" Công chúa Karin vội vàng đứng dậy: "Tôi đi chuẩn bị ngay đây. Bệ hạ, ngài có chỉ thị nào khác không?"

"Ừm..." Vua Aden suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên xua tay. "Tối nay mời chị gái tốt Selena của cậu đến đợi nhé. Cậu không thể để khách của tôi một mình được..."

“Ừ, tôi sẽ thông báo cho cô ấy ngay bây giờ…”

…

"Sở Phi, ta chưa bao giờ có thói quen để người ngoài qua đêm trong cung điện của ta, nhưng ngươi không thể coi là người ngoài..." Nhìn thấy công chúa Karin đi ra khỏi phòng, vua Aden lập tức ngồi thẳng dậy. Lúc này hắn đã không còn say nữa, ánh mắt ranh mãnh nhìn chằm chằm Sở Phi, "Ngươi bây giờ không chỉ là con rể của ta, còn là trợ thủ quan trọng nhất của ta, bởi vì ta nhìn thấy tương lai huy hoàng của Aden ở ngươi, ngươi sẽ giúp ta... Đúng không!!"

"Có lẽ!"

Chu Phi gật đầu không tin. Lúc này, anh hoàn toàn trái ngược với vua Aden. Đột nhiên, anh mất đi hình thức và phép xã giao trước đây. Thay vào đó, anh trở nên thản nhiên và nằm thẳng xuống ghế sofa trong phòng khách. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì? Hoặc, tôi cần phải trả bao nhiêu để nhận được sự giúp đỡ của bạn??"

Vua Aden không quan tâm đến thái độ của Chu Phi, bởi vì ông biết rằng tất cả những gì Chu Phi thể hiện trước đây chỉ là để cho ông ta thể diện với vua Aden trước mặt người ngoài, bởi vì khi Sở Phi gặp ông lần đầu tiên, ông không quan tâm đến ông chút nào. Làm sao bây giờ anh ấy có thể đột nhiên trở nên 'trung thành'? 

“Thật ra tôi chẳng muốn gì cả.” Sở Phi xòe tay ra: “Đã duyên phận khiến ta xuất hiện ở Aden, ta đương nhiên không ngại giúp ngươi, nhưng ngươi tốt nhất đừng mong nhận được nhiều hơn từ ta…”

"Làm sao tôi có thể không muốn?"

Vua Aden cười cay đắng. 

"Ánh sáng nữ thần đã đặt trước mặt ta một cơ hội tốt như vậy, đây là nàng đối với Aden ân huệ, nếu như ta ngay cả cơ hội này cũng không nắm bắt được, ta liền không thể làm Aden vương! Sở Phi, ta biết đối với ngươi loại này sinh vật, trên đời không có gì có thể hấp dẫn, nhưng ta vẫn muốn nói rằng, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, như vậy tất cả thuộc về ta đều sẽ là của ngươi!"

“Tôi không hiểu…” Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn anh, “Anh có thể kể chi tiết hơn được không?”

"Tôi muốn có được sự sống vĩnh cửu!!"

Vua Aden dùng sức nắm chặt nắm tay, "Chỉ cần ngươi ban cho ta sức mạnh trường sinh, như vậy tất cả thuộc về ta cũng sẽ thuộc về ngươi, đất nước của ta, vinh quang của ta, tài sản của ta, thậm chí cả... người phụ nữ của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1460

Khi vua Aden chửi thề trước mặt mình, Sở Phi có chút mất tập trung... Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy cảnh tượng này có chút quen thuộc. 

Chẳng phải Tần Thủy Hoàng đã thề theo đuổi sự sống vĩnh cửu trước mặt Tiên nhân trong nồi sao? 

Mặc dù đã trải qua rất nhiều gian khổ để hoàn thành 'thử nghiệm' và 'nhiệm vụ' của Người bất tử trong nồi, nhưng cuối cùng điều anh đạt được chính là thống trị thế giới! 

Anh ta không chỉ đạt được quyền bá chủ toàn thế giới mà không ai có thể tưởng tượng được, anh ta còn trở thành một hoàng đế vĩnh cửu được các thế hệ tương lai ca ngợi! 

Mặc dù không biết cuối cùng Tần Thủy Hoàng có trường sinh bất tử hay không, nhưng cũng đủ để đạt tới trình độ của hắn...

Vậy mục đích của việc Vua Aden mong muốn cuộc sống vĩnh cửu là gì? ? 

Chỉ có một! 

Thống nhất lục địa Chenhui! ! 

Vì mục đích này, để trở thành một huyền thoại vĩnh cửu trên lục địa, để tạo nên một chương mới chưa từng có trong cả thời đại, Vua Aden thậm chí đã làm bất cứ điều gì, đất nước? 

sự giàu có? 

đàn bà? 

Những thứ này là gì? 

Anh ấy đã tận hưởng đủ những gì nên tận hưởng rồi, và bây giờ điều duy nhất anh ấy có thể làm là…

Trở thành một vị thần là mục tiêu duy nhất của anh ấy! ! 

Nhưng làm sao con người có thể trở thành thần được? 

Trước đây chúng ta không thể làm gì được, nhưng bây giờ chẳng phải có Chu Phi sao? 

Dù là con ruột của Nữ thần Ánh sáng hay là vợ lẽ của ông, tóm lại, Chu Phi đều có những khả năng thần bí. Anh ta sở hữu Thánh kiếm ánh sáng huyền thoại. Anh ta có thể khôi phục lại tuổi trẻ cho mọi người và thậm chí sống mãi mãi. Vì vậy, chỉ cần nhận được sự giúp đỡ của Chu Phi, ông, Vua của Aden, có thể tạo ra một đế chế hoàn toàn mới, một triều đại bất tử sẽ đưa nhân loại lên đỉnh cao! ! 

Cho nên vua Aden liền giao cả ba cô con gái cho Sở Phi, thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng đưa hai cô con gái chưa thành niên của mình lên giường Sở Phi bất cứ lúc nào...

Sở dĩ hắn có ý tưởng như vậy tự nhiên là bởi vì vị vua thông minh của Aden đã phát hiện ra bí mật nhỏ giữa Sở Phi và thánh Miranda. Anh ta thậm chí còn phát hiện ra rằng Chu Phi có quan hệ tình cảm với những yêu tinh bóng tối đầy dục vọng đó! 

Vậy Chu Phi thực ra là người tình "tình dục"? ? 

Vua Aden biết được điều này không những không kinh ngạc mà thậm chí còn rất vui mừng, bởi vì điều hắn sợ nhất chính là Sở Phi không có khuyết điểm. Nếu Sở Phi không có nhu cầu hay ham muốn thì hắn không biết nên dùng biện pháp nào để gây ấn tượng và thuyết phục Sở Phi, nhưng bây giờ...

Anh không thích chơi với phụ nữ à? 

Vậy thì tôi sẽ để bạn vui vẻ! ! 

Con gái tôi chưa đủ sao? ? 

Không sao cả, ta còn có ba ngàn mỹ nữ hậu cung, đều là mỹ nhân được tuyển chọn kỹ lưỡng. Chỉ cần bạn muốn chúng, chúng đều là của bạn! ! 

Không đủ? ? Tôi thuộc về Aden, và tất cả phụ nữ là của bạn! ! 

Nói thật, Sở Phi tại chỗ bị Aden vương 'lời nói táo bạo' chấn động ngay tại chỗ. Vì cái gọi là danh tiếng giả và tương lai không chắc chắn, ông sẵn sàng vứt bỏ con gái mình, thậm chí là người phụ nữ của chính mình! 

Nhưng cũng chính vào lúc này, Sở Phi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của câu nói mà hoàng thúc Lưu Bị đã nói: “Anh em như anh em, đàn bà như quần áo”…

Trong mắt các vị vua này, phụ nữ chẳng qua là một nguồn tài nguyên có thể sử dụng, không hơn gì một con bài mặc cả để buôn bán, không hơn gì một chư hầu phụ thuộc vào nam giới! 

Vì vậy, ngay cả Tào Tháo anh hùng cũng không ngần ngại đưa ba cô con gái lên giường nhằm khống chế Hiển Đế nhà Hán. Cảnh tượng này giống với vị vua Aden hiện tại đến mức nào? 

Chỉ là Sở Phi thật sự không thể hiểu được loại người như bọn họ. Dù sao thì anh cũng sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác chơi đùa...

Nhưng nếu vua Aden nhất quyết muốn phái nữ nhân của mình tới đây, Sở Phi đương nhiên sẽ không ngại nếm mùi vợ. Hơn nữa, hắn đã cắm sừng Vua Aden rồi phải không? ? 

Thêm chút nữa cũng không sao đâu! 

Vì vậy, đối mặt với ánh mắt mong đợi của vua Aden, Chu Phi chỉ nhún vai thoải mái, "Thành thật mà nói, tôi nghĩ ý tưởng của bạn rất kỳ lạ... Không có quyền bá chủ của triều đại nào sẽ tồn tại mãi mãi. Tất nhiên, nếu bạn có thể làm được những gì người khác không thể làm, thì bạn tự nhiên sẽ nổi tiếng qua các thời đại, nhưng bạn có thực sự nghĩ trường sinh bất tử là một điều tốt không?"

"Tất nhiên rồi!"

Vua Aden hưng phấn đứng lên: "Các vị thần sinh ra với tuổi thọ vô tận tự nhiên không thể tưởng tượng được nỗi sợ chết của chúng sinh bình thường... Rõ ràng là họ chỉ còn cách mục tiêu của mình một chút nữa thôi, hiển nhiên chỉ còn thiếu một chút nữa là đạt đến đỉnh cao của cuộc sống, và rõ ràng chỉ cần thêm một chút thời gian nữa là có được mọi thứ, nhưng thời gian tàn nhẫn đã kết thúc!! Sở Phi, ngài sẽ giúp tôi! Không phải sao?"

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi!"

Sở Phi khẽ thở dài, không đồng ý cũng không phủ nhận, "Ta nghĩ ngươi nên biết, ta đến đại lục là bởi vì có sứ mệnh của mình, cho nên ta không có hứng thú với quốc gia của ngươi và cái gọi là bá chủ của ngươi. Chỉ vì con gái ngươi Crystal làm cho ta vui vẻ nên ta mới nguyện ý giúp đỡ ngươi... Ta cũng đã nói trước, ngươi không nên kỳ vọng quá nhiều vào ta. Tại sao ngươi không thể nghe? Ta có thể nói cho ngươi biết, trường sinh bất tử đối với ngươi tuyệt đối không phải thứ tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1461

"Nếu có sự hỗ trợ của Aden phía sau, việc hoàn thành nhiệm vụ của bạn sẽ dễ dàng hơn!"

Vua Aden đột nhiên rạng rỡ hưng phấn, "Nếu Aden thống nhất nhân loại, thì ngươi sẽ nhận được sự ủng hộ của toàn nhân loại, nhiệm vụ chẳng phải dễ dàng hơn sao? Nếu Aden thống nhất lục địa, thì ngươi sẽ nhận được sự ủng hộ của toàn bộ lục địa... Nhiệm vụ nào khác có thể khiến ngươi bối rối??"

"Lời ngươi nói khiến ta có chút hứng thú..." Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu, "Nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, con đường đi đến trường sinh không dễ dàng như ngươi nghĩ! Có lẽ một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận vì quyết định ngày hôm nay!"

"Tôi sẽ không bao giờ hối hận!!"

Vua Aden quả quyết trả lời Sở Phi, sau đó vén áo bào lên, cẩn thận quỳ một chân xuống trước mặt Sở Phi...

"Ta lấy danh dự của tổ tiên Aden thề rằng từ hôm nay trở đi, tất cả những gì ta sở hữu sẽ được chia cho con rể Sở Phi của ta, và vương quốc Aden sẽ luôn là trợ thủ đắc lực nhất của hắn!"

"..."

Tất nhiên, sẽ là quá ngây thơ nếu chỉ dựa vào một lời thề nhảm nhí để có được sự sống vĩnh cửu, vì vậy vua Aden đã không vội thúc giục Chu Phi đưa ra quyết định. Anh ngồi xuống và trò chuyện với Sở Phi một lúc, đặc biệt là sau khi nói về vấn đề Long kỵ sĩ quân đoàn mà anh rất quan tâm. Hài lòng, Sở Phi lại xuất hiện trong phòng tiệc. Lúc này, yến tiệc cơ bản đã bước vào cao trào. Được bao quanh bởi các quý ông, vô số người đẹp đứng giữa sàn nhảy và nhảy múa. Mọi người đều mỉm cười. Rõ ràng là họ đã đạt được điều mình mong muốn trong bữa tiệc này...

Nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, Crystal lập tức cầm váy công chúa chạy tới, sau đó hơi bĩu môi ghé vào tai anh: "Anh yêu, chúng ta đi khiêu vũ đi!"

"Được rồi!"

Chu Phi mỉm cười nắm tay cô, sau đó cùng nhau bước vào sàn nhảy, nhưng Kristol cũng không vội nhảy mà trực tiếp vòng tay qua cổ Chu Phi, "Chồng, vừa rồi bố em đang nói gì với anh vậy?"

"Anh ấy... chỉ muốn tôi giúp anh ấy có được sự sống vĩnh cửu." Chu Phi vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kristol, sau đó họ vặn vẹo ở giữa sàn nhảy. Động thái này chính xác là cái ôm của cặp đôi hiện đại...

"A? Sự sống vĩnh cửu??" Crystal giật mình, sau đó rõ ràng trở nên lo lắng, "Anh đã hứa với anh ấy à?"

"Như vậy đi!"

Sở Phi cười nhẹ, “Dù sao ông ấy cũng là cha của con, ông ấy đã quỳ xuống cầu xin ta, từ chối dường như không tốt… Hơn nữa ta đã nói với ông ấy mấy lần, có lẽ ông ấy không đủ khả năng trả giá bằng trường sinh bất tử.”

“Nếu hắn không chết…” Crystal vùi đầu vào ngực Sở Phi, sau đó cẩn thận nhìn một góc của bữa tiệc. 

"Anh Bertrand của tôi nhất định sẽ là người đầu tiên từ chối! Anh ấy đã chuẩn bị quá nhiều để kế thừa vị trí này, thậm chí còn gây thù chuốc oán với rất nhiều kẻ thù. Nếu anh ấy biết được mọi chuyện sẽ không liên quan gì đến mình, tôi nghĩ anh ấy sẽ phát điên mất!"

“Đó là một phần cái giá của sự sống vĩnh cửu.”

Sở Phi gật đầu, "Ngươi có lẽ không biết, để có được trường sinh bất tử, cha ngươi không chỉ muốn gả tất cả con gái của ông ta cho ta, mà ngay cả những nữ nhân trong hậu cung của ông ta cũng sẵn lòng chia cho ta... Trong đó có mẹ ngươi Audrey!"

“…” Crystal thực sự không biết phải nói gì. "Thì ra chúng ta thật sự không tính vào mắt hắn!"

"Vậy chúng ta hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra!" Sở Phi tay nhẹ nhàng vuốt ve Crystal tóc, "Ngươi phải biết, từ trước đến nay không có ai có thể có được trường sinh bất tử... Kể cả Thần!"

…

Khi Chu Phi và Crystal quay lại sau khi nắm tay và khiêu vũ, trước khi họ kịp uống một ngụm rượu và nghỉ ngơi, cặp công chúa song sinh Olivia và Ophelia đã thực sự xuất hiện trước mặt anh. Mặc dù trên mặt bọn họ vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng từ khi được cha hứa hôn với Sở Phi, bọn họ tự nhiên tràn đầy tò mò đối với vị hôn phu này. Nhìn thấy thái độ thân thiết như vậy giữa tỷ tỷ và Sở Phi, bọn họ tự nhiên càng dũng khí hơn, mạnh dạn bước tới nói: "Sở Phi, cậu có thể nhảy cùng chúng tôi được không?"

"Tất nhiên rồi ~ những nàng công chúa xinh đẹp của tôi, thật vinh dự khi được khiêu vũ cùng các bạn!"

Điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là, sau khi giải quyết xong 'những đứa trẻ tò mò' Olivia và Ophelia, Nữ hoàng Audrey cũng chủ động đi tới và nói: "Sở Phi, mời ta khiêu vũ!"

Đương nhiên, Nữ hoàng Audrey sẽ không thể hiện sự thân thiết với Chu Phi ở nơi công cộng như vậy, đặc biệt là khi có mặt vua Aden. Tuy nhiên, cô cũng lo lắng cuộc trò chuyện riêng tư giữa Sở Phi và chồng vừa rồi sẽ liên quan đến cô. Tuy nhiên, con gái Crystal của cô từ chối nói cho cô biết bất cứ điều gì, vì vậy Audrey không thể không trực tiếp đến gặp Sở Phi để làm rõ...

Dù sao thân thể của nàng đã thay đổi nhiều như vậy, không thể nói là vương Aden không có chút nào hoài nghi! 

Nhưng Sở Phi nói cho nàng biết, Aden vương căn bản không có nhắc đến nàng, bọn họ đang nói về chủ đề khác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1462

Một chủ đề khác? ? 

Audrey đang hài lòng, nhưng Olbia, một nữ long mặc áo bạc, đột nhiên xuất hiện, nắm lấy tay Sở Phi, kéo cô đến sàn nhảy, "Chu Phi!! Tôi cảnh cáo cô... cô không bao giờ được phép có bất kỳ ý kiến ​​gì về Đảo Rồng của chúng tôi nữa!! Mặc dù tôi đã quyết định đầu hàng cô, nhưng không có nghĩa là tất cả người của tôi đều đồng ý. Cô phải thề với tôi rằng không được phép chạm vào họ nữa!!"

"Phải!!"

"Sở Phi! Làm ơn, làm ơn?"

Nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của Sở Phi, Olbia chợt mềm lòng. Mặc dù chỉ mới ở cùng Sở Phi có vài ngày nhưng Olbia đã hiểu rõ sức mạnh thực sự của Chu Phi hơn bất kỳ ai khác ở bên ngoài...

“Chỉ cần cậu hứa sẽ không di chuyển người của tôi, tôi…tôi…tôi sẽ nghe lời cậu và làm bất cứ điều gì vì cậu!!”

"Thật sự??"

"..."

Ai có thể ngờ rằng con rồng bạc kiêu hãnh Olbia một ngày nào đó lại cầu xin sự thương xót? 

Ai có thể ngờ rằng nàng, xuất thân cao quý, lại có một ngày bò lên háng nhân loại, dùng miệng rồng có thể dễ dàng hủy diệt một trấn, sẵn sàng phục vụ nam nhân trước mặt! 

Tôi tin rằng cảnh tượng này là điều mà không tộc rồng nào muốn nhìn thấy. Ngay cả Vua Aden hiểu biết cũng mở to mắt và đầy kinh ngạc! ! 

Ừm...

So với Chu Phi, vua Aden lúc này đang được hưởng rất nhiều sự đối đãi. Có hai người phụ nữ xinh đẹp đang bò bên cạnh hắn, dùng những chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh rễ rồng và túi xách của hắn, đồng thời dùng bàn tay ngọc của họ trêu chọc núm vú của vua Aden. Đặc biệt lúc này, trên người bọn họ chỉ được bao phủ một lớp gạc mỏng, thân thể uyển chuyển không ngừng vặn vẹo theo động tác, quả là một bữa tiệc chiêu đãi con mắt của hai người đàn ông có mặt! 

Hai người phụ nữ xinh đẹp này đương nhiên là Công chúa Karin và Công chúa Selena. 

Khi bữa tiệc bên ngoài dần dần kết thúc, Sở Phi quả nhiên bị vua Aden giữ lại, đưa về cung điện của công chúa Karin...

Hành động này của vua Aden là để chứng minh cho Chu Phi thấy lời thề của ông không chỉ là lời nói, nên khi Sở Phi đến, ông nhìn thấy hai nàng công chúa xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề, mặc quần áo quyến rũ, cùng rượu và đồ ăn hảo hạng. 

Nhưng Sở Phi hôm nay đối với những nữ nhân trưởng thành này không mấy hứng thú, bởi vì lúc này hắn muốn huấn luyện nữ nô lệ nhỏ mới của mình...Rồng Bạc Olbia. 

Tộc Rồng là gì? 

Những sinh vật mạnh mẽ nhất trên Lục địa Morning Glory, họ là con của nữ thần chết chóc Celine. Cơ thể của họ chứa đựng dòng máu mạnh mẽ và sức mạnh của các vị thần. Vì vậy, loài rồng không chỉ có tuổi thọ hàng vạn năm mà còn có cơ thể cực kỳ mạnh mẽ, đồng thời sở hữu ma thuật ngôn ngữ rồng có thể hủy diệt thế giới. Vì vậy, loài rồng luôn đứng đầu trong chuỗi sinh học của lục địa. Họ có thể coi thường mọi chủng tộc, đặc biệt là con người. Trong mắt rồng, chúng gần giống như loài kiến.

Cho nên Sở Phi vẫn luôn có chút tò mò, nếu như Long tộc bị hắn thu vào sẽ như thế nào? Cô ấy sẽ có thai phải không? 

Tuy rằng trong mắt con người, rồng cũng là một loại 'quái thú', nhưng Sở Phi kỳ thực đối với việc này cũng không có bao nhiêu áp lực. Anh ấy đã chơi với nhiều 'con thú'. Ngụy Tuyết không phải là sói yêu sao? 

Anh ta thậm chí còn chơi với quỷ rắn Hồ Mãn Lâm, vì vậy việc con rồng đen Marcia hay con rồng bạc Olbia bị anh ta đẩy xuống chỉ là vấn đề thời gian...

Nhưng dù sao Sở Phi cũng không phải là người dâm đãng, mỗi khi nhìn thấy sinh vật nữ, anh ta sẽ không cởi quần cầm súng, bởi vì xung quanh anh ta đã có rất nhiều phụ nữ có thể thỏa mãn nhu cầu của anh ta bất cứ lúc nào, vậy tại sao anh ta lại phải tấn công mấy con thú? ? 

Đây cũng là lý do tại sao con rồng đen Marcia không bị đầu độc sau khi bị hắn bắt giữ. Ngay cả cặp song sinh ánh sáng và bóng tối, Lola, Hắc Dạ Hổ Vương và Maggie, Quang Hổ Vương, vẫn còn nguyên vẹn trong tay Chu Phi...

Nhưng trong bữa tiệc, Olbia đã phải thấp giọng cầu xin Chu Phi để ngăn Chu Phi âm mưu chống lại chính người dân của mình. Cô thậm chí còn bày tỏ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho Chu Phi, ngay cả khi đó là điều không có nguyên tắc hoặc vi phạm đạo đức cơ bản của cô...

Vì thế Sở Phi đi tới, hắn quyết định hôm nay nếm thử hương vị của con rồng cái to lớn này. Anh muốn nhìn thấy biểu cảm của con rồng kiêu hãnh này khi anh ấn nó xuống và đụ cô thật mạnh...

Nhưng điều quan trọng nhất là Sở Phi phải hoàn toàn chinh phục được cô, bởi vì chỉ bằng cách này, cô và Bàn Cổ Phủ mới có thể hoàn toàn hòa hợp! 

Mặc dù lúc đầu Olbia không biết cách trở thành một người phụ nữ hay cách phục vụ đàn ông, nhưng đây không phải là vấn đề đối với Sở Phi vì tại hiện trường đã có đủ người biểu tình, chẳng hạn như ...

Vua của Aden và các công chúa của ông! ! 

Nhưng trong mắt Olbia, hành vi giao phối giữa con người thực sự có chút khinh thường đối với cô, bởi vì so với đại long tộc của bọn họ, hành vi cấp thấp này quả thực là trẻ con và không thể diễn tả được...

Thực tế là liếm bộ phận sinh dục của nhau? ? 

Anh ta thở hổn hển và thực hiện chuyển động pít-tông như một con thú! ! 

Ôi chúa ơi! ! 

Có sự khác biệt nào giữa con người các bạn và những con thú cấp thấp hơn không? 

Đúng vậy, con người vốn là loài kiến ​​cấp thấp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1463

Nhưng khi Sở Phi mỉm cười hỏi cô đã học được cách làm chưa, Olbia lại hoàn toàn hoảng sợ: "Muốn tôi phục vụ cô như hai người phụ nữ này không?"

"Tất nhiên rồi!"

Chu Phi cười khúc khích ôm lấy eo Olbia. Mặc dù lúc này trên người cô được bao phủ bởi vảy rồng tinh xảo nhưng vấn đề này gần như không tồn tại đối với Sở Phi. Tuy nhiên, anh không thô bạo và thẳng thắn như cách vua Aden đối xử với công chúa của mình. Chu Phi nhẹ nhàng đi theo, Olbia vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, sau đó từ từ loại bỏ mọi phòng thủ. Đặc biệt là khi môi Sở Phi cuối cùng hôn lên môi cô hầu gái rồng nhỏ, sức phản kháng nhỏ bé của Olbia đã hoàn toàn biến mất. 

Bởi vì cô không thể chống lại Sở Phi, cũng bởi vì Sở Phi ôn nhu...

Mặc dù là rồng nhưng Olbia cũng có ước mơ trở thành 'Hoàng tử quyến rũ'. Đương nhiên, đối tác lý tưởng của cô là một con rồng mạnh mẽ và đẹp trai, điều này hoàn toàn không liên quan gì đến Sở Phi, nhưng có một điều cần thiết. Đối tác của cô ấy sau này phải dịu dàng với cô ấy! ! 

Đối với bất kỳ sinh vật nữ nào, sự dịu dàng là vũ khí lợi hại. Sở Phi đã từng trải qua hoa sao có thể không hiểu được? Đột nhiên, anh hài lòng mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng trong miệng Olbia, đồng thời nhẹ nhàng dùng ngón tay giúp cô 'cởi quần áo'...

Olbia đương nhiên không có quần áo, trên người chỉ có vảy rồng. Để phù hợp hơn với ngoại hình của yêu tinh mà cô đã trở thành, Olbia đã biến vảy rồng thành một bộ áo giáp bạc, khiến cô trông khá anh hùng, nhưng trong cảnh này, cô giống tù nhân của Chu Phi hơn...

Và sau khi Olbia được Sở Phi hôn và chạm vào, đặc biệt là sau khi bị kích thích bởi 'bàn tay ma thuật' của anh trên cơ thể cô, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra mình đã động dục sớm. Đột nhiên đôi mắt ngọc lục bảo của cô bắt đầu trở nên quyến rũ như lụa, và khuôn mặt cô tràn ngập tình yêu. Đôi chân dài đầy đặn và khỏe khoắn gợi cảm của cô dần dần áp vào cơ thể Chu Phi và cọ sát vào cô...

Lúc này, Olbia không còn là một con rồng bạc cao cả mà là một chú mèo con đang chờ được chiều chuộng! ! 

Nhìn thấy Olbia như vậy, đặc biệt là nhìn thấy đôi má càng ngày càng đỏ, trong mắt nàng càng ngày càng mơ hồ, Sở Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng bốc lên một ngọn lửa tà ác, sau đó đôi bàn tay to lớn của hắn bắt đầu di chuyển nhanh hơn trên cơ thể Olbia. Khi bộ giáp biến đổi từ toàn bộ vảy rồng của cô chạm vào tay anh, nó giống như những viên đá chạm vào nước sôi. Vị tướng biến mất ngay lập tức, và Olbia lộ diện như một yêu tinh bình thường sau khi bị lột quần áo, để lộ làn da trắng nõn rộng lớn. Toàn thân cô có ánh sáng quyến rũ như ngà voi, điều khiến đàn ông sôi máu nhất chính là cơ thể cô hoàn hảo đến dị thường, đặc biệt là giữa hai chân sạch sẽ, trắng nõn và mềm mại, hóa ra lại là một con hổ trắng tự nhiên! ! 

Trong lúc nhất thời, vua Aden đang nằm cách đó không xa nhìn thẳng vào mắt hắn. Mặc dù hắn đã nhìn thấy vô số phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một nữ nhân rồng, đặc biệt là một cô gái rồng mỏng manh và ngoan ngoãn như vậy! ! 

Đột nhiên, bầu không khí mơ hồ trong cả căn phòng dường như khiến nhiệt độ dần dần tăng lên. Vua Aden không chỉ cảm thấy cơ thể nóng lên mà hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Ngay cả bàn tay của anh ấy cũng không khỏi ôm chặt ngực Công chúa Karin hơn nữa~

Và tại đây, Chu Phi lần đầu tiên dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại và thanh tú của Olbia, cô lập tức lè lưỡi liếm ngón tay của Chu Phi. Biểu cảm quyến rũ này khiến Sở Phi không tiếc lời ôm đỉnh ngọc tròn trịa thẳng tắp trên ngực, bởi vì cặp đùi này ấm áp, mịn màng, chắc chắn, đồng thời nó cũng có độ đàn hồi đầy đủ, khẳng định là tốt nhất. Quả nhiên, cảm giác siêu thoải mái khiến Sở Phi và Olbia đều rên rỉ sung sướng trong cổ họng. Đặc biệt là Olbia, người bị Sở Phi kích động, toàn thân hơi run lên, trong cổ họng phát ra tiếng khóc...

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của các cô gái cũng là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất có thể khơi dậy ham muốn dã man ở đàn ông! 

Vì vậy Sở Phi không còn có thể đè nén trong lòng xúc động, trực tiếp đẩy Olbia ngã xuống thảm. Đột nhiên, cặp ngựa con trắng nõn và đàn hồi đến kinh ngạc ngay lập tức lộ ra trước tầm mắt của mọi người có mặt. Sở Phi không chút do dự cúi đầu, há miệng lấy một quả nam việt quất bắt đầu mút liếm. Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn của anh trèo lên một con Ngọc Ngọc cao chót vót khác và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó! 

"Chủ nhân, xin đừng thô bạo như vậy, ngươi nhéo ta có chút đau..." Olbia tiếng rên rỉ lúc này vừa quyến rũ vừa ngọt ngào, tựa hồ vừa oán hận vừa cám dỗ, đôi đùi thon dài xinh đẹp của nàng cũng vô tình mở ra...

"Bạn có muốn nó ngay bây giờ không?"

Olbia nhắm mắt lại và khẽ ậm ừ, nhưng cô từ chối trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này, nhưng cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo của cô đã âm thầm đưa ra câu trả lời khẳng định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1464

Vì vậy, lòng bàn tay của Sở Phi trượt xuống cơ thể mịn màng của cô, sau đó nhéo vào cặp mông săn chắc của cô. "Thật lãng phí khi bạn thường giấu một cơ thể xinh đẹp như vậy trong bộ áo giáp dày!"

Như muốn hợp tác với động tác của Chu Phi, Olbia ngượng ngùng ngoan ngoãn khép chân lại rồi giơ lên ​​cao để Chu Phi có thể vuốt ve mông cô tốt hơn. Giữa hai cái mông trắng như pha lê, một khe núi hẹp màu đỏ đã róc rách nước suối. Có thể nói đây là dòng suối, thác nước trong vắt giữa núi rừng và hẻm núi sâu. Vẻ đẹp thiên nhiên đẹp như tranh vẽ và vô cùng hấp dẫn! ! 

Sở Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ ngượng ngùng của Olbia, không khỏi trầm trồ: "Đẹp quá. Tôi không bao giờ nghĩ rằng thân thể hóa rồng của cậu lại có thể đẹp đến thế. Olbia, tôi chợt cảm thấy mình là một người đàn ông cực kỳ may mắn. Cậu nghĩ thế nào?"

Những lời yêu thương ngọt ngào của Sở Phi khiến Olbia say như uống rượu tiên, đặc biệt là những ngón tay nhanh nhẹn của anh như đang vuốt ve những sợi dây đàn khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều cảm thấy phấn khích và hạnh phúc. Cô không tự chủ được mà rên rỉ lớn tiếng, đôi má như ngọc đã nóng bừng xấu hổ: "Sư phụ, xin đừng trêu chọc tôi nữa..."

Vì thế Sở Phi đột nhiên nở nụ cười tà ác, sau đó đứng dậy cởi khóa quần, giải phóng con cặc hung dữ và mạnh mẽ của mình, sau đó đưa con rồng hung dữ đến trước môi Olbia: "Hôn nó bằng cả trái tim, ta sẽ dùng nó để mang đến cho ngươi niềm vui tột đỉnh!"

Và khi con cặc lớn của Chu Phi lộ ra, không chỉ Công chúa Karin và Công chúa Selena bên cạnh lần lượt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mà cả vua Aden cũng bị sốc chết mất. Nó quá nhiều. Chúng ta đều là đàn ông, tại sao chuyện của anh lại lớn như vậy? ? 

Nhưng lúc này Olbia dường như hoàn toàn không biết. Cô ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Chu Phi mà nằm xuống, sau đó cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc nóng bỏng...

Bởi vì vừa mới quan sát động tác của Công chúa Karin, với sự hiểu biết của con rồng, Olbia tự nhiên chỉ cần nhìn một cái là biết cách thực hiện, và cô sẵn sàng làm điều đó vào lúc này! 

Olbia liếm đôi môi đỏ mọng, hít một hơi thật sâu rồi há miệng nhẹ nhàng hôn lên đầu con cặc to lớn, rồi từ từ nuốt bộ phận hình cây nấm to như quả trứng vịt vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo quét qua quét lại, trêu chọc sự nhạy cảm của người đàn ông trước mặt. Cho đến khi lưỡi cô tê dại và mỏi mệt, Olbia nuốt cả con cặc vào cổ họng…

Đây là kỹ năng độc đáo của Công chúa Karin. Cô dùng một vòng thịt mềm trong cổ họng để lồng vào cặc của người đàn ông, bóp mạnh bộ phận nhạy cảm của anh ta, mang lại cho anh ta cảm giác siêu khoái cảm như giao hợp thật! 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Olbia quan hệ tình dục bằng miệng và thọc sâu vào cổ họng nhưng tôi phải nói rằng cô ấy đã học rất tốt...

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của cô, Sở Phi cuối cùng đưa tay ra vỗ nhẹ lên đỉnh đầu cô, "Đủ rồi. Tiếp theo, tôi sẽ dạy cho cô biết tình dục là gì. Đó là một bài tập mang lại hạnh phúc tột đỉnh cho cả hai bên, không phải thứ cô gọi là giao phối..."

Olbia nhổ con cặc to lớn trong miệng ra và thở hổn hển đáp: "Chỉ cần chủ nhân thích thì cái gì cũng được!"

Đột nhiên Sở Phi không còn khách khí nữa. Sau khi yêu cầu Olbia quay người lại, anh ta cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào khe hở màu hồng giữa hai chân của Olbia rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào. Tuy nhiên, điều làm Chu Phi ngạc nhiên là việc anh ta tiến vào lại thuận lợi đến không ngờ và không hề có chút cản trở nào! ! 

Chẳng lẽ... rồng không có màng trinh? Dù sao thì Chu Phi cũng không tin rằng người khác sẽ cướp đi chiếc vương miện trinh nữ của Olbia trước mặt mình! 

Và tại đây, khi bị con cặc to của Chu Phi xâm chiếm, Olbia đã không khỏi nín thở. Mãi cho đến khi con rồng hoàn toàn xuyên thấu, cô mới thở dài một hơi trong cổ họng, sau đó nói với giọng như đang hát: "Sư phụ... đồ của ngài to quá, cảm giác như bị kéo căng ra hết vậy!"

Chu Phi không trả lời. Anh đang nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cơ thể mịn màng và săn chắc của cô gái. Điều này không hề dễ dàng, bởi vì từ lâu lắm rồi, anh đã rất khó để đưa con rồng khổng lồ của mình vào trong cơ thể cô gái một cách trọn vẹn. Ngay cả Trương Thiên bây giờ cũng không thể chứa hết kích thước khổng lồ của mình! 

Bởi vì cây gậy khổng lồ của Chu Phi hoàn toàn nằm trong cơ thể Olbia, nên lúc này hơi thở của cô ấy rất nhanh, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng, thành thịt âm đạo co giật, không ngừng chèn ép dây thần kinh nhạy cảm của Chu Phi, đồng thời mang đến cho cả hai một cơn khoái cảm dâng trào! 

Vì vậy, lòng bàn tay Sở Phi bắt đầu vuốt ve qua lại mông và đùi của cô, bởi vì nhìn từ anh, mông cô gái trông tròn trịa và mịn màng, các đường nét trên mông đặc biệt rõ ràng. Hai cái mông đầy đặn đàn hồi, cặp đùi dài và khỏe, trắng nõn mềm mại, bắp chân rắn chắc và êm dịu, hình dáng từ mắt cá chân đến ngón chân cũng thon thả khác thường. Điều này hoàn toàn khác với vẻ đẹp mà anh đã 'tạo ra', đặc biệt là Olbia lúc này vẫn còn là một yêu tinh nên anh không khỏi đưa tay vuốt ve cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1465

Vừa làm như vậy, Olbia đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy khó chịu, cô không khỏi lắc lư tới lui. Sau vài động tác, Sở Phi cảm thấy cặc mình càng ngày càng cương cứng, hắn không khỏi đẩy nó vào trong. Hơn nữa, hắn còn cảm nhận rõ ràng, con cặc vốn đã sưng tấy, hơi đau nhức của mình giờ đây đang áp vào một nơi mềm mại, mịn màng, nóng bỏng và chật hẹp. Nếu tiến sâu hơn nữa, hắn sẽ xuyên thủng cổ tử cung, đột nhập vào phòng hoa của cô gái! 

Và Olbia gần như bị đánh bất tỉnh bởi những cú đâm của anh ta. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm gần như lấn át mọi giác quan của cô. Lúc này cô chủ động vặn nhẹ cặp mông đầy đặn của mình để hợp tác. Khi cô lắc lư về phía trước, hai cái mông trắng như tuyết mở rộng hơn, cái hậu môn đỏ mọng mềm mại ở khe mông rơi vào tầm mắt của thiếu niên. 

Hình ảnh đẹp như vậy, Sở Phi nhịn không được đưa ngón tay vào nơi đó, Olbia lập tức cảm giác được hắn đang chạm vào hậu môn của mình, lập tức xấu hổ hét lên: "Chủ nhân, nơi đó đừng chạm vào, nơi đó rất bẩn...!"

Sở Phi dang rộng mông hơn một chút, "Thật sao? Để tôi kiểm tra xem nó bẩn đến mức nào. Nếu cần, tôi có thể giúp cô lau sạch!"

Lúc này Olbia mềm nhũn như bị con cặc của Chu Phi xâm nhập, làm sao cô còn đủ sức để chống lại sự xâm nhập tiếp theo của anh? 

Sau khi phản kháng không có hiệu quả, cô chỉ có thể chịu đựng nhục nhã để chàng trai nhúng ngón tay vào thứ nước chảy ra từ cái lỗ ngọt ngào trước mặt, sau đó nhẹ nhàng đưa vào hậu môn hẹp và chắc, từ từ bơm và chơi đùa. 

Không hổ danh là rồng, hậu môn hình hoa cúc ngàn nếp, chặt khít như lỗ mật. Mặc dù chỉ có một ngón tay của Chu Phi được đưa vào nhưng vẫn không thấy được khe hở nào. Da thịt mềm mại siết chặt kẻ xâm nhập. Sở Phi không có hứng thú chiêm ngưỡng hậu môn của mình chuyển động chậm rãi, sau đó cảm nhận được một cỗ lực kẹp từ bên trong truyền đến. Ngón tay của anh thậm chí có thể chạm vào con rồng cứng rắn của mình qua một lớp thịt mềm! ! 

"Đừng như vậy, wuwu, tôi phải... tôi không thể làm được!"

Làm sao Olbia có thể chịu đựng được cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau? Mông cô đột nhiên vặn vẹo như thể một cơ cấu lò xo đã được kích hoạt. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, cô đã bị tê liệt đến mức chỉ có thể hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót! 

Chu Phi cười lớn, cuối cùng cũng không chơi với cô nữa. Sau đó anh ta ra hiệu cho Công chúa Karin mang một chiếc gối lớn đến và nhét nó vào dưới người Olbia. Anh đặt cô vào tư thế cô đang bò trên mặt đất, phần thân trên nằm trên mặt đất nhưng mông cô nâng cao. Anh ôm mông cô và bắt đầu đẩy mạnh!

"Bạch! Bù! Bạt..."

Con cặc to lớn đang húc vào trong lồng ngực ấm áp và mềm mại, nước ép bị vắt mạnh và tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng bụng Chu Phi chạm vào mông Olbia, hòa cùng với tiếng rên rỉ vị tha của cô, tạo thành một bản nhạc dâm đãng và quyến rũ. Đột nhiên, bên cạnh Vua Aden, Karin và Công chúa Selena không khỏi nuốt một ngụm nước bọt...

Đặc biệt là Karin và công chúa Selina, vẻ mặt của họ lúc này giống như ước gì mình đang nằm dưới gầm của Chu Phi vào lúc này! ! 

Một lúc sau, cơ thể Olbia đột nhiên co giật, rồi cô ấy phát ra một tiếng 'rồng gầm' lớn...

Ôi! ! ! 

Tiếng rồng gầm này sắc bén và kéo dài, từ từ leo lên và xoáy tròn trong không trung, cho đến khi đạt đến trình độ cực cao, rồi dần dần biến mất trong im lặng. 

Mặt khác, Chu Phi cũng cảm nhận được một lực ép mạnh mẽ phát ra từ lỗ mật của mình cùng lúc. Chất thun co dãn, mềm mại và nóng bỏng kẹp chặt cặc anh. Anh ta ngay lập tức không còn kìm nén được sự phấn khích và xung động trong cơ thể nữa, dùng lực mạnh phóng ra những dòng sền sệt màu trắng đục dày đặc vào lỗ mật ong của Olbia. Ở nơi sâu nhất của hố, hắn không hề keo kiệt hào phóng, nên nồi thịt nhỏ hình quả lê trong bụng Olbia nhanh chóng được lấp đầy, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với mật hoa trong suốt độc nhất vô nhị của cô gái bắn ra từ chỗ giao nhau của hai người, liên tục bắn tung tóe xuống đất, tạo thành vết bẩn. 

"Wow, nóng quá... nhiều quá... dày quá!"

Một lúc lâu sau, Olbia liên tục rên rỉ một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như bị tan chảy, toàn thân không còn chút sức lực nào! 

Tuy nhiên, Sở Phi đợi cho đến khi anh xuất ra dòng chất lỏng trắng nóng cuối cùng trong cơ thể cô, sau đó mới từ từ rút vật cương cứng ra. Sau đó, anh hài lòng nhìn cái lỗ mật ong duyên dáng của Olbia mở ra thành một cái lỗ hình tròn không thể đóng lại ngay lập tức. Ngay cả một lúc sau, đám mây trắng đục vẫn chảy ra từ cái hố đó...

Đây có phải là một dấu hiệu độc đáo? 

Từ giờ trở đi, Olbia chỉ thuộc về Chu Phi mà thôi! 

Chu Phi tự nhiên trở thành một 'Kị sĩ rồng' thực sự! 

…

Câu hỏi đặt ra là tại sao Sở Phi lại chinh phục Olbia trước mặt vua Aden? ? 

Chẳng lẽ anh không coi Olbia là người phụ nữ của mình? Chẳng lẽ chỉ vì nàng là ngân long mà Sở Phi coi thường nàng, chỉ coi nàng như đồ chơi? ? 

Tất nhiên là không! 

Đó là bởi vì từ trước hắn đã hứa với vua Aden, Sở Phi không còn coi hắn là 'người ngoài' nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1466

cuộc sống vĩnh cửu? ? 

Sự sống vĩnh cửu ở đâu? ? 

Ai có thể sống mãi mãi? ? 

Mười hai phù thủy tổ tiên bất tử hồi đó ở đâu? 

Đông Hoàng Thái Nhất sống một cuộc đời như trời đất ở đâu? ? 

Thậm chí mạnh mẽ như các vị thánh...

Tôi có thể tìm thấy thuật sĩ ở đâu? 

Cái gọi là trường sinh bất tử luôn chỉ là một trò đùa! ! 

Cho nên những gì Sở Phi thường nói về trường sinh bất lão kỳ thực chỉ là một câu nói đùa thân thiện, chỉ là một cách để anh làm các cô gái vui vẻ mà thôi. Làm thế nào anh ấy thực sự có thể để nó vào lòng? 

Và như ông đã nói, mỗi cuộc sống vĩnh cửu đều phải trả một cái giá vô cùng đắt giá. Điều quan trọng nhất là liệu cuộc sống vĩnh cửu có thực sự mang lại hạnh phúc hay không? 

Không nhất thiết! 

Tất nhiên, vị trí của mỗi người là khác nhau nên sự lựa chọn sẽ khác nhau. Và vì vua Aden hiện tại đã có một yêu cầu như vậy và rất muốn thực hiện nó, thậm chí còn gửi vợ và con gái của mình vào vòng tay của Sở Phi mà không do dự, nên việc 'giúp đỡ' anh ta không phải là không thể...

Bởi vì cái giá của sự sống vĩnh cửu mà Chu Phi có thể đưa ra vượt xa những gì vua Aden có thể mua được, và chuyện này chỉ có lợi cho anh ta, Sở Phi! 

Giống như bây giờ, nhìn thấy Sở Phi cuối cùng cũng hài lòng với Olbia, vua Aden vui mừng nhảy dựng lên. Hắn cũng không thèm mặc quần áo, trực tiếp dẫn Sở Phi vào phòng trong...

Cuộc sống vĩnh cửu là mong muốn và theo đuổi lớn nhất của anh, và tất nhiên đó cũng sẽ là bí mật lớn nhất của anh. Ngay cả Công chúa Karin yêu quý nhất của anh cũng không được phép chia sẻ nó! 

Nhưng điều mà vua Aden không bao giờ ngờ tới là sau khi mở và nhắm mắt lại, ông phát hiện với vẻ mặt đờ đẫn rằng mình đã biến thành một người phụ nữ, một mỹ nhân với làn da không tì vết, dáng người hoàn hảo và ngoại hình còn tuyệt vời hơn nữa! ! 

Vua của Aden... biến thành phụ nữ? ? ? 

Đúng vậy, Sở Phi dung hợp Vương Aden và Hoa Tiên, nên hắn trở thành yêu quái, nên trở thành bất tử...

Ít nhất chỉ cần bình luyện yêu tồn tại một ngày, 'cô' luôn có thể tận hưởng tuổi thọ tươi trẻ và tuyệt vời này. 

Vua Aden muốn tức giận, nhưng lúc này 'cô' không thể nói được gì khi đối mặt với Chu Phi, bởi vì 'cô' phát hiện ra rằng cô thực sự có một loại cảm giác kính sợ mà chỉ có nô lệ mới có được, và 'cô' lại phát hiện ra rằng cô sợ rằng mình sẽ không còn có thể làm trái ý Chu Phi! 

Nói cách khác, Vua Aden đã trở thành 'nô lệ' của Chu Phi và 'cô ấy' không còn có thể giao tiếp bình đẳng với Chu Phi nữa. 

Và đây là cái giá của sự sống vĩnh cửu? ? 

KHÔNG KHÔNG, đây chỉ là sự khởi đầu! ! 

May mắn thay, khi vua Aden có được cơ thể 'quái vật' của Flower Fairy, ông cũng có được khả năng của cô, và khả năng này cuối cùng đã khiến vua Aden quyết định chấp nhận mọi thứ lúc này...

Anh ta không thể làm gì nếu không chấp nhận, bởi vì Chu Phi từ chối biến 'cô' trở lại thành đàn ông. 

Bởi vì khả năng biến đổi độc nhất của Hoa Tiên Tử, vua Aden sớm phát hiện ra rằng ông có thể dễ dàng biến đổi khuôn mặt của mình thành hình dạng ban đầu, thậm chí ông có thể biến thành bất kỳ ai, Sở Phi? 

Alvin…

Hoặc hơn thế nữa! 

Với trí tuệ của Vua Aden, anh ngay lập tức nhận ra sức mạnh của khả năng này. Điều gì sẽ xảy ra với thế giới khi “cô” trở thành lãnh đạo của các quốc gia khác và làm điều gì đó nhân danh họ? ? 

Và Aden có thể thu được bao nhiêu lợi ích từ nó? ? 

Dù là phụ nữ nhưng “cô ấy” sẽ có nhiều tự do hơn trong tương lai. 'Cô ấy' có thể hành động dưới một thân phận khác, và sẽ không ai nghi ngờ Vua của Aden! 

Vì vậy, Vua của Aden phát hiện ra rằng 'cô ấy' không chỉ có được sự sống vĩnh cửu như mong muốn mà còn có được khả năng phá vỡ thế giới rất tốt, điều này còn cho phép cô ấy vận động cơ bắp và cái giá phải trả chỉ là cô ấy từ nam thành nữ...

Đây thực sự là trường hợp? 

Ừm, có lẽ vậy! ! 

Dù sao, khi Chu Phi bước ra đẩy công chúa Karin và công chúa Selena xuống đất rồi đụ họ một cách thô bạo, vua Aden bệ hạ chỉ có thể mặc quần áo bó sát ngồi một bên uống rượu. Những ngày vui có hai thê thiếp hoặc thậm chí nhiều phu nhân cùng phục vụ đã không còn nữa. Cô thậm chí không thể nghĩ về nó nữa. Kể từ hôm nay, 'cô' phải học cách thích nghi với việc mình đã trở thành phụ nữ, đồng thời cô cũng phải học cách trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Bởi vì điều này, nếu Chu Phi yêu cầu vua Aden xem thi thể của Olbia thì sao? 

Dù sao thì tất cả các phi tần sau vua Aden chỉ có thể để Chu Phi đến 'an ủi', chưa kể Olbia, một con rồng, thực sự không quan tâm đến việc cơ thể của cô ấy bị con người nhìn thấy ...

Giống như khi bạn đang quan hệ tình dục với ai đó, bạn có quan tâm nếu có một con kiến đang rình mò bên cạnh mình không? 

Trong mắt Olbia, tất cả con người ngoại trừ Sở Phi về cơ bản đều là kiến! 

Điều phải nói là lần này Olbia đã bị Sở Phi chinh phục hoàn toàn. Mặc dù cô vẫn tin rằng tình dục rồng có thể 'cao cấp và đẳng cấp' hơn, nhưng cô cũng bắt đầu thừa nhận rằng phương pháp quan hệ tình dục của con người cũng có thể mang lại cho cô một số khoái cảm bất ngờ. Dường như khi cơ thể cô bị kéo căng và lấp đầy bởi thứ to lớn của Chu Phi, cô đột nhiên cảm thấy sự trống trải mà cô luôn cảm thấy biến mất ngay lập tức, những đồng tiền vàng và đồ trang sức mà cô từng rất yêu thích bỗng trở nên kém hấp dẫn. 

Đây chính là điều Sở Phi mong muốn, bởi vì chỉ có hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của nữ rồng nhỏ này, anh mới có thể biến cô thành người mà anh tin tưởng nhất... Rìu Pangu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1467

Tôi nghĩ về cơ bản mọi người đều biết về vị thế của Rìu Pangu trong nền văn minh Trung Quốc. Kể từ khi tạo thành thế giới, bảo bối thiên phú này đã được bao bọc bởi quá nhiều khí chất và vinh quang, quả thực xứng đáng với những thứ này...

Không chỉ gần như ngang bằng với Hiên Viên Kiếm về sức tấn công, Rìu Pangu còn có khả năng độc đáo của riêng mình, đó là phá vỡ khoảng không! 

Không có không gian nào có thể ngăn cản bước chân của Rìu Pangu, và không có hạn chế nào có thể ngăn cản được rìa của Rìu Pangu. Trước mặt nó, dù rào chắn mạnh mẽ và khó cưỡng đến đâu cũng chỉ bằng một cú nhấp chuột! 

Hiên Viên Kiếm cũng có thể có loại uy lực bá đạo này, nhưng nó có mùi vị khác, hướng khác, bởi vì Hiên Viên Kiếm có sức tấn công mạnh nhất, lại giỏi trực tiếp cưỡng ép phá hủy mọi thứ cản trở nó, trong khi Rìu Pangu khiến ngươi không thể ngăn cản, hoàn toàn không thể ngăn cản hắn! ! 

Mặc dù cô ấy là một con rồng khổng lồ nhưng sự hợp nhất giữa Olbia và Rìu Pangu khá hoàn hảo. Tuy nhiên, Sở Phi hơi ngạc nhiên rằng sau khi dung hợp hoàn thành, Olbia nhanh chóng tiến vào trạng thái 'ngủ đông', sau đó cô bị bao phủ bởi ánh sáng bạc không ngừng rỉ ra khỏi cơ thể, cuối cùng biến thành một 'quả trứng rồng' khổng lồ. Thực ra cô ấy...

Được thăng chức? 

Được rồi, đây tất nhiên là một điều tốt. Suy cho cùng, thăng chức cũng đồng nghĩa với việc thực lực sẽ thay đổi. 

Vì thế Sở Phi hoàn toàn hài lòng. Khi bước ra, anh không quan tâm đến việc Công chúa Karin và Công chúa Selena đã hoàn toàn khập khiễng. Anh ta tiếp tục nhặt những cái mông béo của họ và đụ họ thật mạnh. Bọn hắn lập tức tại chỗ kêu oan, nói bên trong sưng tấy, không thể phục vụ người lớn nữa...

Mặt trước có bị sưng không? 

Không thành vấn đề, vẫn còn nhiều điều nữa sẽ đến! 

Vì thế Sở Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của hai quý cô, sau đó cười khúc khích nhìn vua Aden bên cạnh, "Không biết ngươi đã mở hậu môn của bọn họ chưa?"

"Hậu môn?" Vương Aden phải mất một lúc mới hiểu được Sở Phi đang nói về cái lỗ nhỏ ở phía sau, lông mày đột nhiên nhíu lại: "Đây là nơi bài tiết bẩn thỉu, sao ngươi có thể..."

“Có nghĩa là nó đã biến mất?” Sở Phi cười nói: "Không sao, hôm nay tâm tình ta cao hứng, miễn cưỡng mở nụ cho hai ngươi!!"

"Không, không thể nào...ah!!"

…

Mặt trời ở lục địa Morning Glory chậm rãi mọc lên như mọi khi, ánh nắng ấm áp dần dần xua tan dấu vết màn đêm ở thành phố Aden. Người ta thức dậy sau giấc ngủ say, rồi lại bắt đầu một ngày bận rộn khác, vì sinh kế, vì tương lai, vì danh tiếng, vì tiền tài...

Mà chỉ là đêm qua, không ai biết rằng Vương quốc Aden đã xảy ra một số biến hóa không biết rõ, biến hóa rất lớn...

Vua Aden chính thức giới thiệu con rể Chu Phi với các quan văn và quân sự của triều đại Mãn Châu trong cuộc họp buổi sáng trong ngày. Vì Chu Phi hiện tại đã đảm nhận chức vụ chỉ huy quân đội Griffin nên đương nhiên anh ta có tư cách tham gia cuộc họp buổi sáng. Ngoài ra, tất cả những người có mặt trong bữa tiệc ngày hôm qua về cơ bản đều biết anh. Đương nhiên, không ai có bất kỳ phản đối nào về điều này. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của những bộ trưởng này, Vua Aden thực sự đã tuyên bố rằng ông đã quyết định hứa gả công chúa thứ năm và thứ sáu Olivia và Ophelia, công chúa thứ chín Margaret và công chúa thứ mười hai Evangelin cho Sở Phi! 

Mặc dù hiếm khi hoàng gia gả nhiều công chúa cho một người nhưng Chu Phi hiện đang được chú ý. Việc Vua Aden lạc quan về anh ta là điều đương nhiên. Không có gì đáng ngạc nhiên khi nhiều cô con gái sẽ cùng nhau gả cho anh ta, nhưng...

Ngũ công chúa Olivia và lục công chúa Ophelia may mắn nói rằng họ đã trưởng thành và có thể đính hôn, nhưng công chúa thứ chín Margaret năm nay mới mười lăm tuổi, còn công chúa thứ mười hai Evangeline mới mười tuổi! ! 

Vua của Aden, ngài có thực sự ổn khi đưa ra quyết định vội vàng như vậy không? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây là chuyện riêng của gia đình vua Aden, các quan đại thần không thể và cũng không dám can thiệp, bởi vì rõ ràng vua Aden đã bàn bạc chuyện này với Sở Phi, cho nên nếu lúc này bọn họ phản đối, sẽ không chỉ khiến vua Aden xấu hổ, mà còn xúc phạm đến Sở Phi...

Có bao nhiêu người có thể đứng trong điện này đều là kẻ ngốc? 

Sở Phi bây giờ là ánh sáng của Aden, cháu rể của Alvin, bậc thầy số một của nhân loại, một người đàn ông siêu mạnh có thể tự mình chiến đấu chống lại nhiều con rồng khổng lồ và là một hiệp sĩ rồng đại diện cho danh dự cao nhất của nhân loại. Xúc phạm anh ấy có phải là điều tốt không?

Cho nên khi Aden vương tuyên bố Sở Phi sẽ chuyển vào cung, tự nhiên không có người phản đối... Dù sao hắn là con rể của ngươi, ngươi muốn ở đâu thì có thể sống! 

Nhưng Quốc vương Aden lại cho rằng lý do của sự sắp xếp này là để tạo điều kiện cho nhị công chúa Christo tiếp cận công việc chính phủ? ? 

Để nhị công chúa tiếp xúc việc triều chính? ? 

Câu nói này ngay lập tức gây ra một cơn bão lớn trong cả chính phủ và dư luận, bởi mọi người đều biết rằng Thái tử Aden chính là Hoàng tử Bertrand. Là người thừa kế đầu tiên, việc liên lạc với chính phủ là việc của anh ta, và hoàn toàn không có khả năng đó là công chúa thứ hai Crystal. Có lẽ nào Vua của Aden muốn...

Hạ bệ Thái tử Bertrand? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1468

Người phản ứng nhiều nhất trước quyết định của Vua Aden chắc chắn là Hoàng tử Bertrand. Trưa hôm đó hắn xông thẳng vào chính trường của Vua Aden: "Phụ thân! Tại sao? Tại sao đột nhiên muốn Christophe nhúng tay vào chuyện chính phủ? Tại sao lại là cô ấy mà không phải là con? Cha muốn phế bỏ con à? Con đã làm gì sai?"

“Anh không làm gì sai cả.” Vua Aden, người đang xử lý công việc của chính phủ, thậm chí còn không ngẩng đầu lên. "Hãy trở lại và trở thành hoàng tử của bạn một cách trung thực. Hãy làm bất cứ điều gì bạn phải làm. Chuyện này không liên quan gì đến bạn cả!"

"Cái gì không quan trọng??" Bertrand càng mất trí hơn khi nghe điều này, "Anh muốn Christo thay thế tôi ngay bây giờ!! Anh muốn tôi ra ngoài !!"

"Vậy thì tôi sẽ làm theo ý cậu!"

Vua Aden cuối cùng cũng ngẩng đầu lên: "Ngươi thu dọn sạch sẽ, mấy ngày nữa sẽ quay trở lại lãnh thổ của Gurudin. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ thành thật ở đó. Bất cứ khi nào ta đồng ý cho ngươi trở về, ngươi có thể quay lại!"

"..."

Lãnh thổ Gurudin nằm ở biên giới phía tây nam của Aden. Mặc dù cái tên của nó không bắt mắt nhưng lại là lãnh thổ lớn nhất trong bảy lãnh thổ của Vương quốc Aden. Đây cũng là lãnh thổ độc quyền của hoàng gia Aden. Vua Aden kỳ thực không có ý kiến ​​gì khác khi để Bertrand trở về với Gurudin lần này, chỉ vì 'cô ấy' hiện tại đã có được sự sống vĩnh cửu, tự nhiên tạm thời không cần cân nhắc đến vấn đề từ bỏ ngai vàng. Thay vì để Bertrand suốt ngày nghĩ về ngai vàng ở Aden và suốt ngày gây rắc rối, tốt hơn hết là bạn nên tạm thời từ bỏ ý định của mình và để anh ta quay lại Gurudin để “nghỉ hưu”. Suy cho cùng thì dòng máu Aden cũng cần có người nối dõi tông đường phải không? ? 

Theo quan điểm của Vua Aden, quyết định này hoàn toàn là vì lợi ích của con trai lớn của ông ấy... Dù sao, sau khi trở về Gurudin, bạn sẽ có tiếng nói cuối cùng về mọi việc. Điều đó không có nghĩa bạn là một vị vua nhỏ sao? ? 

Nhưng Bertrand không nghĩ vậy chút nào. Khi nghe tin mình bị trục xuất về Gurudin, trái tim Bertrand lập tức lạnh giá! ! 

Cha ơi, cha quyết tâm tiêu diệt con phải không? 

Liệu anh có quyết tâm để Crystal tiếp quản? ? 

Đúng vậy, hắn rất quan tâm Sở Phi, bởi vì hắn là long kỵ sĩ, cho nên nhất định phải lợi dụng thân phận thái tử để lấy lòng, thu phục Sở Phi làm việc cho hắn. Suy cho cùng, chỉ cần Christo lên ngôi trong tương lai, Chu Phi cũng sẽ là Hoàng tử của Aden. Có ai ít hơn một người mà hơn vạn người không? ? 

Ngay cả vào ban đêm, người chỉ ép anh cũng sẽ phải đầu hàng dưới háng anh...

Liệu một người đàn ông có thể cưỡng lại được sự cám dỗ to lớn như vậy không? ? 

KHÔNG! ! Tôi không thể đầu hàng như thế này được! ! 

Nhưng chúng ta có thể làm gì vào lúc này? Bạn đang tìm kiếm một kẻ giết người để giết Crystal? ? 

KHÔNG! 

Thực lực của Sở Phi quá cao, cho dù hắn có giết được Crystal, nếu hắn đến tìm ta báo thù thì sao? 

Ai có thể ngăn cản anh ta? ? 

Và tôi cũng sẽ cần sự giúp đỡ của anh ấy trong tương lai! ! 

Vậy...

Có vẻ như cuối cùng chỉ còn lại một khu nghỉ dưỡng! ! 

Bertrand ngồi trong chính điện của Vua Aden một lúc lâu với đôi mắt trống rỗng, sau đó đột nhiên quỳ xuống lạy Vua Aden vài lần: "Phụ thân, con ta bất hiếu! Ta không thể ở bên cạnh ngươi nữa!"

"Chuyện lớn gì vậy, ngươi cứ như vậy thất bại, ta cũng không có nói sẽ thật sự tước đoạt ngươi làm thái tử địa vị!"

Vua Aden cuối cùng cũng rời mắt khỏi tài liệu trên tay, rồi nhìn Bertrand và gật đầu. 

"Cha con chúng ta đã lâu không uống rượu cùng nhau, từ khi anh đi, hôm nay lại đây uống vài ly với tôi, đi lấy chút rượu từ phía sau!"

"Đúng!"

Bertrand kính cẩn gật đầu rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Không lâu sau, anh ta bưng một bộ dụng cụ uống rượu tinh xảo bước vào, sau đó cung kính rót một ly rượu sake cho vua Aden: "Phụ hoàng, mời!"

"Bạn biết gì không? Bạn trông rất giống tôi khi tôi còn trẻ."

Vua Aden hài lòng nhìn con trai cả, sau đó cầm ly rượu lên uống một ngụm, "Con có biết tại sao ta không thay thế mẹ con không? Là vì ​​con... Mỗi lần nhìn thấy con đều giống như nhìn thấy ta lúc nhỏ. Bertrand, ta muốn nói cho con biết, trong số những đứa con của ta, con là... ừm... con... con... con... con đã cho thứ gì vào rượu vậy??"

"Không có gì... Đây là thuốc tôi mua được từ một nhà giả kim ở chợ đen. Nó được thiết kế đặc biệt cho những người có ma khí bảo vệ như bạn. Cho nên bây giờ bạn không thể sử dụng bất cứ thứ gì, và bạn không thể di chuyển bất cứ thứ gì. Trong khoảng mười phút nữa, bạn sẽ chết vì trụy tim..." Bertrand thở dài nhẹ nhàng, "Phụ thân, nếu tôi không bị buộc phải làm như vậy, tôi sẽ không bao giờ thực hiện bước này. Xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ không để bạn nhường vị trí của mình cho người khác!"

"Thằng khốn... khốn nạn!"

Vua Aden nhìn con trai mình bằng ánh mắt vô cùng kỳ lạ, bởi vì dù ông có nghĩ thế nào đi chăng nữa, ông cũng không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại tàn nhẫn với mình và phải giết chết mình! 

Nhưng rõ ràng là hắn vừa mới đạt được sự sống vĩnh cửu ngày hôm qua, rõ ràng là hắn vừa mới thực hiện tất cả những kế hoạch lớn lao, và rõ ràng là chỉ cần bạn cho hắn một chút thời gian...

Cũng vào lúc này, khuôn mặt Sở Phi tựa hồ lại xuất hiện trước mặt hắn. Những lời anh nói lúc đó bây giờ thật cay nghiệt… Biết đâu một ngày nào đó bạn sẽ hối hận về quyết định ngày hôm nay của mình! 

Một ngày nào đó trong tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1469

Chết tiệt, còn chưa đến một ngày nữa! ! 

"Vậy chúng ta hãy nhanh lên."

Bertrand lấy giấy và bút từ trên bàn của Vua Aden, "Trong khi bây giờ bạn vẫn có thể di chuyển, hãy viết gì đó nhanh lên. Đừng lo lắng, tôi sẽ lo mọi thứ thuộc về bạn. Chúng ta là cha con... Hay viết như thế này, 'Sau khi tôi chết, con trai cả Bertrand *Aden sẽ kế vị tôi' thì sao?"

"Đại nhân, ngài... ngài... thậm chí không nghĩ tới chuyện đó!"

"Không sao đâu, con đã nghĩ đến từ lâu rồi, kỳ thực cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Đây là 'bức thư tuyệt mệnh' mà con nhờ người bắt chước chữ viết thường ngày của con. Chỉ cần con ký tên là được. Nếu không, con chỉ cần ấn dấu vân tay của mình... Thôi cha, hãy hoàn thành việc này càng sớm càng tốt. Chúng ta vẫn có thể trò chuyện trong vài phút. Cuối cùng cha không muốn rời đi dễ dàng hơn sao?"

"Thằng khốn...thằng khốn! Cậu có biết...cậu có biết...cậu đang...làm gì không?"

"Ta đương nhiên biết! Nhìn xem... Ta năm nay 27 tuổi, còn là một cái chết tiệt thái tử, ngươi tự mình suy nghĩ xem, ngươi lên ngôi lúc bao nhiêu tuổi? 19 tuổi lên ngôi, ta so với ngươi kém tám tuổi!! Trước đây ta có nói gì không? Không!! Ta đã nhẫn nhịn rồi, ta ta chờ ngươi chủ động, nhưng ngươi không chịu thoái vị. Ngươi làm vua mấy chục năm, còn muốn đuổi ta đi, giao cho ta của ta." vị trí của mình đối với người khác, bạn có nghĩ rằng tôi có thể chịu đựng được không?

“Vậy là cậu định giết cha mình, người muốn cậu?”

"Không phải chuyện của anh... anh... làm sao anh vào được?"

Khi Bertrand nghe thấy giọng nói của người khác, đầu tiên anh ta vô thức khiển trách anh ta, sau đó mới nhận ra hoàn cảnh của mình. Anh vội quay lại, chỉ nhìn thấy người khiến anh kinh hãi, Sở Phi! 

Không ai nhìn thấy Sở Phi làm sao đi vào, hắn tựa hồ xuất hiện như vậy đột nhiên, hoàn toàn không để ý tới không gian cùng chướng ngại, trong nháy mắt đứng ở Aden vương trước mặt, "Ngươi cảm thấy thế nào? Ta đã nói cho ngươi biết... Cái giá của trường sinh bất tử, vượt quá ngươi tưởng tượng!"

"Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu được một điều..." Vua Aden nở nụ cười gượng, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, hắn cũng cảm thấy an tâm vì biết mình sẽ không phải chết. 

"Cảm giác này thật sự không dễ chịu chút nào!"

"Tốt đấy!"

Chu Phi cũng không quay đầu lại, vươn tay tóm lấy Bertrand đang định bỏ chạy. Anh ta tóm lấy anh ta trên không, rồi ném anh ta đi. Anh chàng va vào cột của đại sảnh và ngất đi hoàn toàn. 

"Là sư phụ, ta cần phải nhắc nhở ngươi một lần... Trường sinh bất lão, không có nghĩa là ngươi sẽ không chết, lần này ta có thể cứu ngươi, nhưng lần sau chưa chắc sẽ không được!"

"Tôi...sẽ chú ý."

…

Một số người chu đáo đã bắt đầu nhận thấy bầu trời ở Aden dạo này có vẻ hơi lộng gió. Mặc dù không khí tranh giành sắc tộc trên đường phố ngày càng mạnh mẽ, ngày càng có nhiều người nước ngoài đổ xô đến Aden, khắp nơi đều là hòa bình và náo nhiệt, nhưng những gì thường ẩn giấu dưới bề mặt của thời kỳ thịnh vượng là những sự kiện vô cùng tàn khốc và đẫm máu! 

Rõ ràng nhất là sắc lệnh do Vua Aden ban hành công khai vào ngày hôm sau: 'Vì những khuyết điểm trong tính cách của hoàng tử Bertrand, giờ đây anh ta bị tước bỏ danh hiệu hoàng tử và danh tính là người thừa kế ngai vàng đầu tiên, và bị đưa trở lại lãnh thổ của Gurudin, nơi anh ta sẽ không được phép bước ra khỏi Gurudin trong suốt quãng đời còn lại của mình! ’

Trong mắt người thường, Bertrand, con trai cả của Vua Aden, có lẽ đã mắc sai lầm nào đó nên bị Vua Aden tước bỏ địa vị hoàng tử, sau đó đưa về thái ấp để suy ngẫm về những sai lầm của mình...

Dù sao thì nó cũng chẳng liên quan gì đến cuộc sống của họ. Nhiều nhất bọn họ có thể tự mình suy đoán sau bữa tối, Thái tử điện hạ đã phạm phải sai lầm gì? Có thể nào...

Anh ta đã quấy rối một công chúa từ nước khác? ? 

Nhưng đối với vô số chức sắc ở Aden, sắc lệnh này không khác gì sự khởi đầu của một cuộc chiến đẫm máu! 

Vua Aden thực sự đã công khai tuyên bố rằng con trai cả của ông, Thái tử Aden, có tính cách khiếm khuyết. Điều này có nghĩa là gì? 

Nó cho thấy Bertrand đã làm một điều gì đó rất khủng khiếp và điều gì đó khiến Vua Aden rất tức giận…

Vậy điều gì có thể khiến Vua Aden tức giận đến mức nhất quyết tước bỏ tư cách Thái tử của Bertrand, đưa anh ta trở lại lãnh thổ của mình và ngăn cản anh ta bước một bước trong suốt quãng đời còn lại? ? 

Thật dễ dàng để biết câu trả lời. Suy cho cùng thì ai lại không biết về gia đình hoàng đế? ? 

Bạn có thể đoán được miễn là bạn nhớ những gì vua Aden đã nói ngày trước về việc để cho nhị công chúa Kristo được tiếp cận các công việc của chính phủ...

Bertrand chắc hẳn cảm thấy địa vị của mình bị đe dọa nên liều lĩnh muốn dùng vũ lực hoặc các biện pháp khác để ép buộc Vua Aden, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Người thắng là vua, kẻ thua là thủ phạm. Câu này là một sự thật vĩnh cửu. Bertrand chưa bao giờ chống lại cha mình nên bị tước bỏ vị trí thái tử. Anh ấy không bao giờ có cơ hội nữa, nhưng cũng có một câu nói rằng...

Một hoàng đế và một cận thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1470

Suy cho cùng thì Vua của Aden cũng đã khá già rồi. Bạn phải biết rằng tuổi thọ của hoàng đế thường ngắn hơn so với người bình thường. Dù họ tận hưởng những thứ mà người bình thường không bao giờ có được nhưng ông trời rất công bằng và sẽ lấy đi một số thứ khi họ cho bạn thứ gì đó. Đặc biệt là các hoàng đế. Ngoài việc triều chính nặng nề, còn có rất nhiều thê thiếp phải “phục vụ”, mỗi ngày đều phải cật lực dung hòa ngọn lửa trong hậu cung bất cứ lúc nào cũng bùng lên. Người bình thường có thể chịu được loại áp lực này không? 

Vậy nếu chúng không tồn tại trong thời gian ngắn thì ai sẽ tồn tại? ? 

Vì vậy sau khi vua Aden rời đi, Bertrand đương nhiên lên nắm quyền. Để nhanh chóng thiết lập lợi thế, các chức sắc có tầm nhìn xa trông rộng trong triều đình bắt đầu kết bạn với anh ta...

Nhưng bây giờ Bertrand bất ngờ sa ngã và bị phế truất không báo trước, vì những lý do không thể tha thứ! ! 

Vua của Aden không cần phải buộc Bertrand phải chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình, bởi vì dù thế nào đi chăng nữa thì anh ấy vẫn là con trai của ông ấy. Ông đã chứng kiến ​​con trai mình lớn lên bằng chính đôi mắt của mình. Hắn thật sự không thể làm như vậy, nhưng điều này không có nghĩa là hắn sẽ để người khác đi...

Tại sao con trai tôi lại như thế này? ? 

Tại sao anh ta lại có ý tưởng như vậy? 

Thuốc trên người anh ta đến từ đâu? 

Đi kiểm tra xem nó ra! 

Hãy đi tìm nó! 

Cho dù có phải đào bới toàn bộ Aden, tôi cũng phải bắt từng người một...

Không ai trong số những người này có thể được tha, và mỗi người trong số họ phải bị xử tử nhanh chóng! ! 

Đương nhiên, những chuyện này không liên quan gì tới Sở Phi. Dù thành phố Aden có điên rồ đến đâu thì nó cũng sẽ không đe dọa đến địa vị của anh ta. Vì vậy sau khi chuyển đến cung điện Aden, Sở Phi đã trở nên có địa vị cao hơn rất nhiều. Anh ta cưỡi ra vào con rồng bay mỗi ngày và mỗi lần anh ta lại gây ra những tiếng reo hò từ những người bên dưới...

Và điều không biết là Chu Phi hiện tại có thể đứng thẳng hàng đêm và triệu tập các phi tần của vua Aden đến giường mình bất cứ lúc nào, thậm chí đôi khi ông đang bàn chuyện với vua Aden! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là vua Aden không chỉ chấp nhận hành vi như vậy mà thậm chí có một đêm, khi Nữ hoàng Audrey đến gặp ông để nói về mối quan hệ vợ chồng của họ, ông còn chở Audrey thẳng đến phòng Chu Phi! 

Trên thực tế, Sở Phi rất khó hiểu mục đích thực sự của việc vua Aden làm như vậy, bởi vì Audrey là mẹ của Crystal. Cho dù bây giờ vua Aden không còn khả năng an ủi cô thì dù sao cô vẫn là nữ hoàng. Cô ấy có thể dễ dàng được đưa lên giường của người đàn ông khác, thậm chí là lên giường của con rể mình. Điều này có ổn không? ? 

Nhưng Sở Phi không quan tâm vua Aden nghĩ gì. Là một con quỷ, đặc biệt là một con quỷ có chủ, Sở Phi không sợ mình sẽ giở trò gì nên sẵn sàng chấp nhận Audrey. Từ giờ phút này trở đi, mối quan hệ giữa Audrey và Sở Phi đã trở nên công khai! 

Hơn nữa ngay cả hoàng hậu cũng ngủ với Sở Phi, trong cung điện này còn có cái gì không thuộc về Sở Phi? 

Cho nên mọi người trong cung đều đang nói riêng rằng Cung điện Aden đã đổi chủ, và Vua Aden cũng đã...

Không còn là Vua của Aden trước đây! 

Câu này thực sự đúng. Vua của Aden quả thực không còn là vua của Aden trước đây nữa, bởi vì ông đã trở thành phụ nữ, vì sự phản bội của con trai mình, bởi vì...

Tâm trạng của cô ấy đã không tốt vì quá nhiều chuyện nên cách cô ấy làm mọi việc rõ ràng đã khác so với trước đây. Ngoài ra, cô thỉnh thoảng sẽ "đóng cửa" khiến nhiều người bên ngoài bắt đầu nghi ngờ liệu Vua Aden có thay đổi hay không. 

Nhưng những nghi ngờ này nhanh chóng biến mất, bởi vì người phát ra âm thanh đó sẽ sớm biến mất và không bao giờ xuất hiện nữa! 

Sở Phi cũng không có lo lắng những chuyện này. Dù sao thì đó cũng là việc riêng của vua Aden. Ngoài việc đưa các cô gái đi luyện tập hàng ngày, anh ta còn đến Quân đội Griffin miễn phí và đưa một vài cô gái nhỏ đi chơi và tán tỉnh. Tôi không biết cuộc sống thoải mái thế nào! 

Suy cho cùng, Charlene năm nay mới mười sáu tuổi, vẫn đang ở độ tuổi thích chơi đùa. Khi Margaret mười lăm tuổi tham gia, Charlene ngay lập tức tìm được một người bạn cùng chơi. Gần đây, mối quan hệ giữa hai cô bé rất tốt, thậm chí còn trở nên không thể tách rời. Ngay cả Evangeline, cô bé chỉ mới mười tuổi...

Dù còn trẻ nhưng Evangelin có cái miệng ngọt ngào nhất. Mỗi lần nhìn thấy Sở Phi, cô đều đưa tay ra nói: "Em yêu, ôm anh một cái đi!!"

Phải nói rằng những đứa trẻ này đã hoàn toàn được vợ của Sở Phi chiều chuộng. Mỗi lần gọi điện cho chồng là thành thói quen rồi phải không? 

Nhưng mỗi lần Sở Phi tới quân đoàn Griffin đều là vì Lục Linh, bởi vì hắn căn bản không coi trọng lời hứa xây dựng quân đoàn rồng...

Rồng? 

Điều này có dễ dàng không? 

Chỉ cần có đủ năng lượng, hắn có thể dễ dàng tạo ra nó trong Nồi Luyện Ma. Dù sao thì bây giờ tôi đã có Marcia và Olbia làm mẫu, câu hỏi đặt ra là bạn có xứng đáng để tôi làm việc này không? 

Bạn đã đạt đến cấp độ đó chưa? 

Chỉ có Lục Lăng mới xứng đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1471

Cô gái này liều mạng tìm đến anh để có được sức mạnh trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó cô lại muốn đích thân giết chết kẻ thù của cha và mẹ mình...

Loại hận thù này đã chôn sâu trong lòng Lục Linh, thậm chí còn bóp méo tâm hồn cô. Lúc đầu Sở Phi cũng không coi trọng chuyện này, bởi vì khi đó Lục Lăng không phải người phụ nữ của anh, anh cũng không quan tâm đến cô. Nhưng sau đó Sở Phi đã chấp nhận cô, đưa cô đến lục địa Chenhui chỉ với một mục đích duy nhất, đó là đưa cô ra khỏi môi trường ban đầu và để cô gột rửa tâm hồn...

Hãy nhìn xem, ngoài sự căm ghét của bạn, thực ra trên thế giới này còn có những điều tươi đẹp khác. 

Tất nhiên, lý do chính và quan trọng nhất khiến Chu Phi đưa Lộ Linh đến lục địa Chenhui là để làm cho Lộ Linh trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là điều mà Chu Phi đã hứa với cô, vì vậy Chu Phi đã không chút do dự đưa cho cô con rồng đen Marcia, thậm chí còn yêu cầu cô thay thế anh ta làm thủ lĩnh của Quân đoàn Griffin, bởi vì trong trường hợp này, sẽ có rất nhiều 'côn đồ' rảnh rỗi đi cùng Lộ Linh trong quá trình huấn luyện mỗi ngày...

Lộ Linh, người đã luyện tập 'Kỹ thuật quyến rũ trái tim' với Sở Phi từ sáng sớm, không còn là cô gái bình thường như lúc đầu nữa. Giờ đây cô ấy sở hữu sức mạnh to lớn trong mỗi động tác và mọi động tác cô ấy thực hiện. Nếu quá trình huấn luyện trước đây không có tác động sâu sắc như vậy đối với cô, Lộ Linh bây giờ chắc chắn đã được coi là cao thủ! 

Lúc đầu, Sở Phi định làm cho cô quên đi mọi chuyện trong quá khứ và bắt đầu luyện tập lại từ đầu, nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng chỉ cần sự hận thù trong lòng Lục Lăng không được giải tỏa dù chỉ một ngày thì cô không thể nào quên được! 

Đây cũng là lý do chính khiến Chu Phi đưa cô đến Lục địa Vinh quang trước tiên, bởi vì phương pháp huấn luyện của Lộ Linh gần với mô hình phương Tây và có những điểm tương đồng với Lục địa Vinh quang. Cô ấy hẳn phải hiểu rõ hơn sau khi tiếp xúc với các bậc thầy ở Aden trong khoảng thời gian này, nên tiếp tục như vậy cũng không có gì sai. Chỉ cần cuối cùng cô ấy trở thành một hiệp sĩ rồng thực sự, cô ấy tự nhiên sẽ trở thành một đại kiện tướng. 

Tất nhiên, kỵ sĩ rồng của Lộ Linh hoàn toàn khác với 'kị sĩ rồng' của Sở Phi! 

Dù sao, khi Sở Phi đến, Lục Linh đã đổ mồ hôi và luyện tập cùng binh lính bình thường. Bởi vì cô ấy cực kỳ siêng năng và cực kỳ nghiêm khắc với bản thân trong quá trình huấn luyện, và quan trọng nhất là sức mạnh của cô ấy rất cao nên cô ấy đã gây ấn tượng với mọi người trong Quân đoàn Griffin chỉ trong một khoảng thời gian ngắn...

Dù sao Lộ Linh cũng chỉ là một cô gái, cô ấy là tín đồ của Hiên Viên Kiệt và đã sở hữu một con rồng cưỡi. Nói một cách logic thì cô ấy không cần phải vất vả như vậy nữa. Cô ấy nên đến những vũ hội quyền lực ở Aden, mặc những bộ váy lộng lẫy, thưởng thức rượu và tiếng vỗ tay, hoặc đi theo Sở Phi, trở thành một người phụ nữ đáng yêu, tận hưởng tình yêu vô tận của đàn ông, và dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn tốt hơn hiện tại! 

Nhưng không ai biết được nỗi đau trong lòng Lộ Linh! 

Hình bóng cha mẹ ruột bị kẻ thù tra tấn đến chết ngay trước mắt cô đã theo Lộ Linh quá lâu. Những năm này mỗi lần cô tỉnh dậy sau những giấc mơ, đều là vì cảnh tượng đó lại hiện ra trước mắt cô. Thậm chí có thể nói, toàn bộ ý nghĩa cuộc đời của Lục Lăng bây giờ chỉ có một, đó chính là báo thù! 

sự trả thù! 

Nhưng đây cũng chính là lúc Sở Phi muốn thay đổi Lục Linh, bởi vì nếu một người phụ nữ chỉ có hận thù trong lòng thì mạng sống của cô ấy có ý nghĩa gì? 

Vì vậy, mỗi khi Sở Phi tiến sâu vào cơ thể Lục Linh, anh sẽ dùng thủ đoạn lớn nhất để khuấy động mọi cảm xúc và ham muốn của cô cho đến khi cô hoàn toàn mất hút trong vòng tay anh...

Điều này tất nhiên là hữu ích. Lộ Linh ngày càng phụ thuộc vào Sở Phi và ngày càng ít phản kháng với anh ta. Thậm chí, mỗi lần Chu Phi chạm vào cơ thể cô, dưới đó cô sẽ ướt đẫm hoàn toàn, cô luôn sẵn sàng cho cuộc xâm lược của Chu Phi. Nhưng một khi niềm đam mê đã qua, một khi làn sóng ham muốn nhạt dần, Lộ Linh vẫn là Lộ Linh. 

Cho nên Sở Phi dự định trực tiếp trị tận gốc rễ... Nếu Lục Linh trong lòng vẫn còn có hận ý, vậy trước tiên chúng ta hãy hoàn toàn loại bỏ mối hận này đã! 

Vì vậy sau khi nghỉ ngơi vài ngày, Sở Phi dự định đưa các cô gái trở về Trái đất đi nghỉ. Dù sao, cuộc đua ở đây vẫn còn diễn ra được một thời gian, và sau khi Olbia xuất hiện, những hiện vật khác đều im lặng, điều đó có nghĩa là vấn đề này rất cấp bách. Cuối cùng, tất cả đều đến ngẫu nhiên. Cho nên Sở Phi được tự do, hắn cũng có thể lợi dụng khoảng trống này quay về tìm hiểu sự tình của Lục Linh. 

Khi biết Chu Phi có ý định trở về 'nhà', không chỉ Olivia và Ophelia chạy tới yêu cầu đến xem mà Margaret cũng mạnh mẽ yêu cầu tham gia dưới sự xúi giục của Charlene. Ngay cả Evangelion cũng đến nắm tay Sở Phi cùng 'chơi', nhưng người đưa ra yêu cầu mạnh mẽ nhất chính là Thánh Miranda. Cô vẫn đang mất thăng bằng tâm lý sau khi bị Akali kích thích lần trước, nên lần này dù thế nào đi nữa cô cũng không chịu từ bỏ cơ hội! 

Hiển nhiên, lần này Sở Phi trở lại có chút khác biệt so với lần trước. Một mặt, lần trước khi họ quay lại, Charlene và những người khác không biết gì về 'nhà' của Chu Phi ở đó, họ cũng không biết ai ở đó. Họ đến đó một cách thiếu hiểu biết và chỉ là khách. Nhưng lần này thì khác. Họ đều biết về sự tồn tại của Âm Gia Di và những cô gái khác và họ rất hòa hợp với nhau. Đương nhiên phải mang theo một ít quà tặng từ đại lục Chenhui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1472

Miranda và những người chưa từng đến Trái đất thậm chí còn coi trọng điều này hơn. Đặc biệt sau khi biết mẹ Sở Phi và họ hàng đều có mặt ở đó, họ càng chuẩn bị quà càng cẩn thận hơn. Chỉ riêng thời gian và quá trình này đã mất bốn hoặc năm ngày. May mắn thay, trong không gian có rất nhiều nhẫn, nếu không những lễ vật này đã đủ để Sở Phi mang đi mang về mấy lần rồi! 

Mặt khác, cũng là vì Sở Phi. Lần trước hắn về nước thuần túy là vì nhớ nhà, nhưng lần này hắn về nước du lịch nghỉ ngơi, đồng thời giúp Lục Lăng giải quyết vấn đề. Tâm trạng của anh ấy đã khác, và cách anh ấy giải quyết nó đương nhiên cũng rất khác. Điều quan trọng nhất là Sở Phi không chỉ nghĩ đến mọi chuyện cho riêng mình. Ít nhất hiện tại hắn có thân phận là người bảo vệ Trung Quốc...

Bảo vệ Trung Quốc không phải là một khẩu hiệu đơn giản mà cần phải làm đúng việc vào đúng thời điểm. 

Cũng giống như lần trở về này, Sở Phi cũng đặc biệt đi một vòng quanh Aden, mua một số khoáng sản và sản phẩm đặc biệt của lục địa Chenhui sau khi trở về giao cho các cơ quan quốc gia liên quan nghiên cứu. Nếu có thể sử dụng được, Chenhui Continent có thể trở thành vườn sau và nhà kho của Trung Quốc, đây là điều tốt cho cả hai bên. Câu hỏi đặt ra là làm thế nào để xây dựng một trung tâm có thể truyền tải tài nguyên một cách nhanh chóng? 

Thay vì lúc nào cũng cần Sở Phi dẫn đi khắp nơi? 

Quên đi, chuyện còn lại nói sau nhé. Sở Phi hiện tại lười suy nghĩ. Anh chỉ muốn càng sớm càng tốt về ăn bữa sáng do mẹ nấu, sau đó ôm em họ Sở Lýan hôn anh vài cái. Ngoài ra còn có Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Lý Gia và những người khác. Sở Phi đột nhiên muốn quay lại ôm bọn họ, đơn giản là tận hưởng khoảng thời gian thanh xuân khi bọn họ chỉ là một vài cô gái...

…

Nói thật, Sở Phi thực sự mệt mỏi.

Nhiều người có thể thắc mắc tại sao anh lại mệt mỏi như vậy? 

Chu Phi bây giờ thật xinh đẹp. Anh ta không chỉ nắm giữ chức vụ quyền lực như ‘Người bảo vệ Trung Quốc’ mà còn có khả năng khiến phụ nữ phát cuồng không thể rời xa…

Nói đến sức mạnh, chỉ cần Sở Phi muốn, trên thế giới này có bao nhiêu người có thể vượt qua hắn? 

Nói về tiền? 

Chuyện này đối với Chu Phi bây giờ chỉ là con số mà thôi. Anh ấy đã ngừng suy nghĩ về việc Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của mình có bao nhiêu tiền từ lâu rồi! 

Nói về danh tiếng? 

Chà, đây có lẽ là một cuộc gọi thân thiết, bởi vì chỉ ở một số giới hàng đầu trên thế giới, tên Sở Phi mới được nhắc đến. Người bình thường bây giờ, ai quan tâm Chu Phi là ai? 

Nói về phụ nữ...

Thôi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa! 

Có thể nói thẳng rằng Chu Phi có đủ mọi thứ khiến đàn ông trên toàn thế giới phải ghen tị, ghen tị và ghét bỏ. Vậy tại sao anh ấy lại mệt mỏi? Có bao nhiêu người đàn ông sẵn sàng mệt mỏi vì anh? 

Nhưng Sở Phi lại cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Vài năm trước, anh chỉ là một sinh viên bình thường chẳng có gì cả, tuyệt vọng vùng vẫy trong xã hội tàn khốc này chỉ để có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Nhưng giờ đây, anh đã có tất cả, thậm chí còn vượt xa sức tưởng tượng của bất kỳ ai. Dù nhìn có vẻ khó tin, dù cũng vô cùng đáng ghen tị và ghen tị nhưng vẫn luôn có câu nói, càng nhận được nhiều thì trách nhiệm càng lớn. 

Kinh nghiệm thực sự của câu nói này thực ra là do vua Aden mang đến cho anh. 

Trước khi trao cho vua Aden 'sự sống vĩnh cửu', Chu Phi thực ra không có nhiều cảm giác thân thuộc với Aden, bởi vì đây là một thế giới khác và không phải là nhà của anh...

Chưa kể nhà, nó thậm chí còn không phải là khách sạn. Nếu không có Hạ Lâm, tình cảm của Sở Phi đối với Aden cũng không khác gì các quốc gia khác. Anh ta sẽ chỉ là một người ngoài cuộc có đôi mắt lạnh lùng, và những gì xảy ra với Aden không liên quan gì đến anh ta. 

Nhưng rồi Crystal đến. Tuy không có hứng thú với quyền lực hoàng gia của Aden nhưng với tư cách là công chúa của Aden, Crystal cũng không thể thoát khỏi số phận của mình nên Chu Phi chính thức dính líu đến Vua của Aden. Vì khả năng mạnh mẽ của mình và mối quan hệ đặc biệt giữa gia đình Curwen và gia đình Aden, Vua Aden coi trọng và tin tưởng Chu Phi đến mức chưa từng có, vì vậy điều này đã định hình những gì xảy ra tiếp theo...

Vua Aden thực sự đã 'đầu hàng' Chu Phi vì quyền bá chủ đại lục và sự sống vĩnh cửu! 

Trên thực tế, Chu Phi chưa bao giờ nghĩ tới điều này có ý nghĩa gì trước và sau khi ban cho vua Aden sự sống vĩnh cửu. Mãi đến đêm hôm đó, khi đang đụ Công chúa Karin và nghe 'báo cáo' của Vua Aden, anh mới chợt nhận ra rằng dường như bây giờ mình đã là chủ nhân thực sự của Vương quốc Aden! 

Cảm giác này rất lạ. Khi còn chưa biết, Chu Phi không có tình cảm với Aden, nhưng một khi đất nước này trở thành vật riêng của anh...

Giống như nữ nhân vốn không phải của mình, người khác chơi với cô ấy thế nào cũng không quan trọng. Nhưng nếu người phụ nữ này trở thành vợ của bạn, bạn có dám để người đàn ông khác chơi với cô ấy không? Bạn có để người đàn ông khác chơi với bạn không? ? 

Nhưng một đất nước không chỉ có một phụ nữ, bởi vì Aden có dân số hàng trăm triệu người, một lãnh thổ rộng lớn, vị trí địa lý và vai trò độc nhất ở Lục địa Morning Glory...

Nói chung, khi Chu Phi phát hiện ra mình cần phải bắt đầu chịu trách nhiệm với Aden, anh cũng hiểu được trách nhiệm to lớn mà hành động vô ý của mình mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1473

Để nó yên à? Không thể, tuyệt đối không thể! Đừng nói đến lợi ích mà đất nước Aden có thể mang lại cho Chu Phi. Chỉ có Kristol và các công chúa khác... Sở Phi sao có thể bỏ qua được? 

Vì vậy, Sở Phi quyết định về nhà nghỉ ngơi một lát. Anh cần thời gian để bình tĩnh lại, sắp xếp lại tất cả trách nhiệm và mối quan hệ mà anh đang gánh vác, đồng thời anh cần thời gian để điều chỉnh tâm trạng của mình...

Tương tự, Vua Aden cũng cần thời gian để giải quyết công việc của mình, Chu Phi không muốn Crystal và những người khác phải hứng chịu cơn bão đẫm máu sau đó nên việc quay trở lại Trái đất trở thành lựa chọn duy nhất. 

Nhưng không giống như lần trước hắn trở về gây ra chuyện chấn động gần như không ai biết, lần này Sở Phi lặng lẽ trở về. Ngay cả khi lẻn vào phòng mẹ Hà Bội Linh, Hà Bội Linh gần như tưởng rằng trong nhà có kẻ trộm, chưa kể tiếng la hét của các cô gái ở nhà khi anh xuất hiện ở nhà hàng trên tầng hai vào sáng hôm sau...

Nhưng sau đó Sở Phi lại yêu cầu các cô gái chặn tin tức lại. Lý do rất đơn giản. Anh không muốn cả nước biết rằng anh đã trở lại. Đương nhiên, Crystal và những người khác không thể xuất hiện vào lúc này. Tuy nhiên, đối với Margaret và những người khác lần đầu tiên đến trái đất, chỉ riêng tòa nhà nhỏ độc đáo này thôi cũng đã khá thú vị. Rốt cuộc, họ có thể nhìn thấy mọi thứ bên ngoài thông qua TV ở nhà. Vấn đề là họ chưa hiểu ngôn ngữ của trái đất, nhưng may mắn thay Charlene và những người khác đã từng đến đây trước đó và hầu như không học được một số ngôn ngữ. Lần này họ chỉ có thể tận dụng cơ hội để nghiên cứu...

Trong vài ngày tới, cuộc sống của Sở Phi có thể coi là ẩn dật. Ban ngày hắn cơ bản vắng mặt. Anh ấy chỉ ra ngoài vào ban đêm để an ủi các cô gái ở nhà. Đột nhiên, hai công chúa song sinh Olivia và Ophelia đã nhìn thấy sự ăn chơi trác táng của Chu Phi. Với nhiều phụ nữ như vậy, anh thực sự có thể đưa tất cả họ về chung một mái nhà. Kể từ đầu, đàn chim chích hoa trắng và chim nhạn đơn giản nhiều hơn số phi tần của Định Vương cộng lại. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy nhóm Chu Phi tu luyện bùa chú, cuối cùng họ đã mất trinh một cách mỹ miều, thậm chí sau đó còn yêu thích loại trò chơi này, đặc biệt là sau khi họ trở nên trong sáng và đáng yêu hơn dưới tay Chu Phi...

Sau này Chu Phi cũng phát hiện ra rằng xây dựng rào cản theo nhóm thực ra là cách tốt nhất để hòa nhập. Khi Kristol và những người khác tham gia, khả năng học ngôn ngữ của họ thực sự đáng kinh ngạc…

Sở Phi mặc dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn đoán có lẽ là do bọn họ có thể trải qua cảm giác của những người phụ nữ khác vào thời điểm đó, đồng thời cũng tiếp thu ngôn ngữ của những người phụ nữ trên trái đất. Vậy đến lượt Âm Gia Di và Lưu Thanh cũng tiến bộ nhanh chóng về ngôn ngữ của lục địa Chenhui? 

Được rồi, Chu Phi lần này đã 'ẩn dật' hơn nửa tháng, thậm chí còn cho tất cả con gái trong nhà ăn đến mức muốn trốn khi nhìn thấy anh. Sau đó Sở Phi mới biết nồi luyện yêu của mình lại sắp thăng cấp? ? 

Nhưng Sở Phi lại không vội vàng đối với chuyện này. Dù sao hắn hiện tại cơ hồ không có đối thủ, tự nhiên không có gì đáng lo ngại. Tại sao anh ta lại nóng lòng muốn làm hại người phụ nữ của mình? 

Vì vậy, Sở Phi cuối cùng cũng hiểu ra, sau đó quyết định 'ra ngoài'. 

Đầu tiên, anh cùng Charlene, Chris, Olivia và Ophelia, hai nàng công chúa sinh đôi, đến thăm núi Thanh Thành và nhận ra 'ngôi nhà' thực sự của họ. Sau đó, anh ấy đưa họ cùng Âm Gia Di và những cô gái khác gần đây được rảnh rỗi bay đến Thượng Hải, Bắc Kinh và thậm chí cả Hồng Kông để tham gia một chuyến du lịch rộng rãi. Vui vẻ hơn mười ngày, anh trở về Vũ Hán. Mãi đến lúc này anh mới chính thức báo cáo với Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. 

Nhưng trên thực tế, tập đoàn hiện tại không còn liên quan gì đến anh ta nữa. Ngoại trừ nhân cơ hội hỏi hắn một ít tài liệu đặc biệt, các chuyên gia về cơ bản không có cảm giác gì về việc Sở Phi "trở về" bởi vì bọn họ quá bận rộn. Khoảng thời gian Sở Phi rời đi giữa chừng đơn giản là không đáng kể đối với họ...

Về phần quốc gia, xem ra tạm thời không có gì có thể khiến hắn bận tâm. Suy cho cùng, những thứ công nghệ cần có thời gian để ổn định và tích lũy. Vai trò của Chu Phi rất hạn chế, lĩnh vực hoạt động chính của anh hiện tại không ở trên trái đất, vì vậy đất nước không có ý định trông cậy quá nhiều vào anh. Chỉ có người phụ trách "Nhóm ngoại vụ" đến gặp Chu Phi. Lần này hắn chủ yếu gặp mặt Sở Phi, sau đó hy vọng Sở Phi có thể cho bọn họ một ít thông tin về Morning Glory đại lục, để bọn họ bắt đầu nghiên cứu cùng chuẩn bị. 

Chuyện này... khi Sở Phi lấy ra một đống tài liệu lịch sử về lục địa Chenhui từ chiếc nhẫn không gian, người phụ trách xinh đẹp lập tức kinh ngạc ném Sở Phi sang một bên! 

Vậy là Chu Phi thực sự được tự do? ? ? 

Vì vậy, vào một buổi sáng thứ Hai khác, ba người đẹp cực kỳ trầm tính Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh của Sở Phi đã xuất hiện cùng nhau trong lớp học của Khoa Nghệ thuật Môi trường, giống như họ đã làm cách đây rất lâu. Lúc đó anh không bận. Lúc đó, anh ấy thực sự chỉ là một sinh viên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1474

Nhìn thấy Sở Phi, Đông Phương Nhu, Nam Cung Hành bọn người đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Dù sao bọn họ cũng không ở trong nhà Sở Phi, cho nên còn rất lâu mới biết được tin tức Sở Phi trở về. Vào thời điểm đó, Sở Phi đang đồng hành cùng Âm Gia Di và những người khác trên khắp thế giới. Dù có chút ghen tị nhưng họ cũng không thể làm gì được. Hôm nay bọn họ đến trường chỉ để hỏi thăm tin tức của Chu Phi từ Âm Gia Di và những cô gái khác trước khi đi tìm anh, nhưng không ngờ rằng Chu Phi cũng sẽ đến trường? 

Thậm chí...

Anh ấy nói anh ấy không có ý định quay lại trong thời gian sắp tới? 

Nhưng sự trở lại của Sở Phi thực sự không thu hút được nhiều sự chú ý trong Học viện Mỹ thuật. Rốt cuộc đã lâu không có tin tức gì về anh chàng này, rất nhiều người đã quên mất sự tồn tại của anh ta từ lâu. Cùng lắm là họ tỏ ra có chút ghen tị và ghen tị khi thấy anh chàng này đi chơi với vài đại mỹ nhân của Học viện Mỹ thuật...

Tất nhiên, Bạch Đình chắc chắn sẽ không quên Sở Phi, và cũng có một số bạn học cũ của Sở Phi, nhưng họ là những người duy nhất còn nhớ đến Sở Phi. Ngay cả Tiểu Niểu Chiến Bành cũng chỉ biết tin Sở Phi trở về từ cô vào buổi chiều, và phản ứng đầu tiên của anh khi biết tin này là, ồ, kẻ biến thái này đã trở lại? 

Thế là các cô gái ở Học viện Mỹ thuật lại gặp rắc rối! ! 

Nhân tiện, anh ấy đã ở đâu trong thời gian này? 

Tôi cứ tưởng anh ấy đã nằm trong số những người phụ nữ đã chết rồi! 

Phải nói, Triển Bằng ngay lập tức bị Bạch Đình tra tấn, sau đó cả buổi chiều đều ở trong trạng thái hỗn loạn...

Lục Trác là một người rất trung thành, thậm chí sau giờ học còn đặc biệt đến đợi Sở Phi ở cửa sau Học viện Mỹ thuật, nói rằng muốn gặp mặt vào buổi tối, bởi vì hắn không biết Sở Phi lại biến mất khi nào...

Có thể thấy, Lục Trác gần đây thay đổi rất nhiều, cũng trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Hơn nữa, anh ấy đã trở lại với con người táo bạo ban đầu, và dường như anh ấy đã hoàn toàn bước ra khỏi cái bóng của Từ Anh. Anh ấy thậm chí còn cho biết gần đây anh ấy đang học nhiếp ảnh và đã đạt được những thành tựu to lớn. 

nhiếp ảnh? 

Khi Chu Phi phát hiện ra mục đích học nhiếp ảnh là vì bạn gái Mỹ Tử, anh đột nhiên cảm thấy tồi tệ...

Đặc biệt, anh chàng này bất ngờ gọi điện cho Mỹ Tử khi mọi người đang cùng nhau uống rượu vui vẻ. Hiển nhiên, Lục Trác thật ra là muốn khoe khoang với Sở Phi. Bạn thấy đấy, ngay cả khi không có sự giúp đỡ của bạn, tôi vẫn có thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp như hoa! 

...Tôi phải nói rằng ý tưởng này thực sự hơi trẻ con, nhưng thực ra nó có thể hiểu được. Dù sao trong khoảng thời gian đó Lục Trác đã bị áp chế như vậy!

Chỉ...

Meizi đang có một khoảng thời gian vui vẻ.

Nó thực sự tốt. Sau khi thoát khỏi 'cái bóng' của Chu Phi, cô cảm thấy cuộc sống và mọi thứ của mình cuối cùng đã trở lại quỹ đạo bình thường. Cô không còn ngày đêm nhớ nhung ai đó, không còn mong chờ bàn tay ma thuật thần thánh của ai đó, cũng không còn điên cuồng khao khát gã to lớn hung hãn dưới tay ai đó xâm nhập sâu vào cơ thể cô, rồi chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô...

Điều quan trọng nhất là Lục Trác đối với cô rất tốt, thậm chí còn tốt hơn chồng cũ của cô khi lần đầu theo đuổi cô, chưa kể Sở Phi chỉ coi cô như nô lệ tình dục.

Mỹ Tử từng tin rằng cô đã hoàn toàn quên mất Sở Phi. Người đàn ông giống như ác quỷ này đã dần bị trục xuất khỏi trái tim cô. Trong lòng cô bây giờ chỉ có Lục Trác lấp đầy...

Nhưng khi nhìn thấy Sở Phi bình tĩnh ngồi đối diện Lục Trác cùng người khác trò chuyện cười nói, Mai Tử liền biết mình đã sai. Tất cả những gì cô cẩn thận dệt nên trong khoảng thời gian này chỉ là lời nói dối với chính mình, bởi vì cô chưa hề quên Sở Phi. Cô hoàn toàn không thể quên được Chu Phi. Ngay cả khi nhìn thấy anh, suy nghĩ đầu tiên trong đầu Meizi là nâng cặp mông trắng nõn mềm mại về phía anh và chờ đợi sự ưu ái của anh. Lúc này, bóng dáng của Lục Trác hoàn toàn bị bỏ qua. Cô chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc, khó chịu, thậm chí còn không thể nói được...

“Meiko, lối này!”

Nhìn thấy bạn gái xuất hiện, Lục Trác cao hứng đứng lên chào cô. Sau đó anh quay lại cười đắc thắng với Sở Phi: "Mai Tử là bạn gái của tôi, thế nào? Cô ấy nhìn rất đẹp... cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, khác hẳn với những gì anh đã xử lý!"

Vẻ đẹp tự nhiên? không giống nhau à? ? 

Bạch Đình không khỏi nhìn người đàn ông đối diện với vẻ mặt đáng thương, cảm thấy vô cùng vui mừng vì lúc đó cô không chọn anh ta, bởi vì Bạch Đình đã biết từ Âm Gia Di và những người khác rằng bạn gái mới của Lộ Trác thực chất chỉ là nô lệ tình dục của Sở Phi...

Đối với một người phụ nữ, từ “nô lệ tình dục” chắc chắn không phải là một từ hay, bởi thân phận này còn tệ hơn cả tình nhân, tình nhân. Có nghĩa là cô ấy chỉ là một món đồ chơi. Cho nên Bạch Đình tự nhiên sẽ rất tò mò. Cô muốn biết vẻ mặt của Lục Trác khi biết được tất cả những chuyện này sẽ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1475

Nhưng lúc đó Sở Phi đã nói cho bọn họ biết, chuyện này không ai được phép nói cho Lục Trác biết, cho nên Bạch Đình suýt chút nữa đã quên mất chuyện này, nhưng cô không ngờ hôm nay Lục Trác lại tới cửa. Cô làm ra vẻ mặt chuẩn bị xem kịch, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Sở Phi không hề bị Lục Trác ảnh hưởng gì, cũng không có ý định tiết lộ mọi chuyện. Anh chỉ nhẹ nhàng gật đầu với Mai Tử đi tới: “Xin chào.”

"Xin chào... xin chào!"

Suy cho cùng, Mỹ Tử là một người đã trải qua rất nhiều thăng trầm. Tuy rằng trong lòng nàng vô cùng sóng gió, nhưng khi lần đầu nhìn thấy Sở Phi, vẻ mặt của nàng đã thay đổi, nhưng nàng rất nhanh chóng điều chỉnh chính mình. Sau đó cô đi tới, giả vờ như không quen biết anh ta, đầu tiên là nghi ngờ hỏi Lục Trác: "Anh ta... Sở Phi?"

"Ừ, anh ấy là Sở Phi. Chúng tôi là bạn thân khi còn học trung học! Kể cả bây giờ... nhưng anh chàng này gần đây không thường xuyên gặp gỡ mọi người!"

Lục Trác không hề nghi ngờ gì về anh, vui vẻ giới thiệu anh với bạn gái. Suy cho cùng, Sở Phi được coi là một huyền thoại. Lục Trác cảm thấy điều này khiến anh trông rất ổn trước mặt bạn gái. 

"Xin chào! Tôi thường nghe Lục Trác nói về bạn, nói rằng bạn rất có năng lực!"

Meizi cuối cùng cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cho Chu Phi. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy trông rất tự nhiên, nhưng lúc đó Bạch Đình nhìn thấy ngón tay cô ấy hơi run lên, Bạch Đình bật cười. 

"Sở Phi năng lực quả nhiên không nhỏ, nhưng không biết ngươi đang nói đến năng lực gì?"

"Bạch Đình!" Sở Phi lập tức quay người trừng mắt nhìn cô bé, bảo cô im lặng. 

Là người gốc Vũ Hán, Bạch Đình chưa bao giờ có điều cấm kỵ trong việc nói chuyện, hơn nữa vì cô là sinh viên mỹ thuật và có suy nghĩ tương đối cởi mở nên việc thảo luận chủ đề này bên ngoài không phải là vấn đề lớn. Nhưng vào lúc này, có một vấn đề. Đúng như dự đoán, sắc mặt Mai Tử lập tức tái nhợt. Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên Mỹ Tử nhìn thấy Bạch Đình. Trong vai Lộ Trác, cô thường gặp Chiến Bành và Bạch Đình, những người bạn thân của Lộ Trác. Bạch Đình thậm chí còn đến tiệm của cô để cắt tóc, nên hai người có phần quen thuộc. Mặc dù Mai Tử cảm thấy mỗi lần nhìn thấy Bạch Đình đều có chút kỳ quái, nhưng nàng cũng không để ý nhiều. Dù sao trước đây cô cũng chưa từng tiếp xúc với Bạch Đình, chỉ biết Lục Trác...

Nhưng bởi vì hôm nay Bạch Đình lời nói, Mai Tử liền tại chỗ phản ứng trực tiếp. Bạch Đình hoàn toàn biết mối quan hệ của cô và Sở Phi, thậm chí còn biết ngay từ đầu. Sắc mặt Mai Tử đột nhiên tái nhợt, thậm chí cô còn có cảm giác như mình sắp vỡ vụn. "Bạch Đình, xin đừng trêu chọc tôi... Làm sao một cao thủ như Sở Phi lại có thể yêu một người phụ nữ tầm thường như tôi?"

"Các ngươi... từng quen nhau sao?"

Lục Trác lúc này cũng có phản ứng. Vốn dĩ anh cũng không phải ngu ngốc, nhưng trước đây anh luôn bị phụ nữ làm cho mù quáng. Hiện tại đã quen với giông bão, hắn cũng đỡ hơn nhiều: “Mai phải không?”

"Tôi..." Meizi không biết phải trả lời cô thế nào, bởi vì cô nhất thời có chút không hứng thú, lại không ngờ nỗ lực của mình cuối cùng lại uổng phí. 

"Mỹ Tử từng là cấp dưới của Zhuzhu. Cô ấy là giám đốc bộ phận mà cô ấy rất coi trọng, lương rất tốt. Nhưng sau đó cô ấy từ chức, khiến Zhuzhu ngạc nhiên suốt một thời gian dài."

Sở Phi ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lục Trác, "Nghe nói là vì ta... Lục Trác, ngươi còn muốn biết cái gì?"

"Tôi sẽ đi!" Lục Trác lập tức giơ tay đấm vào ngực Sở Phi: "Anh đúng là một kẻ biến thái, thật sự sẽ không buông tha một người phụ nữ nào. May mắn thay, Meizi của tôi không mắc bẫy của anh!"

"Đúng, không ngờ cô ấy lại có kết cục với anh, đây là duyên phận. Nào, chúng ta uống một chén vì duyên phận này đi!"

"Chúc mừng!"

Mặc dù mỗi người có suy nghĩ khác nhau nhưng cuối cùng họ cũng cùng nhau nâng ly rượu lên, sau đó mọi người cố tình bỏ qua chủ đề giữa Chu Phi và Mỹ Tử, kể cho nhau nghe một số câu chuyện thú vị trong quá khứ, và dường như rất vui vẻ. Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của Bạch Đình vang lên. Trả lời xong, sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, sau đó nhanh chóng đưa cho Sở Phi: "Anh à, bọn họ đã xảy ra chuyện rồi!"

Họ? ? 

Chà, thực ra người gặp rắc rối chính là con rồng bạc Olbia! 

Với tư cách là người ngoài, dù là Crystal, Charlene, Miranda hay Constance thì thực ra họ cũng không mấy nổi bật, bởi vì trên trái đất cũng có người phương Tây, và có quá nhiều người với màu da và màu tóc khác nhau. Nhiều nhất họ thu hút sự chú ý vì vẻ đẹp của mình, nhưng suy cho cùng, Vũ Hán chủ yếu là người Trung Quốc nên sẽ ít người gặp rắc rối với họ, đặc biệt là đối với một nhóm gái đẹp đông đảo như vậy. Những người không biết họ sẽ nghĩ họ là một nhóm du lịch...

Hôm nay trên bờ sông có buổi trình diễn pháo hoa nên Âm Gia Di và những người khác đã đưa nhóm chị em từ lục địa Chenhui đi cùng nhau. Không còn nghi ngờ gì nữa, tối nay trên bờ sông có rất nhiều người, nhưng họ không ngờ rằng Rồng Bạc Olbia lại bị quấy rối! 

Chà, con rồng bạc Olbia hơi khác so với những cô gái khác, bởi vì cô ấy đã biến thành yêu tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1476

Cô ấy có đôi tai dài nhọn, khuôn mặt thanh tú nhưng đặc biệt, mái tóc vàng mềm mại và mượt mà, dáng người trông mảnh mai nhưng cân đối hoàn hảo. Đặc biệt là sau khi theo dõi Phán Tân và những người khác những ngày này, Olbia đang mặc một bộ trang phục thời trang và nóng bỏng. Về cơ bản, phần lớn cơ thể của cô ấy đều lộ ra ngoài. Hình dáng nóng bỏng của cô chắc chắn được trưng bày. Đương nhiên, cô ấy đã thu hút sự chú ý của vô số người trên đường đi. Nhiều người đàn ông thậm chí còn bí mật quay phim cô bằng điện thoại di động trên đường đi...

Tất nhiên, Olbia không quan tâm đến điều này chút nào. Trong mắt cô, ngoài Sở Phi ra, trong loài người, nhiều nhất, người phụ nữ của anh mới là người đáng để cô chú ý. 

Nhưng khi có nhiều người hơn thì thường có nhiều việc phải làm hơn...

Vì sự tồn tại của núi Thanh Thành, Vũ Hán đã trở thành một đô thị nổi tiếng quốc tế. Đặc biệt là nhờ sự xuất hiện của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, sự phát triển của Vũ Hán trong hai năm qua là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Sự nghiêng về tài chính gần như vô điều kiện của chính quyền trung ương đối với Vũ Hán cũng đã tạo ra vị thế đặc biệt của Vũ Hán, vì vậy các công ty từ nhiều quốc gia khác nhau đã xây dựng hoạt động kinh doanh của họ tại đây. Các chi nhánh đã được thành lập, đặc biệt là các đại sứ quán các nước đã đến chung vui. Đương nhiên, ngày càng có nhiều "bạn bè quốc tế" ở Vũ Hán, và những người này thường chủ yếu là nam giới, do đó, một chuỗi cung ứng kỳ lạ thậm chí đã phát triển ở Vũ Hán, tức là sẽ có một số phụ nữ cung cấp dịch vụ dành riêng cho những người đàn ông nước ngoài bất mãn này...

Không có cách nào, bây giờ có quá nhiều phụ nữ yêu thích sự phù phiếm. Trước sự cám dỗ to lớn của việc trở thành "vợ nước ngoài" hay lấy quốc tịch nước ngoài, vô số phụ nữ đã lần lượt mở rộng "tâm trí" với những người nước ngoài này, khiến họ đều cảm thấy phụ nữ Trung Quốc quá giản dị và quá tốt bụng...

Và người đàn ông nào sẽ trân trọng những gì dễ dàng có được? 

Hơn nữa, với những chủng tộc khác nhau và lối sống khác nhau, những người đàn ông nước ngoài này sớm chán chơi với họ và bắt đầu chán ghét hương vị của phụ nữ ở đất nước họ. Rồi tối nay, sự xuất hiện của Crystal và một nhóm người chợt khiến mọi người sáng mắt, đặc biệt là Olbia. Ngoại hình và khí chất yêu tinh cao quý cũng như thân hình cực kỳ nóng bỏng và mạnh mẽ của cô đều là những gì họ mơ ước. Thế là có vài người mượn rượu để khuyến khích họ bắt chuyện, nhưng tự nhiên bị Crystal phớt lờ...

Nhưng những kẻ này đã không bỏ cuộc. Họ lợi dụng đám đông trên bãi sông để làm điều gì đó với các cô gái, vi phạm điều cấm kỵ của các cô gái...

Ai trong số họ không phải là người cao thượng, sao có thể cho phép những kẻ này xúc phạm? 

Đặc biệt là Olbia, cô biết rất rõ, thân là thú cưỡi của Sở Phi, cô đương nhiên có trách nhiệm và nghĩa vụ bảo vệ người phụ nữ của anh. Nhưng vấn đề là trong mắt con rồng bạc này không hề có luật lệ. Cô tưởng mình đang ở lục địa Morning Glory nên đã nổi cơn thịnh nộ ra tay không thương tiếc, dùng móng vuốt rồng khổng lồ giết chết hai người ngay tại chỗ và làm sáu người bị thương nặng...

Đây là một vấn đề lớn! ! 

Vấn đề là Olbia không nghĩ việc mình làm có gì sai trái nên khi cảnh sát ập đến và chuẩn bị bắt giữ cô, Olbia đã chống lại việc bắt giữ…

Bạn đang đùa tôi à, một vài con kiến cũng muốn bắt tôi? 

Bạn có dám hạn chế quyền tự do của tôi không? ? 

Bạn nghĩ bạn là ai? 

Vì cô ấy quá 'đe dọa' nên sau khi sơ tán một chút khỏi đám đông người xem, cảnh sát đã quyết định cưỡng bức bắt giữ cô ấy. Tuy nhiên, kết quả là cô lần lượt làm bị thương hàng loạt cảnh sát. Nếu Âm Gia Di và những người khác không ở đó can ngăn, Olbia đã đập chết lũ ruồi này ngay tại chỗ! 

Nhưng dù vậy, cô ấy đã khiến vấn đề trở nên nghiêm trọng cho đến khi cảnh sát phải nổ súng...

Tất nhiên, sức mạnh của súng không đủ để uy hiếp Olbia. Làm sao một khẩu súng đơn thuần có thể xuyên thủng cơ thể cường tráng của cô ấy? 

Nhưng không thể nghi ngờ rằng những đòn tấn công của những viên đạn này đã xúc phạm đến uy nghiêm của tộc rồng của cô. Long tộc quý tộc lại bị kiến ​​tấn công? ? 

Với tiếng rồng gầm vang vọng khắp thế giới, Olbia biến trở lại hình dạng thật của mình, sau đó cô dùng đuôi quét sạch những cảnh sát đang trốn sau xe cảnh sát...

Kết quả là toàn bộ bãi sông hỗn loạn! ! 

Bởi vì cơ thể rồng khổng lồ của Olbia đáng sợ như một con thú thời tiền sử. Ngay cả Olbia khi ngẩng đầu lên cũng cao bằng tòa nhà ba mươi tầng. Trước mặt cô, con người quả thực nhỏ bé như con kiến. Nhưng đây không phải là một bộ phim, không phải là một hiệu ứng đặc biệt, mà là một điều gì đó thực sự đã xảy ra trong đời thực. Vô số người xem trước đó hoảng sợ bỏ chạy, có người còn mạnh dạn quay phim lại toàn bộ. , rồi đăng lên mạng. Gần như ngay lập tức, tin tức “quái vật thời tiền sử” xuất hiện ở Vũ Hán nhanh chóng được truyền đi qua các thiết bị hiện đại. Ngay cả cảnh sát bây giờ cũng bất lực. Dù sao đây là lần đầu tiên bọn họ gặp phải thứ này, và nó là bất khả xâm phạm. Họ không biết hậu quả sẽ ra sao nếu nó hoàn toàn tức giận. Nếu nó quẹt đuôi vài lần, chẳng phải thành phố sẽ bị phá hủy sao? 

May mắn thay, lúc này, Âm Gia Di và những người khác cuối cùng cũng gọi được cho Bạch Đình... Không có cách nào, Sở Phi đã nhiều năm không dùng điện thoại di động!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1477

Vì vậy, trong ánh mắt kinh ngạc và bối rối của Lục Trác và Mỹ Tử, Sở Phi ngồi đối diện đột nhiên dao động như gợn nước, sau đó biến mất không dấu vết, tựa như chưa từng xuất hiện! ! 

"A...he..." Lục Trác đột nhiên nghẹn ngào, sau đó kinh ngạc nhìn Bạch Đình, "Hắn đi rồi?"

"Đi thôi." Bạch Đình bình tĩnh hướng ánh mắt về phía TV trong quán bar: “Ở Giang Đàn xảy ra chuyện, anh ấy đi xử lý.”

"Bãi sông??"

Ánh mắt Lục Trác vô thức nhìn theo anh, anh chợt giật mình, bởi vì tin tức đột nhiên chuyển sang TV, một 'quái vật' khổng lồ màu bạc đang tàn phá bãi sông. Theo người dẫn chương trình, con quái vật này đã làm hầu hết mọi điều ác, thậm chí còn khiến con người và thần linh phải tức giận. Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt 'quái vật', sau đó 'quái vật' khổng lồ vốn đang tức giận lập tức bình tĩnh lại. Vài giây sau, nó lại biến thành một người phụ nữ xinh đẹp, một yêu tinh mà tôi thấy tội nghiệp! ! 

Đây...

Lục Trác lại đột nhiên nghẹn ngào, Sở Phi? ? 

Chỉ trong vài giây, Sở Phi đã trực tiếp từ quán bar ở Vũ Xương xuất hiện đến bãi sông Hán Khẩu? ? 

Chết tiệt...

Khoảng cách giữa chúng ta trở nên lớn như vậy từ khi nào? 

Phải nói, Lục Trác đắm chìm trong thế giới của chính mình lâu đến mức không để ý tới 'sự tiến bộ' của Chu Phi. Có lẽ trong ấn tượng của anh, Sở Phi vẫn là người đồng đội đáng tin cậy khi chơi bóng rổ, 'người bạn nhỏ' chắc chắn sẽ sát cánh bên anh sau khi có chuyện gì xảy ra, hay một tay ăn chơi vì lý do nào đó bất ngờ lừa dối Âm Gia Di và Lưu Thanh. Nhưng vào lúc này Lục Trác rốt cục tỉnh lại, hắn cùng Sở Phi...

Anh ấy không còn là thành viên của cùng một thế giới nữa. 

Mà tại đây, bây giờ Sở Phi xuất hiện, sự tình tự nhiên sẽ kết thúc...

Hai người nước ngoài chết? 

Chu Phi tùy ý lấy lại linh hồn của họ, sau đó buộc họ trở lại cơ thể đang hồi phục nhanh chóng giữa những tiếng tụng kinh của Thánh Miranda...

Khi nhìn thấy hai người nước ngoài đã chết sống lại, cảnh tượng này đã gây sốc sâu sắc cho tất cả những người có mặt, kể cả những người đang theo dõi chuyện này qua TV và Internet. Nói tóm lại, ngày hôm sau khi Chu Phi tỉnh dậy từ 'hồ rượu rừng thịt', hắn đã trở thành người nổi tiếng nhất thế giới...

Không phải một. 

Chu Phi hóa ra chính là chủ nhân của 'quái thú đáng sợ' đó! ! Và anh chàng đó hóa ra là một con rồng bạc? ? rồng? ? Ngay cả Sở Phi cũng có khả năng khiến người ta bất tử? ? 

Nếu ai đó đã nói điều gì đó như thế này trước đây hoặc lan truyền một điều như vậy, mọi người sẽ chế giễu nó. Ai có thể sống mãi mãi? 

Nhưng giờ đây, mọi người trên khắp thế giới đã thấy rõ điều đó qua một số video trực tiếp! 

Người đã chết có thể sống lại được không? ? 

Trước mặt Sở Phi, tất cả chuyện này dễ dàng như thở, bởi vì hai người đàn ông gần như đã biến thành thịt chỉ trong vòng vài phút đã trở lại thành người bình thường. Ngay cả những người bị thương nặng hoặc thậm chí bị tàn tật bởi con rồng bạc Olbia cũng được chữa lành ngay tại chỗ bởi phép thuật của Thánh Miranda mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Đây không phải là một phép lạ sao? Đây là cái gì? ? 

Nhờ đó, Miranda cũng trở thành nữ thần trong mắt mọi người, nữ thần sự sống...

Nhưng khi Miranda lao mình vào vòng tay của Chu Phi như muốn lấy lòng, lúc này tất cả đàn ông trên thế giới về cơ bản chỉ có một tình cảm với Sở Phi! 

Ghen tỵ, đố kỵ và căm ghét! ! 

Thế là rắc rối kéo theo. Nhà Chu Phi ở cổng sau Học viện Mỹ thuật từ sáng sớm đã bị bao vây. Khắp nơi đều có phóng viên và người dân đến chữa bệnh sau khi biết tin. Ngay cả những con đường bên ngoài cũng bị phong tỏa hoàn toàn chứ đừng nói đến ô tô. Ngay cả kiến ​​cũng khó có thể trèo qua được. Ngay cả những tòa nhà cao tầng gần nhà Sở Phi cũng đã bị các loại súng dài và pháo ngắn chiếm giữ vào sáng sớm. Hầu như từ lúc Sở Phi tỉnh lại, hắn liền cảm giác được bên ngoài có một luồng ánh sáng màu bạc, cơ hồ hình thành một mảng ánh sáng! ! 

Và điều này đương nhiên mang lại rất nhiều rắc rối cho các cô gái, vì họ không thể ra ngoài làm việc được nữa! ! Một số người thậm chí còn cố gắng trèo qua bức tường trong sân và xông vào...

Vì vậy Sở Phi đành phải cân nhắc việc di chuyển trong bữa sáng. Chuyển đi đâu?

Tất nhiên đó là núi Thanh Thành. Nó yên tĩnh và phong cảnh rất tốt. Hơn nữa có truyền tống trận xây dựng, bây giờ ra vào cũng không có bất tiện gì...

Một lát sau, trước vẻ mặt ngơ ngác của mọi người, tòa nhà mười tầng của Sở Phi cùng với nền móng biến mất trong không khí, chỉ để lại một cái hố to lớn! ! 

Sau đó, có người quan tâm phát hiện ra trên núi Thanh Thành còn có một tòa nhà phụ. Có phải là tòa nhà nhỏ của Sở Phi? ? 

Sau đó, có người phát hiện, Sở Phi? ? 

Chủ nhân của núi Thanh Thành không phải ai khác chính là Sở Phi sao? 

Thì ra hắn mới là chủ nhân thực sự của núi Thanh Thành? Hóa ra anh ta là chủ sở hữu thực sự của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1478

Được rồi, lúc bên ngoài cực kỳ náo nhiệt thì trong nhà Sở Phi cũng vô cùng náo nhiệt, bởi vì sau lần náo loạn này, hiện tại mọi người đều biết hắn đã trở lại. Cũng may Sở Phi không có ý định lập tức rời đi, nếu không hắn sợ sẽ có rất nhiều người lập tức giết hắn, tới tìm hắn. Nhưng dù vậy, bây giờ cũng có rất nhiều người cần tìm...

Đầu tiên là Lưu Gia và Karen. Lần trước bọn họ nhớ Chu Phi khi hắn trở về. Lần này dù thế nào đi nữa họ cũng phải quay lại để đi cùng anh nên họ đã có mặt ở sân bay khi gọi điện. Điều khiến Karen bận tâm là sau khi biết về Chu Phi, các chị em mới của cô cũng kêu gọi hợp tác! 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là hai cô con gái sinh đôi của Tổng thống George W. Bush cũng đi cùng chuyến bay...

Công chúa Mesa cũng đã quyết định 'trở lại'. Mặc dù cô vẫn chưa được coi là nữ nhân của Sở Phi, nhiều nhất cũng chỉ có thể được coi là đệ tử, nhưng trong nhà chưa từng có ai coi cô là người ngoài. Nhưng vì cô ấy sắp đến nên sư phụ Thôi Đông Trinh và Kim Ji-yeon đương nhiên sẽ quay lại với nhau! 

Sau đó còn có Lý Tân và Giang Ninh Lộ Kinh Kinh đang ở Thâm Quyến, bao gồm cả Trương Thiên và Lý Bình, tất cả đều dự định quay lại. Sau đó còn có Trương Mãn, Trần Vi, Thiên Vũ Mạc, Hương Tử Thanh, Phú Lâm Na và những người phụ nữ khác cũng lần lượt gọi điện. Ngay cả nữ cảnh sát tàn bạo Trịnh Bội cũng không ngoại lệ…

Cũng may bọn họ tới đây cần có thời gian, Sở Phi có thể nghỉ ngơi một lát trước đó. Tuy nhiên, sau bữa sáng, mẹ vợ Vương Nam đột nhiên gọi vào điện thoại di động của con gái ông là Ân Gia Nghĩa, nói rằng bà muốn Sở Phi đi cùng bà đến nhà anh trai Vương Tương, bởi vì hôm nay là sinh nhật của Vương Tường! ! 

Muốn Sở Phi đi cùng cô đến nhà Vương Tường? 

Âm Gia Di không nghi ngờ gì cả. Cô biết mối quan hệ giữa cha cô Âm Đào Tân và chú Vương Hương luôn rất xấu nên cô đương nhiên không muốn đi cùng cô đến nhà Vương Hương. Tuy nhiên, Vương Nam không có bảo cô đi cùng con gái, nên rõ ràng cô muốn dành thời gian riêng tư với Sở Phi...

Bạn làm gì khi ở một mình? 

Tất nhiên là có quan hệ tình dục! 

Âm Gia Di rất cởi mở về điều này. Cô biết mối quan hệ giữa mẹ cô và Sở Phi, cô không nghĩ mẹ cô trẻ đẹp thì có gì sai. Dù sao mẹ nàng cũng không thể cướp đi nam nhân của nàng, hơn nữa trong số nữ nhân của Sở Phi, mẹ con còn ít sao? 

Chưa kể những điều khác, Tống Đông và Lưu Gia... khi Lưu Gia trở về, hai mẹ con họ sẽ cùng nhau phục vụ Sở Phi trước công chúng! 

Chu Phi không có cam kết gì về lời mời của Vương Nam. Sinh nhật Vương Tường có quan hệ gì với anh ta? Anh ấy không thấy mình đang bận sao?

Nhưng khi nghĩ đến Vương Tương rốt cuộc chính là cha của Vương Anh và Vương Diễm, Sở Phi lập tức nghĩ đến vẻ mặt đáng thương của hai tỷ muội. Bởi vì bây giờ bọn họ đang đi học, chắc chắn không thể về đón sinh nhật cha, nên Sở Phi mới đành lòng. Quên đi, tôi sẽ đến đó, giống như hai chị em vậy! 

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là khi anh lái xe đến nhà Vương Nam đón anh, Âm Đào Tân cũng ở đó, hai người đang cãi nhau, tùy tình huống mà cãi nhau cũng khá gay gắt...

Chuyện này hiếm thấy, bởi vì Vương Nam và Ân Đào Bân nhiều năm như vậy đều không đỏ mặt, sao đột nhiên lại cãi nhau? 

Sau khi Vương Nam lên xe hỏi, Sở Phi mới biết...

Hóa ra cô gái này Tông Kỳ thực sự đã móc Âm Đào Tân vào giường hai tháng trước. Ban đầu, Tông Kỳ chỉ muốn tạo điều kiện dễ dàng hơn cho chồng cô là Vương Hương ngoại tình với em gái Vương Nam. Không ngờ Âm Đào Tân lại hoàn toàn bị ám ảnh bởi nữ cảnh sát này. Mối quan hệ giữa Vương Hương và Âm Đào Tân không tốt nên Vương Nam không có ý định đưa Âm Đào Tân đến chúc mừng sinh nhật em trai mình nên đã đến gặp Sở Phi...

Huống chi Vương Tường còn đặc biệt dặn dò em gái không được mang anh rể đến đó vì hôm nay bố của Tông Kỳ cũng đến đây, Vương Tường cũng không muốn bố vợ biết được chuyện lộn xộn như vậy ở nhà.

Thật bất ngờ, Âm Đào Tân lại tức giận và khá tức giận. Tự nhiên ở nhà hai người bắt đầu cãi nhau...

Nghe vậy, Sở Phi chỉ có thể cười khổ, đây là chuyện gì vậy?

Tông Kỳ kỳ thực ngay cả cha của Ân Giai Nghi cũng không buông tha! ! 

Anh ấy bao nhiêu tuổi? 

Nó vẫn có thể được thực hiện? 

Mấu chốt là người khởi xướng hóa ra lại là hắn, Sở Phi...

Tuy rằng hôm nay là sinh nhật Vương Tường, nhưng xem ra hắn cũng không phải là người có phúc nhất, ít nhất là ở trong mắt Sở Phi, bởi vì lúc này, Tông Kỳ đang ngồi nói chuyện với phụ thân Tông Nhân ở trong phòng khách, mà vợ trẻ Lý Tiểu Thất của Tông Nhân lại đang ngồi ở một bên mỉm cười nhìn Sở Phi, cho nên chính Vương Tường đang bận rộn trong bếp, cùng lắm là Vương Nam đến giúp hắn...

Tông Nhân năm nay đã năm mươi bốn tuổi, một năm nữa sẽ nghỉ hưu, nên ông không cần phải suy nghĩ chuyện thăng tiến nữa. Anh đang tập trung hoàn thành ca làm việc cuối cùng. Với sự nghiệp thành công và thái độ thoải mái, giờ đây anh ấy trông có chút kiêu hãnh và rạng rỡ. Nhưng đại khái là vì ông đã giữ chức vụ cao lâu như vậy, nên ngay cả khi nói chuyện với con gái, ông cũng vô thức mang theo một tia uy nghiêm không thể phản bác...

Tất nhiên, điều này có thể là do sự có mặt của người ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1479

Nhưng dù thế nào đi nữa, hắn đã ở đây, con gái hắn hầu hạ Vương Tường cũng không có khả năng, cho nên dù cô ấy là cô gái sinh nhật cũng không sao, ngươi có thể tự mình làm đủ đồ ăn quần áo, con gái có thể nói chuyện với ta! 

Tất nhiên, Vương Hương không phản đối sự sắp xếp này. Một mặt, anh ấy đã quen làm mọi việc. Trước khi kết hôn với Tông Kỳ, có việc gì mà anh không thể tự mình làm được không? 

Hơn nữa, hôm nay bố chồng hiếm khi đến thăm nên ông đương nhiên muốn cư xử cho phải phép. 

Mặt khác, chị Vương Nam của tôi không phải đến giúp sao? 

Tình cờ là tôi có thể dành thời gian một mình với cô ấy trong bếp và ăn đậu phụ...

Vì vậy Sở Phi cùng những người đang ngồi trong phòng khách rất nhanh phát hiện Vương Nam từ trong bếp đi ra, hai má luôn có chút ửng đỏ, khóe mày có chút xuân sắc. Thậm chí có vài lần quần áo trên ngực cô không được cài chặt, để lộ một lò xo lớn bên trong. Tất cả những người đàn ông có mặt đều không khỏi nhìn chằm chằm vào cô. Đặc biệt là lúc nàng cúi xuống dọn bát đĩa, Tông Nhân không khỏi ngồi thẳng dậy...

Vương Nam rất nhanh phát hiện ra tình huống này, lập tức trợn mắt tức giận cùng oán hận, nhưng hắn không ngờ rằng ánh mắt này đã trực tiếp chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của Tông Nhân! 

Là mẹ chồng của Chu Phi, Vương Nam ban đầu được Chu Phi biến thành trẻ trung xinh đẹp. Ngoài ra, cô ấy vốn đã trải qua gian khổ, khí chất quyến rũ của một người phụ nữ đều thể hiện đầy đủ ở cô ấy. Mỗi cử động của cô ấy dường như đều có bùa mê hút hồn, cho nên từ khi cô ấy bước vào cửa, ánh mắt của Tông Nhân đều không ngừng nhìn chằm chằm vào cô ấy. Bà đang quay cuồng, chỉ nghĩ rằng đây là chị dâu của mình. Mặc dù bị cám dỗ nhưng anh ấy quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. Nhưng khi nhìn thấy động tác và vẻ mặt của Vương Nam, hắn tựa hồ nhất thời hiểu ra điều gì đó. Anh lập tức mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào bàn tay trái còn rảnh trên ghế sô pha: "Ở trong đó bận gì vậy? Cùng ngồi đi!"

“Một người trong bếp còn chưa đủ…” Vương Nam đầu tiên dùng ánh mắt tán tỉnh liếc nhìn Sở Phi, sau đó trả lời Tông Nhân: “Bữa ăn sẽ sớm được phục vụ, các ngươi nói chuyện trước đi!”

Tông Nhân không chút lưu tình nhìn chằm chằm vào mông Vương Nam cho đến khi nàng lại bước vào phòng bếp, sau đó mới quay đầu liếc nhìn con gái mình là Tông Kỳ, "Con đúng là một cô bé quyến rũ... Ta sợ nó cũng ngoại tình với chồng con!"

"Không chỉ một cú đá!" Tông Kỳ cười khoa trương, sau đó trực tiếp ngã vào người Sở Phi: "Ba, cha chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được Vương Tường khi còn là thiếu niên đã quan hệ tình dục với chị gái mình!"

"Ta nói cho ngươi biết, chẳng trách nàng lại quyến rũ như vậy..." Nhìn thấy hành động của con gái, Tông Nhân kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi, "Người thanh niên này khá đẹp trai, vừa rồi ta không có hỏi... Hắn là ai?"

"Không quan trọng tôi là ai." Sở Phi nhún vai, “Tôi chỉ quan hệ với con gái anh mấy lần thôi…”

"Này!! Ý cậu là tôi chỉ có mấy cái chân thôi à? Cứ như thể tôi chẳng là gì trong mắt cậu vậy!"

Tông Kỳ ngay lập tức trở nên lo lắng, và sau đó cô ấy bộc lộ bản chất thực sự của mình là một con khủng long bạo chúa cái. Cô đưa tay đặt lên cánh tay Sở Phi, siết chặt: "Anh đụ tôi bao nhiêu lần rồi? Giờ anh còn dám quay lưng lại với tôi? Quá đáng. Tôi vì anh mà ly hôn với Diêu!"

"Tsk... ra là vậy!"

Tông Nhân sửng sốt một chút, đột nhiên cười nói: "Vậy ra hôm nay mọi người đều là một gia đình! Nào, chúng ta cùng nhau uống vài ly trước đã..."

"..."

Đôi khi câu nói rượu có thể tăng cường lòng dũng cảm cũng khá đúng. Sau khi uống vài ly, nhiều người giờ đây trở nên dạn dĩ trước những điều mà bình thường họ không dám nói hay làm, như thể tôi là người quyền lực nhất thế giới. Tất nhiên, rượu không có tác dụng với Sở Phi nên hắn vẫn âm thầm theo dõi 'màn trình diễn' của những người có mặt với những âm mưu ẩn giấu của riêng mình. 

Không nghi ngờ gì nữa, Tông Nhân bị Vương Nam hấp dẫn, hắn không hề giấu diếm điều này, cho nên không những công khai ngồi cạnh Vương Nam, mà còn tìm đủ cớ để uống rượu với Vương Nam, thậm chí còn huy động con gái và con rể tham gia cùng hắn, mục đích duy nhất là làm cho Vương Nam say...

Làm sao anh ta có thể có cơ hội nếu anh ta không say? 

Vương Tường có lẽ cũng nghĩ như vậy. Vốn là người thẳng thắn và thành thật, có lẽ anh cũng không đoán được bố vợ mình có những động cơ thầm kín. Anh chỉ nghĩ lúc đầu anh nhiệt tình quá nên nhiệt tình thuyết phục em gái uống rượu. Mặc dù Vương Nam biết bọn họ đều đang có quyết định riêng, nhưng rõ ràng cô rất thích thú với cách đối xử như vậy. Nói cách khác, kể từ khi dính líu đến anh trai, cô ít quan tâm đến mối quan hệ nam nữ, nhu cầu của cô ngày càng mạnh mẽ nên cô nửa vời tán tỉnh hai người. 

Về phần Tông Kỳ...

Cô gái này ngày càng táo bạo hơn. Đã dám quyến rũ chồng của Vương Nam là Ân Đào Bân thì bây giờ còn có điều gì mà cô không dám làm? 

Lúc này, cô ước gì mình có thể nhanh chóng bùn nước và vui vẻ! 

Vì vậy, bốn người không ngừng uống rượu, chỉ có Sở Phi cùng Tông Nhân tiểu thư Lý Tiểu Thất ngồi im lặng nhìn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1480

Lý Tiểu Kỳ thực chất là thư ký của Tông Nhân. Khi mới vào công ty, cô chỉ là một nhân viên bình thường. Cô bị Tông Nhân thu hút vì vẻ ngoài xinh đẹp nên được chuyển sang làm thư ký. Sau đó, Tông Nhân không hề hay biết, đè nàng xuống bàn, lần đầu tiên đem nàng mang đi...

Có lẽ vì sinh ra ở nông thôn nên Lý Hiểu Thất hết lòng yêu mến người đàn ông đầu tiên của mình, nên từ đó cô đã trao toàn bộ tâm trí cho Tông Nhân. Cho dù Tông Nhân chơi đùa với những người phụ nữ khác trước mặt cô, Lý Tiểu Thất cũng chưa bao giờ tự mình nhận lỗi, thậm chí còn chủ động giúp đỡ che đậy. Chính vì nàng mà sau này Tông Nhân mới cưới nàng. 

Sau đó, Lý Tiểu Thất được Tông Nhân đưa vào câu lạc bộ Hàn Loan, nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng mà cả đời cô chưa từng thấy. Sau đó cô cũng biết được rằng đàn ông và phụ nữ đôi khi có mối quan hệ trực tiếp không thể trực tiếp hơn được. Cô cũng nếm thử những sở thích khác nhau của nhiều người đàn ông. Nhưng cuối cùng, Lý Tiểu Thất không thực sự hứng thú với những điều đó vì cô là kiểu phụ nữ biết lo cho gia đình. Cô chỉ quan tâm đến người đàn ông đầu tiên của mình. Cô sẽ làm bất cứ điều gì Tông Nhân yêu cầu cô làm...

Giống như bây giờ, Tông Nhân, người đã uống đến đỏ mặt, cuối cùng cũng cảm thấy đã đến lúc nên đập bàn nói với Lý Tiểu Kỳ: "Xiaoqi, đừng im lặng, đi thay quần áo tôi mua cho em trước đó để nâng cốc chúc mừng chúng ta!"

"Ừm..." Lý Tiểu Thất cúi đầu đứng dậy. Cô ấy dường như đã đoán trước được điều này và không có ý định phản kháng. Cô nhặt chiếc túi nhỏ trên ghế sofa và bước vào phòng tắm. 

"Bố, bố mua quần áo gì cho cô ấy? Sao không mua cho con! Con là con gái của bố!"

“Con yêu, tất nhiên là bố mua quần áo cho con rồi, nhưng trước đây mẹ không dám đưa cho con… ahem!”

Tông Nhân sắc mặt đột nhiên lại đỏ lên, sau đó liếc nhìn Vương Tường, "Trước đây ta cùng con rể không có tốt tiếp xúc, cho nên không biết chúng ta là một nhà, ha ha! Đi đi, ba ba đi lấy cho ngươi bây giờ, trong túi của ta!"

"Anh cứ uống đi! Tôi sẽ tự mình lấy!"

Nghe nói bố cô thực sự đã mua quần áo cho mình, Tông Kỳ lập tức đứng dậy, chạy ba bước đến ghế sô pha nhặt chiếc cặp của bố cô lên, sau đó lấy ra mấy bộ 'quần áo', "Không, bố, thế mà bố mua cho con bộ quần áo như vậy!"

"Haha..." Tông Nhân cười khô khan, "Đây không phải vì lợi ích tình dục của con rể tốt. Dù sao ngươi cũng là người đã ly hôn... Được rồi, xem ra ta có chút lo lắng quá! Nào, Vương Tường, uống đi!"

"Tôi chưa bao giờ mặc thứ gì như thế này trước đây!"

Tông Kỳ ánh mắt nhìn về phía Sở Phi, sau đó nàng đi tới, giơ mảnh vải gần như trong suốt trong tay lên đánh dấu lên mình: "Sở Phi, ta như thế này nhìn có đẹp không?"

"Tôi không thể nói được." Chu Phi nói sự thật. Không phải chỉ là đồ lót gợi cảm sao? Anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều!

“Vậy để anh mặc nó cho em, được không?” 

"Hả?" Tông Nhân kinh ngạc nhìn con gái mình. “Cô không nên cho chồng cô xem sao?” 

"Anh ta!" Tông Kỳ lập tức trợn mắt nhìn Vương Tường: "Khi nào hắn sẽ không nhìn thấy được? Không giống như Sở Phi, hắn mấy ngày nữa sẽ biến mất không dấu vết!"

"Sở Phi? Cái tên này nhìn quen quá..." Tông Nhân đang nói thì đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, Lý Tiểu Thất bước ra ngoài. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, bộ quần áo cô thay hóa ra lại là...

Bộ trang phục lưới cá lụa đen trong suốt! ! 

Không chỉ vậy, cô còn không mặc đồ lót. Nói cách khác, lúc này Lý Tiểu Thất gần như khỏa thân trước mặt mọi người. Mọi bí mật về cơ thể cô không còn là bí mật nữa. Đặc biệt là khi cô đang đi dạo, Sở Phi phát hiện ra bộ trang phục lưới cá vẫn chưa có đáy! ! 

Hóa ra đó là loại trang phục lưới cá hở đũng được thiết kế đặc biệt để thuận tiện cho nam giới! ! 

Nhưng dù vậy, vẻ mặt Lý Hiểu Thất cũng không thay đổi nhiều, có lẽ bởi vì cô đã quen với cuộc sống như vậy cùng Tông Nhân lâu rồi, nên khi đối mặt với ánh mắt kinh ngạc và vô liêm sỉ của Vương Tường và Sở Phi, cô chẳng những không hề nao núng mà ngược lại ưỡn thẳng ngực, nhẹ nhàng bước tới, thậm chí còn chủ động quay một vòng trước mặt mọi người: "Trông có ngon không? Nếu thấy ổn thì uống thêm hai ly nữa!"

Thành thật mà nói, Vương Tường có chút ngơ ngác trong giây lát. Tông Nhân làm như vậy là có ý gì? Theo logic mà nói, Lý Tiểu Thất chính là mẹ vợ của hắn...

"Tiểu Thất, hôm nay con rể tốt của chúng ta đã qua đời, ngươi đi qua cùng hắn đi! Vương Tương, Tiểu Thất hôm nay là của ngươi, không cần khách khí với ta, tùy ngươi chơi đùa với hắn đi!"

Tông Nhân hào phóng vẫy tay, sau đó quay đầu nhìn con gái: “Thất Thất, con nhất định phải ở cùng với tình nhân nhỏ của mình, đúng không…”

"Ồ!" Tông Kỳ bỗng nhiên sửng sốt. "Vậy bố, bố phải lòng em gái mình... bố có muốn ngủ với cô ấy không?"

“Em nói gì thế, cô gái chết tiệt?”

Tông Nhân mặc dù có vẻ như đang mắng mỏ nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Vương Nam. Thấy cô không tỏ ra tức giận, anh lập tức mạnh dạn đưa tay kéo cô: "Chúng ta đều là một nhà, tất nhiên phải giao tiếp thật tốt! Đến... uống đi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1481

Thực ra lúc này có một số việc không cần phải giải thích rõ ràng hơn nữa. Rốt cuộc những người có mặt... ai dám nói hắn trong sạch? Ai không phải là cựu chiến binh? 

Vương Nam tuy rằng thật ra muốn cùng Sở Phi 'chơi', trước khi đến cũng có chút dự định nhỏ, nhưng nhìn tình huống lúc này, nàng biết mình không thể cùng em gái Tông Kỳ tranh đoạt, hơn nữa em trai Vương Tường của nàng cũng được Tông Nhân cử đi cùng Lý Tiểu Thất, cho nên nàng chỉ đành bỏ cuộc, quay lại nhìn Tông Nhân. Tuy rằng lão nhân đã tuổi khá lớn, sắc mặt đỏ bừng, khí lực cũng khá dồi dào, nhưng không biết bên dưới hắn có còn kiên cường hay không...

Cô không khỏi cảm thấy thân thể mềm nhũn, chỉ dựa theo lực lượng của Tông Nhân, dựa vào hắn, nhưng vẫn muốn ' dè dặt' nói: "Ồ, ngươi biết chúng ta là một nhà, cho nên ngươi còn dám làm như vậy với ta, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Bởi vì chúng ta là một nhà, không cần phải bí mật!"

Tông Nhân vẻ mặt thẳng thắn trả lời, thuận tiện, bàn tay to lớn của hắn trực tiếp từ eo Vương Nam trượt xuống mông cô, bóp thật mạnh, sau đó hét với Tông Kỳ bên kia: “Thất Thất, trong túi tôi còn có mấy bộ đồ lót rất đẹp, đưa cho tỷ tỷ, hai người có thể cùng nhau thay vào mặc thử.”

“Ồ, ta không muốn đồ của ngươi…” Vương Nam vội vàng lắc đầu từ chối, nhưng Tông Nhân đã đưa tay đẩy nàng lên! 

"Đi, đi! Phụ nữ phải học cách đối xử tốt với bản thân mình, những điều tốt đẹp thì mọi người đều phải trân trọng... Vương Tường, anh có muốn nhìn thấy em gái mình mặc loại nội y này không??"

"Cái này... hãy suy nghĩ về nó!" Vương Tường trầm mặc một lát, sau đó vội vàng gật đầu: "Tỷ tỷ, ngươi chỉ cho chúng ta xem ngươi mặc bộ đồ gì đi, dù sao ở đây cũng không có người ngoài!"

Đây là xã hội, một thùng nhuộm lớn tàn nhẫn, bởi vì ngay cả Vương Tường, một người lương thiện, sau khi đến thành phố náo nhiệt cũng nhanh chóng bị đồng hóa. Bây giờ anh không còn ngây thơ như trước nữa. Bây giờ anh ấy đã biết xã hội được gọi là 'tầng lớp thượng lưu' là như thế nào và thậm chí còn bắt đầu thích thú với nó một chút. Tuy rằng hắn cũng rất tham lam thân thể của em gái mình, nhưng lúc này hắn biết, nếu có thể làm cho bố vợ vui vẻ thì tương lai của hắn sẽ tốt đẹp hơn bây giờ. Vậy bạn có cần phải do dự không? 

Mà sau khi nghe đệ đệ nói như vậy, Vương Nam tự nhiên không còn chút cố kỵ nào nữa, Sở Phi?

Sở Phi đương nhiên sẽ không quan tâm đến cô, nếu không ngay từ đầu anh đã không giao cô cho anh trai mình, vì vậy cô lập tức nháy mắt với Tông Nhân: "Vậy hôm nay để tên biến thái các ngươi rửa mắt đi! Tông Kỳ, đi thôi!"

Nhìn thấy Tông Kỳ và Vương Nam cùng nhau đi vào phòng, Tông Nhân hài lòng nâng ly rượu hướng Vương Tường nói: "Ngươi rất tốt, ta Thất Thất lần này xem ra tìm đúng người rồi... Đến, chúng ta cùng uống một chén đi!"

"Đúng!" Vương Tường vội vàng cầm ly rượu đứng dậy: "Ta kính trọng ngươi!"

"Ngồi xuống! Tôi đã nói rồi, sao anh lại khách khí với nhà tôi như vậy?"

Tông Nhân trước tiên xua tay, sau đó tùy ý đưa tay cởi cà vạt trên ngực, "Trong nhà ngươi rất nóng... Tiểu Thất, hôm nay con rể của chúng ta giao cho ngươi, ngươi nhất định phải phục vụ hắn thật tốt, biết không?"

"Hiểu rồi!"

Thân thể mềm mại không xương của Lý Tiểu Thất tựa thẳng vào người Vương Tường, sau đó cô vươn tay cầm lấy ly rượu trong tay Vương Tường, uống một ngụm, đứng dậy, cưỡi lên người Vương Tường, ôm đầu hôn hắn...

Ừm, hắn cư nhiên dùng miệng đút rượu Vương Tường! ! 

Đột nhiên, không chỉ Vương Tường ngơ ngác, ngay cả Sở Phi cũng sửng sốt, bởi vì hắn không ngờ Lý Tiểu Thất lại táo bạo như vậy, cho dù nàng ăn mặc “táo bạo” như vậy, cũng dám chơi trò thân mật mơ hồ như vậy với “con rể” của mình ở nơi công cộng, không thèm để ý tới ánh mắt của những người bên cạnh. Sau khi nhìn thấy Vương Tường đột nhiên ngơ ngác, nàng lại bắt đầu cười lớn, sau đó nàng chủ động nắm lấy tay Vương Tường đặt lên ngực mình. Trong khi hướng dẫn anh xoa bóp sự mềm mại của cô, cô hôn anh. Đồng thời, cô không ngừng đẩy eo và cọ xát vào đùi Vương Tường, phát ra đủ loại tiếng rên rỉ quyến rũ. Đừng nói Vương Tường, ngay cả Sở Phi cũng đột nhiên có hứng thú với cảnh tượng này. Có cảm giác như toàn bộ bầu không khí đều bị Lý Tiểu Thất đốt cháy. 

Vì vậy khi Tông Kỳ và Vương Nam thay quần áo bước ra khỏi phòng, tất cả nam nhân có mặt đều đồng loạt há hốc mồm, bởi vì hai người bọn họ lúc này kỳ thực rất giống Lý Tiểu Thất, gần như không mặc gì! 

Phần thân trên của Vương Nam được làm từ một dải ren mỏng, chỉ bảo vệ điểm sáng ở phía trên ngực cô. Tuy nhiên, chất liệu vải tuyn không che được gì, vẻ ngoài thấp thoáng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Bên dưới cô mặc một chiếc váy ren màu đen cũng trong suốt. Mặc dù bên trong có một chiếc quần lót lụa đen nhưng Sở Phi vẫn có thể nhìn thấy mái tóc gọn gàng và mượt mà phía dưới Vương Nam...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1482

Nhắc mới nhớ, chỗ ở của Vương Nam đã được Sở Phi sắp xếp, đặc biệt là con đường yên tĩnh ẩn sâu trong rừng rậm, hồng nhuận dịu dàng như thiếu nữ. Đó là lý do tại sao Vương Tường lại nhớ cô đến vậy, bởi vì mọi thứ vẫn y nguyên như lúc anh nhớ đến! ! 

Về phần Tông Kỳ, con khủng long bạo chúa này đang mặc một bộ bikini màu đỏ với phiên bản dây đơn giản, hay nói cách khác, cô ấy chỉ được quấn bằng một vài sợi dây màu đỏ. Chiếc áo ngực chỉ có vài sợi dây màu đỏ, 'quần lót' cũng vậy, trên đó hình như có những viên ngọc trai màu trắng, vừa đủ để chặn đường hoa dưới thân cô...

"Nó thế nào? Chúng ta mặc đồ có đẹp không?"

"Đẹp trai!"

Hai người đàn ông ngoại trừ Sở Phi cơ hồ cũng nói như vậy, nhưng lúc này Tông Nhân đang chăm chú nhìn chằm chằm vào con gái mình, trong khi Vương Tường hoàn toàn không để ý đến mỹ nhân trên người hắn mà chỉ nhìn chằm chằm vào em gái Vương Nam, thậm chí không khỏi nuốt mấy ngụm nước miếng. 

"Tch..." Tông Kỳ trợn mắt nhìn cha mình, sau đó vặn eo đi đến bên người Sở Phi, sau đó không khách khí ôm lấy cánh tay Sở Phi, "Này, sao ông không nói gì? Ông không thích bộ đồ tôi mặc như thế này à?"

"Rất tốt!" Sở Phi gật đầu không đồng tình, sau đó lại nhìn Vương Nam một cái, “Chỉ là khiến cho ta hai mắt sáng lên.”

"Miễn là bạn thích nó!"

Vương Nam tựa hồ có hứng thú, nhẹ nhàng đi tới, nhưng do dự mấy giây, vẫn ngồi ở bên cạnh Tông Nhân, "Đang nhìn cái gì? Có mấy mỹ nữ đi cùng, sao không nhanh lên uống đi?"

"Uống!!" Tông Nhân lập tức rời mắt khỏi thân hình trắng nõn của con gái, sau đó cầm ly rượu lên: "Nào Vương Tương! Cùng uống đi!"

"Ờ!"

Vương Tường vội vàng nâng ly rượu lên, nhưng vào lúc này, Lý Tiểu Thất ngồi ở trên người hắn tựa hồ không muốn bị lấy mất ánh đèn sân khấu, đột nhiên đưa tay cởi bỏ thắt lưng của hắn...

Không có cách nào, Vương Nam hoặc Tông Kỳ đều hưởng thụ 'rèn luyện sắc đẹp' của Sở Phi. Tuy rằng không thể so sánh với nữ nhân của Sở Phi nhưng họ vẫn tốt hơn nhiều so với nữ nhân bình thường ở bên ngoài. Đặc biệt là sau khi cởi quần áo, ba người đàn ông có mặt gần như không để ý đến Lý Tiểu Thất. Làm sao cô có thể sẵn sàng chấp nhận nó? 

Vì vậy, lúc Vương Tường đang uống rượu, Lý Tiểu Thất lại đưa tay cởi quần lót của mình ra, sau đó cầm vũ khí nóng bỏng của mình, hoàn toàn giải phóng nó khỏi sự thoải mái của quần áo. Sau đó thân thể nàng trượt xuống, quỳ xuống giữa hai chân Vương Tường. Sau đó cô cúi đầu nuốt miếng xúc xích nóng hổi vào miệng không chút do dự! 

"Tôi... tôi..." Động tác của Lý Tiểu Thất quá đột ngột, Vương Tường không kịp ngăn cản, bởi vì hắn đang cầm ly rượu. Kết quả là cảnh tượng này rơi thẳng vào mắt mọi người có mặt. Hắn đột nhiên có chút xấu hổ, muốn giải thích cái gì, nhưng Tông Nhân lại thản nhiên xua tay nói: "Tiểu tử, đừng giả vờ nữa, thưởng thức kỹ năng của Tiểu Thất đi. Nàng đã được huấn luyện đặc biệt, cũng là người ta yêu thích. Ta dám nói trên đời này không có nhiều phụ nữ có thể giỏi hơn nàng, haha... Nếu ngươi không phải con rể của ta, ta sẽ không cho ngươi có cơ hội thưởng thức như vậy!"

"Hừm!"

Nghe thấy cha mình khen ngợi những người phụ nữ khác, Tông Kỳ lại hừ một tiếng, sau đó cô đưa tay trực tiếp thọc vào háng Sở Phi, "Anh tổng cộng chỉ quan hệ với một vài phụ nữ, còn dám nói chuyện trơ trẽn như vậy. Anh có biết Sở Phi có bao nhiêu phụ nữ không?"

"Hả? Hắn, một thanh niên như hắn, sao dám tranh giành với ta?"

Tông Nhân không quan tâm đến sự phản bác của con gái mình. Đầu tiên anh ta đưa tay ra kéo Vương Nam bên cạnh vào lòng. Anh ôm ngực cô và nhào nặn chúng mà không chút đắn đo. Sau đó hắn lười biếng nhìn Sở Phi nói: "Không phải lỗi của ta, chỉ sợ cả đời ta ăn nhiều muối hơn hắn ăn!"

"Ba, ta không nói cho ngươi, ngươi quá kiêu ngạo!"

Tông Kỳ cười nhẹ, sau đó đi tới hôn lên mặt Sở Phi: "Nữ nhân mà Sở Phi chơi cùng, sợ ngươi đến một phần cũng không theo kịp, nhưng lại dám khoe khoang trước mặt hắn, lại không sợ bị chê cười..."

"Hả? Tại sao tôi không nhận ra rằng anh rất ngưỡng mộ chàng trai này? Vương Tường, anh không quan tâm đến vợ mình!"

Tông Nhân không hề tức giận mà chỉ cười lớn, siết chặt tay hắn hơn. Ngay cả Vương Nam cũng không khỏi ậm ừ. Sau đó cô dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn lão gia tử: "Già rồi mà vẫn quen với giới trẻ như vậy, có năng lực thì ra tranh tài đi!"

Hiển nhiên lúc này Vương Nam cũng cảm động. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ mặc những bộ quần áo như vậy, cũng chưa bao giờ tận hưởng những cảnh đẹp như vậy...

Hãy quên em trai cô ấy là Vương Hương và con rể Sở Phi đi. Đây là lần đầu tiên họ gặp ông già Tông Nhân này. Cô thực sự đã phơi bày cơ thể của mình trước mặt một người đàn ông lạ và để anh ta chơi đùa. Loại hưng phấn này khiến cô ham muốn và muốn đưa vật nóng hổi vào cơ thể ngay lập tức. Với kinh nghiệm của mình, nàng liếc nhìn có thể nhìn ra dục vọng trần trụi trong mắt Tông Nhân, nên nàng chủ động nói rõ. Tại sao cô ấy phải giữ bí mật sau tất cả những điều này? 

Đó không phải là những gì bạn làm sao? 

Lão già, ngươi nhanh làm xong chuyện này đi, để ta có cơ hội chơi với con rể và anh trai ta! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1483

"Này, đây là một gợi ý hay đấy!" Tông Nhân lập tức vui mừng nói: "Ba người chúng ta cùng nhau tranh tài thì sao? Vương Tường, ngươi có dám chơi không?"

"Tôi lắng nghe bạn!"

Vương Tương bình thường có chút tự tin vào chính mình, nếu như nghĩ đến chơi game, có lẽ sẽ có cơ hội gặp được muội muội Vương Nam? 

Có thể anh ấy sẽ đồng ý ngay lập tức: “Tất nhiên chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói!”

"Haha, vậy hôm nay chúng ta chắc hẳn phải vui lắm đây... Kỳ Kỳ, cậu có câu hỏi gì không??"

"Tôi...có thể gặp vấn đề gì?" Tông Kỳ cau mày nói: “Muốn chơi thế nào?”

"Đó không phải là những trò chơi trong câu lạc bộ!" Tông Nhân cười lớn, sau đó vui mừng nhìn con gái: "Đáng lẽ con đã từng thấy rồi, nhưng cha con chúng ta còn chưa chơi cùng nhau..."

"..."

Cái gọi là 'trò chơi' nhỏ đều được Tông Kỳ và những người khác ở Câu lạc bộ Hàn Loan học được một cách tự nhiên. Tuy nhiên, Sở Phi không thường xuyên đến câu lạc bộ nên anh chưa xem nhiều 'trò chơi' và không hiểu được bí mật cũng như ý nghĩa của chúng. Cũng giống như ngày hôm nay, anh thực sự cảm thấy có chút tò mò...

Bây giờ họ đã quyết định chơi 'trò chơi', mọi người có mặt đều không có tâm trạng để tiếp tục uống rượu và ăn uống. Họ nhanh chóng yêu cầu Vương Nam và những người khác dọn đồ ăn ra, sau đó mọi người bước vào phòng khách. Sau đó Tông Kỳ vào phòng, không biết từ đâu lấy ra ba dải vải đen, trói mắt ba ông già ngồi cạnh nhau trên sô pha.

Chà, những dải vải thực sự không có tác dụng với Sở Phi. Dù không thể nhìn bằng mắt nhưng ý thức của anh ta có thể phát hiện rõ ràng mọi thứ diễn ra xung quanh mình. Tuy nhiên, đối với Vương Hương và Tông Nhân, bịt mắt đồng nghĩa với việc mất hết thị lực. Họ sẽ không biết người phụ nữ đang đứng trước mặt họ lúc này là ai chứ đừng nói đến việc ai đang cởi quần cho họ. Họ chỉ có thể mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo với một chút phấn khích.

'Trò chơi' này thực ra rất đơn giản. Nó liên quan đến việc một người đàn ông bị bịt mắt đoán xem người phụ nữ cung cấp dịch vụ cho anh ta là ai. Nếu đoán đúng thì có thể được thưởng, nhưng nếu đoán sai thì chỉ có thể nhận hình phạt...

Hình phạt là gì? Dù sao đi nữa, nó sẽ không dễ dàng! 

Chẳng bao lâu sau, Chu Phi và ba người đã bị người phụ nữ trước mặt cởi quần, nhưng Sở Phi phát hiện ra người cởi quần lần này thực chất là vợ của Tông Nhân, Lý Tiểu Kỳ, bởi vì Vương Nam đang cởi quần của anh trai cô là Vương Tương, trong khi Tông Kỳ đang quỳ trước mặt cha mình là Tông Nhân...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? ? 

Tóm lại, khi phần thân dưới của ba người đàn ông trong phòng khách đều trần trụi, bởi vì đều bị bịt mắt, ba người phụ nữ quỳ trên thảm lập tức ngầm nhìn nhau, sau đó đều đưa tay nắm lấy ba con cặc có hình dạng khác nhau của Sở Phi, sau đó kéo chúng lên như đang làm động tác. Đúng vậy, nhưng hiển nhiên, gã Sở Phi lớn nhất, tiếp theo là Vương Tường. Người nhỏ nhất tất nhiên là cha của Tông Kỳ Tông Nhân, nhưng đây cũng là một sự so sánh. Xét cho cùng, xét về tầm vóc của người bình thường thì xúc xích của Tông Nhân cũng thuộc tầng lớp thượng lưu, nhưng có lẽ là do anh ta đã bị phong hóa. Xét về màu sắc, anh ta tốt hơn nhiều so với Sở Phi và Vương Hương. 

Người ra tay đầu tiên chính là Lý Tiểu Thất, bởi vì đối thủ của cô lúc này là Sở Phi, một anh chàng trẻ tuổi đẹp trai. Hơn nữa, cô đã bị thu hút ngay từ lần đầu gặp Sở Phi. Bây giờ cô nhìn thấy dương vật của Sở Phi lớn như vậy, cô càng vui mừng hơn. Cô không khỏi cúi đầu, thè lưỡi tại chỗ, trực tiếp từ trong túi của anh ta liếm đến đầu rồng, thậm chí ngay trước mặt hai người phụ nữ còn lại. Trước mặt cô không giấu được sự yêu mến dành cho cô nàng đáng yêu to lớn này. Cô khéo léo di chuyển lưỡi của mình theo vòng tròn, thậm chí còn chăm sóc bên trong cây nấm Hericium khổng lồ của Sở Phi. Sau khi 'dọn dẹp' xong, cô nhẹ nhàng mở miệng, trực tiếp nuốt cả con rồng vào miệng. Sau đó thân thể nàng đứng thẳng, sau đó toàn bộ đầu chìm xuống, nàng dễ dàng nuốt con cặc to lớn của Sở Phi vào miệng! ! 

Deepthroat! ! 

Cảm nhận được một khối thịt mềm mại trong cổ họng, ngay cả Sở Phi cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, không thể không nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Tiểu Thất quả thực rất tốt. Chẳng trách Tông Nhân cũng rất tin tưởng nàng, như bị nàng kích thích, Vương Nam cuối cùng cũng cúi đầu xuống, đầu tiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó mở miệng cắn con cặc của Vương Tương, chỉ nhẹ nhàng mút lấy. Vương Tương nhất thời sửng sốt, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ hưng phấn không thể khống chế. Rõ ràng là anh ta đã nhận ra Vương Nam từ kỹ thuật 'quen thuộc' này và biết rằng em gái anh ta đang phục vụ anh ta vào lúc này. 

Chỉ có Tông Kỳ là có vẻ có chút do dự, bởi vì người trước mặt chính là cha ruột của cô. Mặc dù cô và Tông Nhân đã tham gia rất nhiều trò chơi trong câu lạc bộ, mặc dù đã xem qua nhiều trò loạn luân giữa cha con hoặc mẹ con, nhưng cô chưa từng có trò chơi loạn luân nào với Tông Nhân. Hơn nữa vừa rồi nàng cũng không phải tự nguyện lựa chọn Tông Nhân, bởi vì trong trận đánh đấm nàng đã thua. Sau đó Vương Tường được Vương Nam chọn trước, sau đó Lý Tiểu Thất lại chọn Sở Phi. Cô chỉ có thể đối mặt với người cha còn lại Tông Nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1484

Nhưng rất nhiều việc cũng không khó như tưởng tượng, đặc biệt là Tông Kỳ đã đạt tới điểm này. Nhìn thấy Lý Tiểu Thất và Vương Nam ở bên cạnh, mỗi người cầm xúc xích của mình ăn một cách nhiệt tình, cô vô thức liếm môi, cuối cùng chậm rãi cúi xuống, sau đó lè lưỡi liếm con cặc đen nhánh của Tông Nhân...

May mắn thay, không ai chú ý đến cô. Đàn ông đều bịt mắt, còn phụ nữ thì bận rộn làm việc một mình. Mãi cho đến năm phút sau Lý Tiểu Thất kéo Vương Nam đứng dậy, Tông Kỳ mới vội vàng buông con cặc vốn đã cứng ngắc của Tông Nhân ra, đứng dậy. 

"Đã đến lúc đoán, hiện tại đến lượt các ngươi... Đến từng người một, đoán đúng sẽ có thưởng, đoán sai sẽ bị trừng phạt!"

Lý Tiểu Thất không biết từ khi nào trong tay cô đã có một chiếc lông vũ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve mũi Sở Phi, Vương Tường và Tông Nhân, “Tiểu soái ca, sao cậu không trả lời trước, vừa rồi cậu nghĩ là ai thổi cho cậu?”

"Ồ, đó là người trước mặt tôi." Chu Phi thoải mái nhún vai. 

"Bạn có chắc chắn không? Được rồi, người tiếp theo, Vương Hương, bạn nghĩ thế nào? Vừa rồi ai đã khoe khoang với bạn?"

"Chị tôi!" Vương Tường lúc này đã biết đáp án, trong lòng tràn đầy tự tin. 

"Vậy thì, chồng yêu quý của em, đến lượt anh!"

“Ừm…” Tông Nhân có chút ngượng ngùng sờ râu, “Chắc chắn không phải là ngươi, chắc chắn là em gái của Vương Tường phải không?”

"Được rồi, các ngươi đã có thí sinh, bây giờ công bố đáp án..." Lý Tiểu Thất đột nhiên ngồi lên Tông Nhân trong lòng, "Chúc mừng lão phu, ngươi trả lời sai! Cho nên phải nhận hình phạt!"

"Hả?"

Tông Nhân sửng sốt. Sở Phi đoán ra Lý Tiểu Thất, Vương Tường đoán Vương Nam, nhưng cả hai đều đoán đúng, cho nên vừa rồi người cho hắn một đòn hóa ra lại là con gái hắn Tông Kỳ? ? 

Lúc này, con cặc lớn ở phần thân dưới của anh bất giác run lên, thậm chí còn cứng hơn một chút. Ông ước gì có thể ngay tại chỗ cởi tấm vải đen ra để nhìn rõ con gái mình, nhưng Lý Tiểu Thất dường như biết ông đang nghĩ gì. Cô trực tiếp ấn vào người anh, giữ chặt tay anh: "Sao anh lại sốt ruột thế? Trò vui còn chưa tới mà! Chồng ơi, anh nghĩ chúng tôi sẽ trừng phạt anh như thế nào?"

"Sao cũng được...haha, sao cũng được!!"

Tông Nhân, người biết được rằng chính con gái mình đã thực hiện oral sex cho mình, đã rất vui mừng đến nỗi không hề bận tâm đến hành động của Lý Tiểu Kỳ. Thay vào đó, anh ấy cười, "Tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt, bất cứ điều gì! Cố lên!"

Lý Tiểu Thất trợn mắt nhìn khắp người Sở Phi, lại đột nhiên đưa ra một hình phạt mà không ai ngờ tới: “Vậy tôi sẽ trừng phạt anh… liếm ba người phụ nữ chúng tôi ở dưới đó, anh phải liếm bọn họ cho đến khi chúng tôi lên đỉnh!” 

Nếu là thời điểm bình thường, một người đàn ông như Tông Nhân sao có thể liếm âm đạo của phụ nữ?

Loại chuyện này gần như không cần thiết phải suy nghĩ. Ít nhất trong trí nhớ của Lý Tiểu Thất, Tông Nhân chưa bao giờ liếm cô. Nhưng vào lúc này, vì Tông Kỳ, Tông Nhân không hề do dự nửa giây, quả quyết gật đầu.

"Được rồi! Ai đến trước!! Ngoài ra, tôi có thể tháo khăn bịt mắt ra được không?"

"Đương nhiên là không! Bởi vì đây là hình phạt của anh. Lát nữa ba người chúng ta sẽ nằm xuống trước mặt anh, anh phải liếm từng cái một, nhất định phải liếm cho đến khi chúng ta cao trào..." Lý Tiểu Thất cười nhẹ, sau đó đứng dậy, đồng thời kéo Tông Nhân đứng dậy, dẫn hắn nằm trên thảm trong phòng khách, sau đó ghé vào tai anh, "Con gái của anh, Tông Kỳ, sẽ là người cuối cùng... Cố lên, chồng!"

"..."

Nhắc mới nhớ, chiếc quần lưới không đáy của Lý Tiểu Kỳ rất tiện lợi. Cô đi tới trước mặt Tông Nhân nằm xuống, sau đó dạng chân ra, sau đó đặt mông trước miệng Tông Nhân, "Lão công, anh có thể bắt đầu... Ồ... Ồ... Cảm giác thật sướng, chồng tôi liếm tôi sướng quá! Này, đừng chỉ đứng nhìn, xin anh di chuyển!"

Nghe Lý Tiểu Thất nói, Vương Nam xoay người sang một bên, nhanh chóng tóm lấy huyết mạch của Sở Phi. Sau đó nàng không thèm để ý đến bên cạnh Tông Kỳ ánh mắt, trực tiếp mở miệng tiếp thu vào, nuốt một hồi, nàng cảm thấy như vậy không được thỏa mãn lắm, liền đứng dậy, ôm lấy trên người Sở Phi: "Mau, Sở Phi, mẹ kiếp, ta muốn ngươi!"

Mẹ chồng hỏi như vậy, Sở Phi sao có thể từ chối, liền đưa tay ôm lấy toàn thân Vương Nam, sau đó chĩa khẩu súng khổng lồ vào hũ mật ong giữa hai chân nàng rồi đổ vào. Vương Nam phát ra một tiếng rên khoái cảm nghèn nghẹt, lập tức đốt cháy trong lòng mọi người có mặt, đặc biệt là về phía Vương Tương, tận mắt nàng không nhìn thấy được, nhưng từ những gì tỷ tỷ vừa nói và giọng nói của nàng, nàng có thể đoán ra. Lúc này cô đang bị Chu Phi hành hạ một cách thô bạo. Cô không khỏi tức giận đến mức đưa tay tóm lấy người phụ nữ bên cạnh, ấn thẳng cô ta xuống ghế sofa, dùng sức dang hai chân ra, nhét cô ta vào và đụ cô ta thật mạnh. 

Được rồi, người bị Vương Tường đẩy xuống đương nhiên là vợ hắn, Tông Kỳ, bởi vì lúc này Lý Tiểu Thất đang nằm trên mặt đất bị Tông Nhân liếm, nàng cũng không nhịn được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1485

Tông Kỳ lúc này cũng kỳ quái. Cô ấy trái ngược với tính cách thường ngày của mình là la hét ầm ĩ khi quan hệ tình dục. Thay vào đó, cô cắn môi và không nói gì. Vương Tường dù cố gắng thế nào cũng vẫn im lặng. Cô còn tích cực vặn eo để phù hợp với động tác của chồng, đặc biệt là ở những vị trí hai người giao nhau. Tiếng nước ầm ĩ giống như tiếng nước suối chảy róc rách. Rõ ràng là Tông Kỳ, nữ tyrannosaurus, đã hoàn toàn yêu. Vừa rồi cô ấy thực sự đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cha ruột của mình. Cảnh loạn luân này sẽ cực kỳ kích thích đối với bất kỳ người phụ nữ nào, đồng thời nó cũng mang lại cảm giác khoái cảm vượt xa quy tắc đạo đức! 

Vì vậy, ngay khi Sở Phi đụ Vương Nam cho đến khi linh hồn hắn bay lên trời, Tông Kỳ đột nhiên rên rỉ một tiếng, đồng thời nàng cũng lên đỉnh! !

Lúc này, bản chất thật sự của con khủng long bạo chúa này lộ ra, đột nhiên đá chồng ra xa: "Được rồi được rồi, đi chết tiệt em gái anh đi, bây giờ tôi cần phải nghỉ ngơi!"

"..."

Đáng tiếc, ngay lúc Vương Tường đứng dậy, chuẩn bị tiếp quản em gái mình, Lý Tiểu Thất đột nhiên rên rỉ...

Lão già Tông Nhân quả thực rất có năng lực. Anh ta thực sự đã dùng lưỡi để đưa Lý Tiểu Kỳ lên cao trào. Sau đó hắn hưng phấn đẩy Lý Tiểu Thất về phía trước nói: "Tiếp theo!!"

Vì vậy Vương Tường chỉ có thể vô cùng thất vọng nhìn em gái mình thoát khỏi vòng tay của anh, sau đó đi về phía trước. Một lúc sau, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô truyền đến từ phía trước, hiển nhiên là Tông Nhân đã bắt đầu 'xâm phạm' cơ thể cô một cách không khách khí...

Tưởng tượng Vương Nam bị Tông Nhân, một lão già biến thái liếm láp, đùa giỡn, Vương Tương bỗng nhiên nổi giận, quay người lại đè ép Tông Kỳ bên cạnh: "Em yêu, lại đưa cho anh!"

"Ra khỏi!"

Tông Kỳ trừng mắt nhìn hắn, nàng còn chưa kịp đẩy hắn ra, Vương Tường lại đâm thương vào người nàng. Thân thể Tông Kỳ đột nhiên cứng đờ, "Vương, ngươi... a... quá... quá đáng! A!"

Về phần Lý Tiểu Thất, Thạch Tư Nhiên đi tới trước mặt Sở Phi, sau đó vươn tay ôm lấy con cặc nóng bỏng, cười nói: "Tiểu soái ca, hai chúng ta cũng tới chơi nhé??"

Vâng, tất nhiên! 

Bởi vì Sở Phi cũng có chút hứng thú với Lý Tiểu Thất, hắn chỉ đơn giản gật đầu, sau đó yêu cầu cô xoay người nằm trên bàn cà phê, sau đó trực tiếp tiến vào cơ thể cô từ phía sau. Bởi vì vừa mới đạt cực khoái, bên trong Lý Tiểu Thất vừa nóng vừa ướt, dường như có một loại cảm giác kỳ quái. Kỹ thuật thu nhỏ âm đạo thực ra có thể dùng phần thịt mềm bên trong để hút con cặc to của Sở Phi, giống như ngón tay của em bé, cho nên Sở Phi vừa xem cảnh dâm dục trong căn phòng này vừa cảm nhận được cảm giác mới lạ do người phụ nữ dưới thân mang lại, hương vị này...

Ôi, không thể tả được! 

Nhưng bởi vì Vương Nam trước đây đã từng bị Sở Phi cho lên đỉnh một lần, Tông Nhân muốn dùng đầu lưỡi đưa nàng trở lại đỉnh cao cũng không phải dễ dàng. Mặc dù Vương Nam cũng là lần đầu tiên nếm thử "phục vụ" nam nhân, nhưng cô lại hiếu chiến và mạnh mẽ hơn Lý Tiểu Thất rất nhiều. Tông Nhân sau khi dùng đủ loại thủ đoạn, thậm chí nàng còn cảm thấy đầu lưỡi tê dại, nhưng vẫn rên rỉ, nhưng không có cao trào. Nếu như không phải nàng làm xong có thể nếm thử nữ nhi của mình, nếu không phải nàng không nghĩ Vương Nam cũng là một mỹ nữ, Tông Nhân có lẽ đã không nhịn được! 

Nhưng chỉ một lúc sau, Vương Tường đột nhiên tăng tốc, sau đó hét lên: "Lão...vợ, tôi sắp xuất tinh!"

"Không, đừng xuất tinh vào trong... Hôm nay không phải thời điểm an toàn..."

"Đã quá muộn rồi...ah!!"

"..."

Có lẽ là do không khí tại hiện trường quá sôi động. Dù không nhìn thấy nhưng tôi chỉ nghĩ đến cảnh tượng thú vị khi chị Vương Nam nằm trên bàn cà phê một cách dâm đãng, dang rộng hai chân và bị lão già Tông Nhân này liếm. Đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng cô không ngừng nghỉ. Cảnh tượng này cũng khiến Vương Tường chợt nhớ tới chuyện đã xảy ra rất nhiều năm trước. Lúc đó, anh chỉ là một thiếu niên. Ở cái tuổi chưa hiểu gì, anh đã chứng kiến những người đàn ông trong làng đâm dương vật của họ vào cơ thể em gái mình hết lần này đến lần khác...

Mặc dù mọi thứ trong quá khứ đã thay đổi từ lâu, nhưng tình hình bây giờ lại giống đến mức nào? ? 

Cho nên Vương Tường cuối cùng nhịn không được. Mặc dù Tông Kỳ liên tục cố gắng ngăn anh ta xuất tinh, nhưng Vương Tường dùng sức nắm lấy eo vợ rồi ấn vào người cô. Tông Kỳ nhất thời không thể trốn thoát, kết quả là Vương Tường trực tiếp xuất tinh toàn thân, đặc biệt là số lượng. Thật đáng kinh ngạc. Không chỉ có một lượng lớn nước trắng chảy ra, sau đó trên người Tông Kỳ thậm chí còn rỉ ra một lượng lớn! 

Thật khó để nói rằng Tông Kỳ, nữ tyrannosaurus, không thể không đá người đàn ông của mình vài lần sau khi cô ấy lấy lại bình tĩnh! 

Cô đương nhiên không muốn Vương Tường xuất tinh, bởi vì từ đầu trò chơi đến giờ cô đều chờ đợi được vui vẻ cùng Sở Phi, nhưng hiện tại lại bị Vương Tường xuất tinh hoàn toàn trước dự định một bước. Vậy thì Sở Phi hận chết cô, sau này làm sao có thể quan hệ tình dục với cô được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1486

Và thực sự mà nói, trong số ít người đàn ông có mặt, người duy nhất cô có thể nhận bánh kem chắc chắn chỉ có Sở Phi! 

Nhưng vào lúc này, Vương Nam bên kia rốt cuộc đã đạt tới cực hạn. Tuy rằng nàng kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu tương đối mạnh, nhưng trước đó nàng cũng đã bị Sở Phi chơi một lần, dư vị đỉnh cao còn chưa hoàn toàn biến mất. Hơn nữa, Tông Nhân, một lão già biến thái, lại không có chút kỹ năng nào. Khá ổn, đặc biệt là cái lưỡi của anh ấy linh hoạt đến mức trông không giống một ông già 50, 60 tuổi. Điều quan trọng nhất là anh ấy không hề ghét sự ô uế của âm đạo phụ nữ chút nào. Toàn bộ khuôn mặt của anh không chỉ nằm giữa hai chân Vương Nam mà lưỡi của anh còn liên tục khám phá sâu vào âm đạo. Bước vào, trải nghiệm chưa từng có này cũng khiến Vương Nam cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhất là khi ánh mắt Vương Nam vẫn dán chặt vào Sở Phi, sau đó tự nhiên cô nhìn thấy anh ta đang không ngừng đâm xuyên qua mình bằng cây gậy cứng và to khiến tất cả phụ nữ đều mê mẩn. Thân thể Lý Tiểu Thất, người sau cũng không có gì đáng ngạc nhiên bất lực. Ngay cả vẻ mặt xuất thần cũng khiến Vương Nam nhớ đến chính mình vừa rồi. Dư vị vui vẻ vô tận này đột nhiên khiến cơ thể cô co giật, cô không khỏi lần nữa đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng nàng còn chưa kịp nếm thử, Tông Nhân lập tức ngẩng đầu từ giữa hai chân nàng nói: "Xong... Tiếp theo!!"

“Tôi…” Tông Kỳ đang định mắng Vương Tường lần nữa, nhưng cô nghe được lời nói của cha mình liền sững sờ. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Vương Nam cười nửa miệng rời khỏi Tông Nhân, lại nhìn thấy ánh mắt thiếu kiên nhẫn của cha mình, cô lập tức tức giận bước tới: "Ba, con nói cho bố biết, tên khốn Vương Tương này vừa xuất tinh ra khắp người con... Bằng không, chúng ta hãy quên đi?"

"Làm sao chúng ta có thể quên được?" 

Tại sao Tông Nhân lại nỗ lực lâu như vậy?

Fangze, người chỉ vì muốn hôn con gái mình, lập tức lắc đầu khi nghe thấy lời "từ chối" của con gái mình, "Không sao đâu, không sao đâu... mau đến đây!"

"Được rồi!"

Vẻ mặt của Tông Kỳ có chút kỳ quái, nhưng sau khi do dự một giây, cuối cùng cô cũng đi đến trước mặt cha mình là Tông Nhân, sau đó nằm xuống: "Cha, xin hãy yên tâm... Vương Tương, tên khốn kiếp này, hiện tại con thật muốn giết hắn!"

"Không sao đâu!" Tông Nhân không thể đợi được nữa. Khi ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ trước mặt, anh ta lập tức lao vào cô mà không nói một lời...

"Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn... Ồ, đừng bú mạnh quá... Ối!"

Tiếng kêu không chút nao núng và cường điệu của Tông Kỳ lập tức khiến đám người Sở Phi theo bản năng nhìn sang. Tuy nhiên, không giống như Vương Tường bị bịt mắt hoàn toàn không nhìn thấy gì, Sở Phi có thể nhìn rõ mọi thứ trước mắt, khi nhìn thấy cảnh tượng không thể chịu nổi của Tông Nhân, sau đó, hắn không khỏi bật cười tại chỗ, sau đó đẩy con rồng đi sâu vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Lý Tiểu Thất, quyết đoán cắn vào điểm A của Lý Tiểu Thất. Người phụ nữ hét lên tại chỗ, sau đó run rẩy và ngất đi! 

Sau khi hấp thu hết âm khí trong cơ thể Lý Tiểu Thất, Sở Phi lập tức xoay người đi đến trước mặt Tông Kỳ, thậm chí còn đưa rồng tới trước miệng đang nói dối của cô: "Giữ lấy!"

Tông Kỳ sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt sáng lên, sau đó nàng lập tức mở miệng, không chút khinh thường đưa bộ phận to lớn của Sở Phi vào miệng, ăn một cách thích thú. Cô ấy không chỉ ăn mà còn liên tục phát ra những âm thanh rè rè. Rên rỉ vì đau đớn, cảnh tượng này không chỉ khiến Vương Tương, người đang nằm bên cạnh nghỉ ngơi và tháo khăn bịt mắt ra, có chút choáng váng, mà Vương Nam, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, rõ ràng lại bị phân tâm, nên không nói một lời mà tiến về phía trước, lè lưỡi về phía túi của Sở Phi. 

Tuy nhiên, Vương Nam có lẽ không ngờ rằng vì lúc này cô đang nằm sấp giống Tông Kỳ nên cô vô thức đẩy mông lên cao, sau đó hũ mật ong đầy đặn, đỏ mọng và mềm mại của cô lại vô tình lộ ra trước mắt em trai Vương Tường. Đặc biệt với động tác của cô, mông của cô liên tục vặn vẹo. Cảnh tượng này không chỉ sống động. Ngược lại, nó phun ra máu và kích thích, vì vậy Vương Tương vừa mới tức giận xuất tinh, nhanh chóng lấy lại sức lực. Vậy thì anh chàng không tuân theo quy tắc này đã không thể chịu đựng được nữa. Anh nhảy lên và ngồi xổm xuống phía sau em gái mình. Sau đó hắn lấy con cặc vốn đã cứng như sắt nhắm thẳng vào khe hở giữa hai chân Vương Nam, sau đó đâm mạnh vào! 

"A!!" Vương Nam rên rỉ, sau đó kinh ngạc quay lại, chỉ thấy đó là em trai mình Vương Tường, "Tôi ghét em... em không phải chỉ xuất tinh một lần sao? Em lại cứng nhanh như vậy sao?"

"Chị, chị nghịch ngợm quá, em không nhịn được..."

"Đồ khốn nạn, vừa rồi ngươi không những bắn ta khắp người mà còn tự mình cởi khăn bịt mắt ra! Quá đáng! Quá đáng! Cha, người như thế nào, ngươi nghĩ như thế nào... Chúng ta nên trừng phạt hắn thế nào đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1487

Tông Kỳ cũng ngước mắt lên, nhìn thấy Vương Tương đang ôm mông Vương Nam lao về phía trước. Hắn lập tức bất mãn mỉa mai nói: "Ta đề nghị lần sau chúng ta lại chơi cùng nhau, tên này chỉ có thể xem không được tham gia!"

"Ta đồng ý! Bất quá, hắn đã vi phạm quy tắc, hiện tại chúng ta không cần tiếp tục tuân theo..." Tông Nhân cười hắc hắc, đột nhiên cởi khăn bịt mắt ra. Sau đó, ông nhìn cô con gái đang nằm trước mặt mình với bộ phận kín lộ ra ngoài, với vẻ mặt kinh ngạc và say mê. Sau đó hắn trực tiếp đứng dậy, sau đó cầm lấy con cặc sẫm màu của mình nhẹ nhàng xoa xoa chỗ trũng giữa hai chân Tông Kỳ, “Con yêu, bố cuối cùng cũng có thể yêu con…”

"A! Ngươi..." Tông Kỳ nghe được thanh âm này, kinh ngạc quay đầu lại, "Ta chán ghét, các ngươi không tuân theo quy củ..."

"Này!" Tông Nhân bỗng nhiên duỗi thẳng eo, con cặc thô ráp của hắn lập tức cắm thẳng vào trong âm đạo của con gái, "A... Kỳ Kỳ, âm hộ của ngươi ướt quá! Trơn quá! Thật sướng!!"

"A!!" Tông Kỳ bỗng nhiên cứng đờ, "Ba! Cha quá đáng... a... cha nhanh quá... chậm lại đi..."

“Này, cô làm xong rồi…” Lúc này, Lý Tiểu Thất nằm trên ghế sô pha bên cạnh cô cuối cùng cũng tỉnh lại. Sau đó, cô nhìn khung cảnh chiến đấu sôi nổi với vẻ mặt kinh ngạc, "Vừa rồi tôi đã ngủ được bao lâu rồi?"

“Thật ra cũng không lâu lắm…” Vương Nam vừa đáp lại cô vừa chạy theo em trai, “Em chỉ bị hạ gục trong vài phút thôi!”

"Thật xấu hổ, đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông đánh bất tỉnh!"

Lý Tiểu Thất đứng dậy, sau đó lập tức đi đến bên người Sở Phi. Cô cũng nằm xuống giống như Tông Kỳ và Vương Nam, lè lưỡi liếm túi của anh, "Anh đẹp trai, anh có thể để lại số điện thoại cho em được không? Khi nào rảnh chúng ta hẹn gặp..."

"Bố, vợ bố đang quyến rũ người đàn ông khác!" Tông Kỳ nhịn không được lại bắt đầu nói chuyện, mặc dù bản thân nàng cũng không khá hơn chút nào.

"Ừ, bất cứ điều gì cô ấy muốn!" 

Tông Nhân đột nhiên không tự chủ được gia tốc, thân thể đụng phải Tông Kỳ mông, phát ra một tiếng bạo liệt tiếng vang. Sau đó hắn đè xuống mặt nói: "Kỳ Kỳ, ta sắp xuất tinh!"

"Đừng bắn vào trong! Kéo nó ra... Rất tiếc!!" Tông Kỳ lại hoảng sợ, nhanh chóng dùng tay chân thoát khỏi ma trượng của Tông Nhân, nhưng đáng tiếc...

“A a…” Tông Nhân ôm mông con gái, gầm lên một tiếng. Một lúc sau, anh mới ngượng ngùng buông tay ra: "Thất Thất, thật xin lỗi, tôi... tôi nhịn không được!"

"Ngươi... cũng chết đi!" Tông Kỳ trợn mắt bất lực. Cô ấy biết điều đó. Dù sao hôm nay cô và Sở Phi căn bản không có cơ hội! 

Nhưng không nhất thiết phải như vậy? 

Tiếp tục giúp đỡ Sở Phi một hồi, Tông Kỳ đột nhiên ngẩng đầu, đáng thương liếc nhìn Sở Phi: “Mà này, mông của tôi chưa từng có người dùng qua… Sở Phi, tôi có thể đưa cho cậu được không?”

"..."

Sau cơn điên loạn, mọi thứ cuối cùng sẽ trở lại im lặng, khi đó em sẽ là em, anh sẽ là anh, và anh ấy sẽ là anh ấy. 

Và dù vở kịch có thú vị hay vô đạo đức đến đâu, mọi người ngay lập tức trở lại là những người thượng lưu lịch sự sau khi bước ra ngoài. Tông Kỳ và Vương Tương khách khí đưa Sở Phi, Vương Nam đám người xuống lầu, sau đó Tông Nhân cũng rất lịch sự nói có thể lái xe Sở Phi bọn người về nhà. 

Nhưng điều này rõ ràng là vô ích, bởi vì chiếc Wrangler Chu Fei lái cũng không tệ hơn xe của anh là bao. Tông Nhân có chút nghi hoặc. Chàng trai trẻ này không những dám chơi mà còn biết chơi. Điểm mấu chốt là anh ấy cũng khá có năng lực. Chàng trai trẻ này thực sự đã có tất cả mọi thứ. Mãi đến khi Lý Tiểu Thất thật sự đi tới kêu Sở Phi gọi điện thoại, hắn mới đột nhiên vỗ đầu hắn! 

Chờ đã, hắn tên là Chu Phi? 

Chỉ cần bạn đến từ Vũ Hán thì có lẽ bây giờ không có ai là không biết đến cái tên này. Đặc biệt là sau ngày hôm qua, tên tuổi Sở Phi lại trở nên nổi tiếng như vậy. Là thành viên của đồn cảnh sát, Tông Nhân biết nhiều về vụ án 'rồng tấn công' xảy ra ở bờ sông hơn người thường, thậm chí còn biết một số thông tin nội bộ. Chỉ là đêm qua hắn lần đầu tiên bị vẻ đẹp của Vương Nam mê hoặc, sau đó trò chơi cấm kỵ với con gái Tông Kỳ khiến hắn hoàn toàn không thể dừng lại. Đương nhiên hắn cũng không để ý tới cái tên Sở Phi này là ai. Mãi đến lúc này hắn hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn mới chợt nhận ra...

Chẳng lẽ là Sở Phi người Thanh Thành Sơn? ? 

Suy cho cùng, nếu chỉ trùng tên thì sẽ quá trùng hợp! 

Đáng tiếc lúc này Sở Phi đã cùng Vương Nam đuổi đi, Tông Nhân dù muốn xác nhận cũng không thể làm gì được. 

Nhưng Chu Phi sớm gặp rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1488

Chỉ có thể nói rằng không bao giờ được đánh giá thấp sức mạnh của nhân dân. Trước đây, vì ở Thanh Thành có "Sở Phi" nên cho dù có người từng nghi ngờ Sở Phi này chính là Sở Phi kia thì họ cũng phải bỏ cuộc vì không có bằng chứng. Tuy nhiên, lần này sự việc Giang Đàn đã trực tiếp khiến anh “lộ lộ bản chất”. Mọi người đều biết rằng Sở Phi này chính là Sở Phi khác. Không có cách nào, Sở Phi Hà đi quá vội vàng, căn bản không có che giấu tung tích hay dung mạo. Đương nhiên, mọi người đều nhìn thấy bộ dạng thật của anh ta, sau một thời gian tìm hiểu trên các phương tiện truyền thông, mọi người đều tự động tìm kiếm nhiều manh mối khác nhau về anh ta. Đương nhiên, quá khứ của Chu Phi không thể che giấu được nữa nên mọi người đều biết Chu Phi là sinh viên năm nhất khoa Mỹ thuật Môi trường của Học viện Mỹ thuật, và cậu là nam sinh duy nhất trong lớp. 

Sau đó, nhiều khía cạnh khác nhau trong quá khứ của Sở Phi dần dần được hé lộ. Mặc dù bây giờ không thể tìm thấy Sở Phi, nhưng bạn có thể tìm thấy những người xung quanh anh ấy, bạn cùng lớp, bạn bè, người thân và ...

Người phụ nữ! 

Và mặc dù Sở Phi luôn rất khiêm tốn, hiếm khi đến trường và không bao giờ khoe khoang trước mặt các bạn cùng lớp, nhưng anh ấy không thể đứng trước nhiều sự kiện huyền thoại của mình, cũng như không thể đứng trước việc anh ấy đã thu thập tất cả các mỹ nhân của Học viện Mỹ thuật. Đương nhiên, trong Học viện Mỹ thuật có rất nhiều người bừa bộn. Cũng có những người bình thường ghen tị với Sở Phi, cho nên khi có phóng viên hoặc những người hỗn tạp đến tìm anh, họ thêm rất nhiều ghen tị và nói rất nhiều điều về Sở Phi, thậm chí có một số chỉ là phỏng đoán hoặc tưởng tượng của chính họ, nhưng lúc này, những điều này dường như không đáng kể. 

Chu Phi kỳ thực có mấy chục bạn gái, nhiều đến không đếm nổi, hơn nữa hắn tựa hồ không ngừng mở rộng hậu cung của mình, bởi vì lần này lại xuất hiện chung quanh hắn một nhóm nữ nhân xa lạ không ai quen biết. Mối quan hệ hỗn loạn giữa nam và nữ này đơn giản là không thể chịu nổi! 

Mấu chốt là có rất nhiều phụ nữ tiến tới nói rằng họ và Sở Phi đã làm một số việc rất thân mật và thú vị, nhưng hóa ra Sở Phi chỉ chơi cho vui, sau đó hắn tàn nhẫn bỏ rơi họ! 

Ngoài ra, trước đây Chu Phi đã đặt ra những quy luật nào về bóng tối và ánh sáng, cùng việc riêng tư trừng phạt người ta một lần nữa được tiết lộ. Hắn nhất thời ở giữa giông bão, phẫn nộ đến mức mọi người và thần linh đều phẫn nộ phải không? 

Nhưng ngay sau đó, dư luận lặng lẽ thay đổi. 

Bởi vì lúc đầu, khi một số cô gái trẻ nói rằng Chu Phi đang hỗn loạn và cuối cùng đã bỏ cuộc, các phóng viên khá thông cảm và nghiến răng nghiến lợi, nhưng đội ngũ ngày càng lớn mạnh, và không lâu sau, ngay cả những bà già ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi cũng bước ra tham gia cuộc vui, và mô tả một cách sống động việc họ bị Sở Phi 'bắt nạt'. Bây giờ ngay cả kẻ ngốc cũng biết điều này là không thể, sau khi điều tra sâu hơn, những người này thậm chí không thể đoán ra Sở Phi là người như thế nào, và họ rõ ràng chỉ muốn câu cá trong vùng nước đục! 

Đặc biệt khi ngày càng có nhiều điều về Chu Phi được đào ra, giờ đây mọi người đều biết rằng ông ta không chỉ là chủ sở hữu của Núi Thanh Thành mà còn là BOSS của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Ông cũng đang phát triển một kế hoạch động cơ lớn được nhà nước hỗ trợ và thậm chí còn đạt được những kết quả đáng kể. 

Chưa kể Thanh Thành hiện đang phát triển một nguồn năng lượng mới, trực tiếp mang lại lợi ích cho đất nước và người dân. Ngoài ra, máy lọc không khí mà Tập đoàn Thanh Thành giới thiệu cách đây vài ngày đã giúp giảm bớt đáng kể vấn đề khói bụi ngày càng nghiêm trọng của đất nước. Từ góc độ này, Chu Phi cũng đã làm được rất nhiều điều tốt có ích cho đất nước và nhân dân. 

Vì vậy, trong một thời gian, những tin đồn trên Internet đại khái được chia thành hai nhóm. Một nhóm cho rằng Chu Phi đã làm xáo trộn mối quan hệ nam nữ, đặc biệt là phụ nữ không được tôn trọng nên tính cách của anh ta khá xấu. Dù anh ấy có làm bao nhiêu ở những khía cạnh khác, anh ấy cũng không thể bù đắp được điều này. Đơn giản là anh ta còn tệ hơn cả một con thú.

Nhóm còn lại cho rằng mối quan hệ giữa nam và nữ đã có từ xa xưa, những người có năng lực thì cách xa nhau. Hơn nữa, vấn đề này là tự nguyện. Sở Phi không dùng thủ đoạn bẩn thỉu để lừa gạt người khác, cũng không ép buộc phụ nữ làm những việc họ không muốn làm. Hơn nữa, xung quanh anh ấy có rất nhiều phụ nữ, nhưng có ai nghe nói họ đến phàn nàn không? 

Mọi người đều đang sống một cuộc sống trọn vẹn và hạnh phúc, tại sao người ngoài các bạn lại phải lo lắng nhiều như vậy? 

Cho nên đây chỉ là chuyện riêng tư của Sở Phi, người khác không thể can thiệp, chỉ cần hắn thực sự làm những việc thiết thực cho đất nước và nhân dân thì còn hơn mấy quan tham nhũng kia! 

Nhưng đây không phải là rắc rối duy nhất Chu Phi gặp phải. Suy cho cùng, dù dư luận có viết thế nào thì anh ta cũng sẽ không mất một sợi tóc nào, và dù có bao nhiêu tin đồn trên mạng, anh ta cũng sẽ không mất một miếng thịt nào. Rắc rối thực sự mà anh gặp phải là giờ đây danh tính của anh đã bị bại lộ và anh đã trở nên nổi tiếng, sau đó là những người phụ nữ xung quanh anh...

Họ không đơn độc. 

Họ cũng có cha mẹ, người thân, bạn bè và mỗi người đều có một vòng đời trọn vẹn. 

Cũng giống như La Vũ Hàn, người mắc bệnh AIDS, mặc dù vòng đời của cô rất khép kín, mặc dù cô đã không liên lạc với gia đình trong nhiều năm, nhưng sau khi sự việc của Sở Phi bị bại lộ, cha mẹ cô cùng chị gái và anh rể của cô ngay lập tức chạy từ Lichuan đến Vũ Hán, sau đó yêu cầu Chu Phi đích danh đến gặp Sở Phi, thậm chí còn yêu cầu Sở Phi cho họ một vị trí tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1489

Tại sao? 

Bởi vì ngươi, Sở Phi, là đại nhân vật, lại có năng lực, cũng bởi vì chúng ta Lạc Ngọc Hàn là nữ nhân của ngươi! 

La Vũ Hàn trước đây không hài lòng với cha mẹ và em gái của mình, vì vậy không thông báo cho Sở Phi, cô kiên quyết từ chối những yêu cầu vô lý này, sau đó yêu cầu họ quay trở lại bất cứ nơi nào họ đến. Kết quả của việc này là chị gái La Di Tân của cô đã chạy thẳng đến một tòa soạn báo, sau đó kêu lên rằng Chu Phi đã tàn nhẫn như thế nào với "người thân" của họ, anh ta đã thêm sự xúc phạm đến thương tích và anh ta kiêu ngạo đến mức nào. 

Ngay cả sự việc ở Lichuan cũng biến thành một phiên bản khác trong miệng cô. 

Nếu La Vũ Hàn là người duy nhất như thế này thì hãy quên nó đi. Vấn đề không phải ở chỗ mọi phụ nữ xung quanh Sở Phi đều ít nhiều gặp phải chuyện tương tự, mà là có người hợp lý hơn và bỏ qua, trong khi số khác lại vô lý hơn La Di Tân, thậm chí còn liên tục nói rằng tập đoàn Thanh Thành đã trở thành tài sản của họ...

Điều này đơn giản là vô lý! Và buồn! 

Vì vậy, khi Sở Phi cuối cùng trở về nhà sau một đêm nhàn nhã ở nhà Tông Kỳ, anh phát hiện ra mình phải đối mặt với một tình huống đáng lo ngại như vậy, cơn bão càng ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Tuy nhiên, Sở Phi cư xử khá bình tĩnh trước tất cả những điều này ...

Hả? 

Họ đang tìm kiếm rắc rối à? 

Vậy thì hãy tìm nó, dù sao tôi cũng sẽ không ở đây lâu đâu! 

Hơn nữa, đương nhiên sẽ có người giải quyết những tình huống này. Dù sao chỉ cần những người phụ nữ bên cạnh Sở Phi không cảm thấy bất bình, cho nên người có thể giúp, người không thể...

Tôi không thể làm gì được, phải không? 

Kỳ thật Sở Phi cũng không có thời gian quan tâm đến những chi tiết nhỏ này, bởi vì hắn vừa mới về đến nhà, mông còn nóng. Anh vừa ôm chị gái Sở Lýan và Trần Anh Thiên, người vừa đi học về, và hẹn hò với họ. Điện thoại của mẹ anh là Hà Peili lại vang lên: "Tiểu Phi, nhanh đến đơn vị đi, có người đang tìm con."

Có khá nhiều người đang tìm kiếm Sở Phi.

Đầu tiên phải kể đến Vũ Đại Quan, một nhóm tiền bối được kính trọng. Sở Phi đã trốn thoát đến một thế giới khác trong thời gian này, nhưng họ thì không. Họ đắm chìm trong việc nghiên cứu công nghệ Caldari do Sở Phi để lại, nhưng xét cho cùng thì đó là một nền văn minh công nghệ cao ngoài hành tinh. Họ không hiểu nhiều thứ nên chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, điều quan trọng nhất là việc tinh chế rất nhiều tài liệu. Họ không có cách nào để bắt đầu. Chu Phi luôn trong tay mình nắm chắc quyền kiểm soát khu vực này, cho nên mặc dù ông Wu và những người khác khi nghĩ đến nó cũng có một số ý tưởng nhưng họ không có cách nào để thử nghiệm. Họ chỉ có thể thực hiện một số bài kiểm tra bản sao nhỏ hoặc chỉnh sửa dựa trên bản gốc. Khi biết tin Sở Phi đã trở lại, bọn họ liền nhanh chóng bắt được hắn! 

Thứ hai, lần này Sở Phi trở về không có chuẩn bị gì so với lần trước. Lần này anh mang về một lượng lớn tài liệu lịch sử về lục địa Morning Glory cũng như các tài nguyên. Vì vậy, đội công tác máy bay ngoài hành tinh vừa thành lập lập tức bước vào giai đoạn làm việc bận rộn nhất, bởi vì họ cần xác định và tổng hợp những thứ anh mang về trước khi Chu Phi rời đi lần này, sau đó thông báo cho Chu Phi những thứ đó cần thu thập và cách thu thập chúng...

Ngoài ra, sau khi nghe tin Sở Phi trở về, một nhóm lãnh đạo từ trung ương đã đến tập đoàn Thanh Thành để kiểm tra. Một mặt, bọn họ muốn đến núi Thanh Thành xem xét. Mặt khác, họ cũng muốn tìm hiểu tình hình trên máy bay ngoài hành tinh từ Sở Phi. Liệu chúng có thể bổ sung cho nguồn tài nguyên của Trung Quốc ngày nay không? 

Ngoài ra, liên quan đến việc xây dựng 'Kế hoạch Trường Nga', đất nước cũng cần đến lời khuyên của Chu Phi. Suy cho cùng, cho đến nay chỉ có Chu Phi là có kinh nghiệm trong lĩnh vực ngoài vũ trụ. 

Vậy...

Sở Phi đã rất lâu không để ý tới sự phát triển của thế giới trong nồi. Tuy rằng hắn thường xuyên tiến vào, nhưng phần lớn thời gian đều chỉ đến giúp Charlene luyện hóa yêu ma, cho nên hắn vào nhiều nhất chính là Quỷ Tháp, căn bản hắn không quan tâm đến những tòa nhà khác. 

Nhưng may mắn thay, hắn đã đặt ra quy tắc từ lâu, chỉ cần có đủ nguyên liệu và tài nguyên, thế giới trong nồi sẽ tự động bắt đầu xây dựng và nâng cấp.

Về chất liệu thì có thể nói dễ dàng. Suy cho cùng, cuộc sống ở thế giới khác của Chu Phi trong thời kỳ này khá thịnh vượng, đặc biệt là khi anh ta hiện được mọi thế lực coi là bánh bao hấp thơm, và họ cũng gấp rút gửi cho anh ta rất nhiều thứ tốt để hối lộ anh ta, và những thứ này cuối cùng đã đi vào Nồi luyện quỷ của Sở Phi. Bên trong, thứ hữu dụng nhất chính là chiếc nhẫn mà Alpha đã tặng anh lúc đó. Không gian bên trong không hề nhỏ, gần như chứa đầy các loại ma thạch và bảo thạch quý hiếm, còn có một số vật phẩm quý giá của lục địa Morning Glory. Đây là những bộ sưu tập hàng trăm năm của anh ấy, nhưng bây giờ chúng đều rẻ tiền đối với Chu Phi. 

Ngoài ra, bởi vì đám dạ tiên Aurelion trước đây cũng đã chiêu mộ một số lượng lớn bộ xương tinh linh cho Chu Phi, sau đó hợp tác với hoa thủy tiên và những quái vật nhỏ khác trong Nồi luyện quỷ, Chu Phi đã tổng hợp một số lượng lớn quái vật mới với nhiều khả năng khác nhau, nên Nồi luyện quỷ hiện có nhiều nhân lực hơn. Sự kết hợp của cả hai có nghĩa là thế giới trong nồi chưa bao giờ dừng lại và đang phát triển với tốc độ không thể so sánh được. Khi Tháp Quỷ Thần mà Chu Phi coi là ưu tiên cao nhất đạt đến cấp chín sớm nhất thì bước tiếp theo là đến lượt Xưởng Máy. Mặc dù tốc độ nâng cấp của nó tương đối chậm, nhưng may mắn là không có độ trễ. Hơn nữa, mỗi lần nâng cấp Xưởng Máy là một cải tiến lớn. Nó có thể tạo ra càng nhiều thứ thì sức mạnh mê hoặc vật liệu càng mạnh. Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là khi Xưởng máy cuối cùng đạt đến cấp chín, nó không chỉ tích hợp hoàn toàn kiến ​​thức công nghệ của Caldari mà thậm chí bây giờ nó còn có thể trực tiếp sản xuất ra mọi thứ của nền văn minh công nghệ Caldari, bao gồm tất cả các thiết giáp hạm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1490

Điều này hơi khó tin, bởi vì xưởng máy cổ của Trung Quốc có thể trực tiếp sản xuất ra những món đồ công nghệ cao tiên tiến vượt thời đại! 

Sau đó còn có Thần Khí Xưởng, ồ, bây giờ nó đã được thăng cấp thành Thần Khí Xưởng, hôm nay cũng giống như vậy dị thường. Về cơ bản, tất cả vũ khí của nền văn minh Caldari đều được bao gồm và bạn có thể tìm thấy chúng trong danh sách của nó. 

Xưởng dệt cũng vậy, hiện đã được chuyển thành xưởng may quần áo thần kỳ. 

Vì vậy, Sở Phi vốn là đến lấy một ít vật liệu đặc biệt cho Tập đoàn sản xuất Thanh Thành sửng sốt hồi lâu, sau đó đột nhiên nảy ra một số ý tưởng kỳ lạ. Điều gì sẽ xảy ra nếu công nghệ cao và võ thuật cổ xưa được kết hợp? 

Cũng giống như kiếm thuật rất khó học phải không? 

Mặc dù bây giờ Thanh Thành có rất nhiều đệ tử, nhưng có vẻ như không ai ngoại trừ Đoàn Lâm có thể học được thuật điều khiển kiếm. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến thời gian luyện tập ngắn ngủi của họ. Nhưng đệ tử hiện tại của Thanh Thành hoặc là nữ nhân của Sở Phi hoặc là nữ nhân của hắn. Việc họ có học nghệ thuật điều khiển kiếm hay không không quan trọng. Dù sao thì Chu Phi cũng không sẵn lòng cử họ đi thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm. 

Vấn đề là Sở Phi phải đưa ra lời giải thích cho đất nước. 

Dù sao hắn cũng đã hứa với thủ lĩnh của mình sẽ thành lập một đội kiếm tiên, chưa kể Thanh Thành Sơn và Thanh Thành Kiếm Phái đã nổi tiếng khắp thiên hạ, đã đến lúc phải sửa lại danh tiếng của họ...

Sửa tên thế nào, đương nhiên chỉ là đệ tử Kiếm Tiên! 

Thanh Thành Kiếm Kỹ dễ học, Thanh Thành Tinh Thần Thuật không khó, nhưng điều khiển kiếm không dễ dàng. Nếu như là người bình thường, không có Sở Phi hào quang phù hộ, mười tám năm cũng không cần suy nghĩ, nhưng Sở Phi lại không thể đợi đến mười tám năm mới có thể tuyển được mấy kiếm tiên đệ tử cho quốc gia, phải không? 

Bản thân anh cũng cảm thấy có chút không hợp lý nên đương nhiên cách tốt nhất chính là 'tận dụng'! 

Làm thế nào để có cơ hội? Rất đơn giản, thiết bị...

Sở Phi chưa từng nghĩ tới ý tưởng này, nhưng ngay sau khi kiểm tra Thần Khí Xưởng và Thần Khí Xưởng, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Ông cho rằng hai xưởng này không chỉ có thể chế tạo vũ khí, trang bị mà còn có thể 'nung chảy' vũ khí, trang bị. Hiệu ứng giống như sự hợp nhất của các quái vật khác nhau bởi Tháp Ma. Kết quả cuối cùng có thể là một loạt điều chưa biết, nhưng cũng có thể sẽ xuất hiện một con quái vật hoàn toàn mới, giống như Charlotte và Xia Barron! 

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu Chu Phi kết hợp các vật phẩm công nghệ cao của Caldari với vũ khí cổ xưa được ghi trong chính Nồi luyện quỷ? 

Hãy thử xem! 

Sở Phi lần đầu tiên chế tạo một số thanh kiếm Kunwu trong Xưởng Shenwei, sau đó chế tạo một số máy bay trượt ván Caldari, sau đó tích hợp hai thứ hoàn toàn khác nhau này ... thất bại. 

Thanh kiếm Kunwu hợp nhất với thanh kiếm Kunwu và trở thành thanh kiếm Qingzhi, sau đó hợp nhất với máy bay trượt ván - thất bại! 

Thanh kiếm Qingzhi hợp nhất với thanh kiếm Qingzhi để trở thành một thanh kiếm thuần túy của Jun, và sau đó hợp nhất với máy bay trượt ván - thành công! 

Thuần khiết Quân Phi Kiến. 

Chà, mặc dù thanh kiếm bay Pure Jun Sword hoàn toàn mới này chỉ được thêm vào từ "bay", và bề ngoài của nó giống hệt như Thanh kiếm Pure Jun Sword ban đầu, nhưng bên trong đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Nó đã trở thành một thanh kiếm bay công nghệ cao, một vũ khí sạc sử dụng khối năng lượng nén Caldari. Nói một cách đơn giản, chỉ cần có đủ năng lượng, nó có thể mang theo một vật thể nặng gần một tấn bay, tốc độ nhanh nhất có thể đạt tới hơn 300 mét/giây, gần như có thể so sánh với tốc độ âm thanh! 

Điều này cũng có nghĩa là chỉ cần anh ta có thanh kiếm bay thuần túy này và thành thạo các kỹ năng sử dụng nó, Chu Phi có thể tạo ra một đội quân kiếm bay đặc biệt bất cứ lúc nào...

Với ví dụ thành công về Thanh kiếm thuần quân phi, sự tự tin của Sở Phi tăng lên rất nhiều trong một thời gian, vì vậy anh ấy đã thử nghiệm một loạt trang bị khác và đúng như dự đoán, anh ấy đã nhanh chóng nghĩ ra một bộ Shenying Youlong Suit. Trang bị này trông giống như Hanfu cổ đại của Trung Quốc, nhưng nó có sức phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể gọi là bất khả xâm phạm. Đặc biệt là sau khi Chu Phi phù phép nó, trang bị này trở nên hoàn hảo. Nó kết hợp hai phong cách hoàn toàn khác nhau là sự đơn giản và ngầu, khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác rất dân tộc và trang trọng, nhưng nó cũng có những hiệu ứng đặc biệt vô cùng hiện đại và rực rỡ. Điều quan trọng nhất là nó còn có một tấm chắn phòng thủ, nó không chỉ có thể tự động điều chỉnh nhiệt độ bên trong và che chắn khí độc từ bên ngoài mà còn có thể chịu được một mức độ tấn công nhất định. Ít nhất bạn không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của nó chỉ bằng một khẩu súng lục!

Cho nên khi Sở Phi lấy ra hai thứ này, giao cho tập đoàn liên quan phòng ban đánh giá, rất nhiều người lập tức chấn động...

Nhưng Sở Phi lại lười quan tâm tới việc này. Sau khi giao những tài liệu đặc biệt mà ông Wu và những người khác cần, anh dứt khoát trốn vào văn phòng chủ tịch, rồi ôm lấy mẹ mình là Hà Bội Linh, người đã chờ đợi rất lâu. Đáng tiếc, hai người vừa mới đến gần nhau, còn chưa kịp đánh nhau, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1491

Không thể nào, những gì Sở Phi mang ra quá chấn động. Dù là Thanh kiếm Quân Phi thuần khiết hay Bộ đồ Hữu Long Thẩn Anh, chúng đều là những trang bị ma thuật vượt xa công nghệ ngày nay. Đặc biệt là thanh kiếm thuần quân phi, nó không chỉ có thể chở người bay mà còn có lực sát thương đáng kể. Người ta nói rằng nó có thể cắt sắt như đất sét. Đó không phải là cường điệu chút nào, mà hiệu suất lớn nhất của nó không chỉ là độ sắc bén, cũng không phải là chuyến bay có người lái, mà là khả năng phát ra ánh sáng kiếm, thậm chí có thể đạt tới khoảng cách hàng chục mét, và ánh sáng kiếm này rất, rất mạnh mẽ, và có thể dễ dàng cắt xuyên hơn chục tấm thép dày. 

Thanh kiếm laze huyền thoại không gì khác hơn thế! 

Nhưng điều quan trọng nhất là người sử dụng nó hoàn toàn không cần luyện tập võ thuật gì cả. Nói cách khác, ngay cả người bình thường cũng có thể làm được tất cả những điều này nếu họ cầm nó, vì bản thân nó là một sản phẩm công nghệ cao, nhưng nếu nó được người luyện tập cầm, sức mạnh của nó có thể được nâng lên một tầm cao hơn. Chuyện này không gọi là chấn động thì còn có thể gọi là chấn động sao?

Đúng như Sở Phi đã nghĩ trước đó, nhiều người lập tức tưởng tượng ra quân đội được trang bị vũ khí như vậy...

Nó không chỉ có thể đến và đi như gió mà còn hoàn toàn không sợ bị những thứ như radar phát hiện, đồng thời nó còn có sát thương và sức phòng thủ cực mạnh. Điều này có lợi ích gì trong chiến tranh hiện đại?

Nếu không có gì khác, hãy lấy nhóm tác chiến tàu sân bay mạnh nhất của hoàng đế Mỹ làm ví dụ. Chỉ cần một đơn vị phi kiếm có thể yên lặng đáp xuống nó, chiếc tàu sân bay này sẽ bị tiêu diệt!

Cho nên người gọi tới không ai khác chính là Hạ Hầu Trúc, bởi vì cô gần như bị người ở bộ phận đánh giá làm cho phát điên. Cũng may Sở Phi chỉ là cười nói: "Mặc kệ bọn hắn, Chúc Chúc, ngươi nhanh tới đây..."

"..."

Dù đã khuya nhưng đèn ở tập đoàn Thanh Thành vẫn sáng, mọi người đều bận rộn. Chu Phi sau đó đi ra khỏi phòng chủ tịch có chút xấu hổ, đặc biệt là Khương Bồi Bội đang giúp hắn sắp xếp quần áo. Sắc mặt hắn càng thêm oán hận: "Lão công, ngươi lén lút ăn cơm, lại không dẫn chúng ta đi cùng... Ngươi một phần!"

"Không đúng..." Sở Phi cười hắc hắc, "Ta chỉ sợ có người tiếp tục chờ đợi sẽ không chịu nổi, nếu ta gọi các ngươi lần nữa, bọn họ sẽ đột ngột chết tại chỗ..."

"Hì..." Giang Bồi Bội không khỏi cười lớn, "Cục cưng, em cũng vậy, Lưu tổng đã đợi em rất lâu rồi, em còn ở đây chờ chút!"

"Thật ra tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó. Dù sao những thứ tôi lấy ra lần này chỉ là thí nghiệm ngẫu hứng mà thôi."

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Nếu chúng ta thật sự lấy ra số lượng lớn trang bị, tương lai quyền lực giữa các quốc gia trên trái đất sẽ hoàn toàn bị phá vỡ, không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu.”

"Sự cân bằng đã bị phá vỡ từ lâu rồi!"

Giang Bồi Bội đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Sở Phi, "Anh yêu, lần trước anh chiếm được tàu sân bay Mỹ, thế cân bằng đã bị phá vỡ. Trong khoảng thời gian này, chồng, anh không có ở đây. Anh có lẽ không biết rằng, Trung Quốc chúng ta bây giờ kiêu hãnh hơn nhiều, và chúng ta cũng có tiếng nói lớn trong các vấn đề quốc tế. Hiện tại, rất nhiều quốc gia đang khóc lóc cầu xin chúng ta dẫn đầu!"

"Thật sự?" Sở Phi sửng sốt một chút: "Không tệ..."

"Nếu không, chồng, anh nghĩ thế nào?"

"Trong trường hợp đó, tôi không có gì phải lo lắng cả. Hãy tạo ra tiếng vang cho thế giới!"

"Vâng!!"

Không có gì ngạc nhiên cả. Sau khi nhận được thông tin và dữ liệu chi tiết về thiết bị mới vào ngày hôm sau, lãnh đạo quân khu đã ngay lập tức tổ chức một cuộc họp và nhất trí quyết định thành lập ngay một lực lượng đặc biệt và đặt tên là Skywalker.

Tuy nhiên, việc tổ chức, hình thành lực lượng mới này không thể hoàn thành chỉ trong hai, ba ngày. Ngoài những điều khác, riêng việc lựa chọn nhân sự đã là một quá trình rất rắc rối. Suy cho cùng, những thiết bị mới này không chỉ tiên tiến mà còn cực kỳ nhạy cảm. Những người không đáng tin cậy sẽ không bao giờ có thể gia nhập đội này. Ngoài ra, vì Skywalker cần bước lên trời với một thanh kiếm bay nên yêu cầu về thể lực rõ ràng cao hơn nhiều so với những người lính bình thường. Trước hết, bạn không được sợ độ cao. Ngoài ra, bạn phải có ý thức định hướng và kiểm soát tốt. Thứ hai, bạn cũng phải có kỹ năng xuất sắc, đặc biệt là kỹ năng chiến đấu. Xét cho cùng, Skywalker là một nghề tập trung vào cận chiến. 

Khi đó, Sở Phi sẽ không ngu ngốc tạo ra tất cả vũ khí và trang bị cần thiết để thành lập đội Skywalker trong nồi luyện quỷ. Lần đầu tiên anh ta nhận hàng trăm đơn đặt hàng vũ khí và thiết bị tiêu chuẩn dưới danh nghĩa Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành, và giá mỗi đơn hàng cao khủng khiếp. Sau đó, anh ta lấy bản thiết kế của những vũ khí và trang bị này từ xưởng máy và đưa cho người bên dưới nghiên cứu...

Dạy một người câu cá tốt hơn là dạy anh ta câu cá. Ngoài ra, trọng tâm hiện tại của Sở Phi là lục địa Chenhui. Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể tự mình xử lý nó! 

Tất nhiên, vật liệu cốt lõi vẫn phải do chính Chu Phi kiểm soát và cung cấp. 

Và đúng lúc mọi người đang ngạc nhiên, không tin, ghen tị hay ghen tị với mệnh lệnh hào phóng này thì Chu Phi lại lặng lẽ biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1492

Tuy nhiên, Sở Phi không trở lại đại lục Chenhui, bởi vì đám người Hạ Lâm không rời đi, họ vẫn vui vẻ 'đi mua đồ' mỗi ngày. Chỉ có một người biến mất cùng anh ta, Lộ Linh.

Khi Lục Linh lần đầu tới theo Sở Phi, mục đích của cô rất rõ ràng. Cô chỉ muốn Sở Phi khiến cô mạnh mẽ hơn, sau đó tìm ra kẻ thù đã giết cha mẹ cô và khiến họ phải trả cái giá xứng đáng. Vì điều này, cô không ngần ngại trả bất cứ giá nào, thậm chí là ban cho Chu Phi sự sống vĩnh cửu. May mắn thay, Sở Phi không đối xử với cô như vậy, anh từng cố gắng khai sáng cho cô, để cô trở lại cuộc sống mà một cô gái bình thường lẽ ra phải có. Nhưng đáng tiếc, trái tim của Lộ Linh đã hoàn toàn bị bắt cóc bởi sự hận thù của cha mẹ cô bị hành hạ và giết chết nên cô không thể buông tay hay buông tay.

Vì thế Sở Phi hiểu rằng muốn cởi chuông thì người buộc chuông phải bị trói. Nếu anh muốn hoàn toàn buông bỏ trái tim của Lộ Linh thì chỉ có một cách duy nhất, đó là giúp cô thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Tất nhiên đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Rốt cuộc mọi chuyện đã xảy ra cách đây mười năm, lúc đó họ cũng không để lại bất kỳ manh mối nào. Họ thậm chí còn bịt mặt từ đầu đến cuối. Ngay cả Lộ Linh cũng không biết chúng trông như thế nào. Và nếu chỉ có thể nhận dạng được họ bằng giọng nói thì biển người mênh mông sẽ giống như mò kim đáy bể, để rồi vụ án cuối cùng trở thành vụ án chưa được giải quyết cục bộ. Đã nhiều năm như vậy, thậm chí không có chút tiến triển nào. 

Nhưng cảnh sát bình thường không làm được gì, không có nghĩa là Sở Phi không làm được gì.

Sở Phi và Lộ Linh lần đầu tiên trở về "quê hương" của cô, một vùng núi rất hẻo lánh. Cha của Lộ Linh đã quay trở lại núi rừng để tránh bị kẻ thù truy đuổi. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng mình vẫn không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân. Và vì sự xa xôi, khó tiếp cận nên dù có mười tuổi cũng không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân. Nhiều năm sau, khi Lục Lăng trở lại, căn nhà gỗ cũ kỹ vẫn còn đó. Mặc dù có chút hoang vắng và mục nát nhưng kết cấu tổng thể vẫn còn nguyên vẹn, vẫn có thể nhìn thấy dấu vết mảnh đất nông nghiệp do cha mẹ cô canh tác bên cạnh. Cỏ dại mọc um tùm và có vẻ như đã nhiều năm không có ai chăm sóc.

Lộ ra vết sẹo sâu trong ký ức, đôi mắt Lục Linh tại chỗ đỏ bừng. Sau đó cô dứt khoát xoay người, nhào vào trong ngực Sở Phi: "Chồng... anh nhất định phải giúp em tìm ra kẻ thù của mình!"

"Đúng." Sở Phi gật đầu, sau đó trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc gương đồng đơn giản, "Bây giờ chúng ta cùng nhau đi xem, nhất định là những người năm đó làm ác!"

"Hả?"

Lộ Linh chưa kịp hiểu được ý của Sở Phi trong lời nói đó thì đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình như bị xé rách. Sau đó cô nhận thấy mọi thứ xung quanh mình bắt đầu quay ngược thời gian. Thảm thực vật mọc hoang nhanh chóng rút lui. Mặt trời mỗi ngày chuyển từ tây sang đông, chim thú trong rừng cũng đến rồi đi. Những ngôi nhà gỗ cũ kỹ mục nát, hư hỏng dần trở lại vẻ gọn gàng, sạch sẽ. Khi mọi chuyện dừng lại, Lộ Linh thực sự có ảo giác rằng mình đã quay trở lại hơn mười năm trước. 

Nhưng cảm giác của cô thực sự rất đúng, cô quả thực đã quay trở lại hơn mười năm trước.

Bởi vì chiếc gương cổ trong tay Chu Phi chính là Gương Côn Luân, một trong mười cổ vật hàng đầu, có sức mạnh du hành xuyên thời gian và không gian. 

Đương nhiên, lần này Sở Phi chỉ là tạm thời quay về nhìn xem. Anh ta không sử dụng Sự hình thành tổn thất như lần trước, hoàn toàn quay về quá khứ...

Rốt cuộc, Sở Phi không còn có thể gánh nổi cái giá mất đi ký ức!

Đúng lúc này, cửa căn nhà gỗ cổ đột nhiên mở ra, sau đó một thiếu nữ xinh đẹp ôm chiếc giỏ tre bước ra. Tuy nhiên, cô không thấy Chu Phi và Lộ Linh ở gần đó. Thay vào đó, cô đặt đồ trong giỏ tre lên bàn bên ngoài, rồi hét vào phòng: "Linh Linh, ra ngoài chơi với mẹ!"

"Mẹ!!"

Lộ Linh đã run rẩy và phấn khích. Cô lao tới mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, cố ôm lấy hình bóng người mẹ thân yêu nhất của mình trong ký ức. Đáng tiếc, nàng rất nhanh xuyên qua thiếu nữ trong cơ thể, người sau vẫn không hề hay biết...

Đối mặt với bộ dáng bối rối của Lục Linh khi anh quay lại, Sở Phi nhẹ nhàng dang tay ra nói: "Chúng ta thật sự không có quay về quá khứ, chúng ta chỉ lấy lại ý thức, cho nên bọn họ không nhìn thấy cậu, cậu cũng không thể có bất kỳ tương tác nào với bọn họ..."

"Mẹ ơi!!"

Nghe được những lời tàn nhẫn của Sở Phi, Lộ Linh không còn kiềm chế được nữa mà quỳ thẳng xuống trước mặt cô gái trẻ. Đúng lúc này, một bé gái chỉ bốn năm tuổi lao ra khỏi căn nhà gỗ cũ kỹ, vui mừng tột độ lao về phía thiếu nữ: “Mẹ, mẹ, ôm…”

Vốn dĩ mọi thứ ở đây đều rất vui vẻ, mọi thứ ở đây đều như thiên đường, cho đến khi người đàn ông trung niên vội vã từ bên ngoài quay về xuất hiện...

Sau đó, cô bé Lộ Linh mới bốn, năm tuổi được mẹ giấu trong một căn hầm ẩn dưới ngôi nhà gỗ. Sau đó là mối hận thù không thể xóa nhòa và khó quên nhất sâu trong ký ức của cô. Cha cô bị hàng chục người đuổi theo trói vào một cái cây lớn. Sau đó, họ lăng mạ cô gái trẻ hết lần này đến lần khác, dùng nhiều thủ đoạn và thủ đoạn khác nhau, vui vẻ suốt một ngày một đêm trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1493

Lộ Linh chỉ mới bốn hoặc năm tuổi khi cô trải qua tất cả những điều này. Mặc dù tận mắt nhìn thấy mọi chuyện nhưng lúc đó cô cũng không hiểu được nhiều điều. Rồi nó dần phai nhạt theo ký ức của cô. Cô chỉ hận họ vì đã giết cha mẹ cô và bỏ cô một mình bơ vơ. Bây giờ cô ấy đang chứng kiến ​​​​điều này một lần nữa. Sau tất cả, cô thực sự hiểu cha mẹ cô đã phải chịu đựng và đau khổ như thế nào trước khi họ qua đời, cũng như không muốn và không muốn ra đi với con mắt bình yên như thế nào. Vì thế cô không biết từ khi nào cả người Lục Lăng bắt đầu im lặng như vực sâu tĩnh lặng, hay giống như đám mây đen âm u u ám...

Quả nhiên, sau khi hai người trở về 'tương lai', Lục Linh nhìn căn nhà gỗ cũ kỹ đổ nát trước mặt, trầm mặc hồi lâu. Sau đó cô nhẹ nhàng giơ tay đặt lên ngực mình: "Bố! Mẹ! Lục Linh thề ở đây rằng con sẽ tìm ra từng người một, xử tử từng người một để an ủi linh hồn của cha trên thiên đường!"

Sở Phi không nói gì, chỉ đi tới nhẹ nhàng ôm lấy cô, bởi vì nhìn thấy cảnh tượng đó, trong lòng hắn tức giận cũng không kém Lục Linh bao nhiêu. Dù sao... Lục Lăng hiện tại là người phụ nữ của hắn! 

Một ngày sau, cả hai xuất hiện ở Hồng Không. 

Đối với Chu Phi, Hồng Kông chắc chắn không phải là một nơi xa lạ. Tuy nói nghiêm túc mà nói thì hắn cũng chưa ở đó lâu, nhưng có rất rất nhiều câu chuyện, nhưng đều là trước khi hắn trọng sinh. Ít nhất cho đến bây giờ, ông chưa làm gì ở Thâm Quyến, cũng chưa đến Hồng Kông uống trà với lãnh đạo Xin Ngee Ann, cũng như không có chuyện gì xảy ra với cháu gái ông là Hương Tử Thanh. Dù sao thì cô Xiang vẫn ở Mỹ và chưa quay lại...

Ngoài ra còn có giáo viên mỹ thuật Trần Vi và tiếp viên hàng không Triệu Hàn...

Ban đầu, đây là một số kỷ niệm tương đối tốt đẹp. Sở Phi lúc đầu cũng nghĩ mình nhất định phải lấy lại hết bọn họ, nhưng bây giờ hắn đã trải nghiệm được nhiều thứ hơn, nhìn thấy được nhiều thứ hơn. Lần nữa đứng lên mảnh đất này, hắn không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì thời gian thật sự là thứ tàn khốc nhất, đáng sợ nhất. Nhiều thứ mà bạn cho là quan trọng lại dễ bị tổn thương bởi thời gian, rồi dần dần trở nên thờ ơ, cuối cùng hoàn toàn bị bỏ qua...

Suy cho cùng, hiện tại Sở Phi có nhiều phụ nữ đến mức chính anh cũng không nhớ nổi tên của họ. Ngoài nhóm lớn hiện đang ở Vũ Hán, còn có Hạ Lâm và những người khác đến từ lục địa Chenhui của thế giới khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, dù biết Fei sẽ không và không thể chết trên bụng phụ nữ, nhưng với mỗi người phụ nữ thêm vào, lại có thêm một trách nhiệm và một món nợ tình phải gánh chịu. Đặc biệt là sau khi danh tính hiện tại của anh bị bại lộ, anh cảm thấy hơi mệt mỏi với những câu chuyện nhân văn khác nhau về những người xung quanh mình ngày nay. 

Cũng giống như cha của Âm Gia Di, ông đã chiến tranh lạnh hoặc thậm chí cãi nhau với con gái vì chuyện của Sở Phi. Nhưng bây giờ, sau khi biết Sở Phi chính là Sở Phi đến từ núi Thanh Thành, vị thần có sức mạnh siêu nhiên to lớn, thái độ của hắn lập tức thay đổi 720 độ. Ông không chỉ chủ động xin lỗi con gái Âm Gia Di mà còn khuyến khích cô đưa Chu Phi về nhà ăn tối và uống rượu cùng nhau...

Uống rượu và ăn uống là chuyện nhỏ. Mấu chốt là hắn muốn Sở Phi. Anh ấy cũng muốn Sở Phi làm cho anh ấy trẻ hơn! 

Chưa kể đến những người khác, dù là vì tuổi thọ, danh vọng, tiền bạc hay sự phù hoa...

Tóm lại, Vũ Hán hiện tại là một vòng xoáy lớn, một vòng xoáy khiến Sở Phi hoàn toàn không muốn ở lại thêm chút nào, chính vì vậy mà hắn dứt khoát dẫn Lục Lăng rời đi. Cho nên, lúc này Sở Phi đột nhiên có quyết định. Có lẽ lần này hắn không nên quấy rầy Trần Duy, cũng không nên để ý đến Triệu Hàn, có lẽ hắn nên tránh xa đại tiểu thư Hướng Tử Thanh? ?

Ai biết được...

Quận Yau Tsim Mong của Hồng Kông là một trung tâm thương mại và du lịch quan trọng ở Cửu Long. Trên địa bàn quận có nhiều tòa nhà thương mại thể hiện sự thịnh vượng và sức sống của thành phố. Ngoài ra, trong quận còn có nhiều điểm tham quan nổi tiếng, trung tâm mua sắm lớn và những con phố đặc trưng là những địa điểm không thể bỏ qua đối với khách du lịch khi đến thăm Hồng Kông. Độ Ma Địa từng là nơi có nhiều trường phái võ thuật nhất Hồng Không. Vào thời thịnh vượng nhất, có một con phố của các trường võ thuật. Tuy nhiên, với sự suy tàn của Kung Fu truyền thống, những trường phái võ thuật này đã dần biến mất trong các cửa hàng khác nhau.

Băng qua con phố sôi động, bước lên cầu thang vào một ngôi nhà riêng bí mật, bấm chuông, sư phụ Lý Kỳ Di mở cửa. Có một người phụ nữ đến đây cùng đứa con trai năm tuổi của mình đến xem đôi chân của cậu bé. Đứa trẻ đang ngồi trên giường massage. Sư phụ Lý Thẩm Ngã đang xoa bóp mắt cá chân cho đứa trẻ bằng rượu thuốc, trong khi thuốc mỡ đang sôi trên bếp bên cạnh. Trong phòng đánh rộng 20 mét vuông này, nhiều loại vũ khí khác nhau được đặt ngay ngắn, bao gồm cả tạ bay đơn và đôi, Tử Mục Đạo, v.v. mà Hoàng Phi Hồng rất giỏi. 

Ngoài ra còn có một cánh cửa ở Đài Bắc Pavilion ở tầng một dẫn đến một sân ga lớn ngoài trời. Ngoài ra còn có nhiều đầu sư tử, đầu rồng với nhiều hình dáng khác nhau được đặt trên bệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1494

Hầu hết các trường phái võ thuật còn lại đều như vậy. Ban ngày họ kinh doanh võ thuật, ban đêm lại dẫn đệ tử lên sân thượng luyện võ. Trong Lễ hội mùa xuân và Sinh nhật của Nữ hoàng, họ đi biểu diễn múa rồng và sư tử để kiếm thêm tiền...

Không có cách nào, ngày nay người trẻ nguyện ý học võ rất ít, tìm được người chịu học võ bằng cả trái tim lại càng hiếm hơn! 

Vì thế khi nhìn thấy Sở Phi và Lục Linh đi vào, sư phụ Lý Thất Nhất lập tức đứng dậy nói: "Chào mừng, hai người đến đây để khám bệnh hay là muốn..."

"Lý khởi nghĩa?"

Sở Phi còn chưa kịp nói chuyện, Lục Linh đã bước ra ngoài trước. Sau đó cô quay đầu lại liếc nhìn cô gái ngồi bên cạnh cô và con trai cô, "Thả họ ra ngoài... Chuyện xảy ra tiếp theo không liên quan gì đến họ!"

"Bạn là?"

Giọng nói của Lộ Linh quá lạnh lùng và khí chất mạnh mẽ đến nỗi Sư phụ Lý Kỳ Di hoàn toàn không thể coi cô như một đứa trẻ đang đùa giỡn. Nhưng điều khiến mí mắt anh co giật nhiều nhất chính là khuôn mặt quen thuộc của Lộ Linh. Không ngờ, vẻ mặt của anh ta đột nhiên thay đổi, "Anh... họ họ Lu à?"

"Hả?" Sở Phi rốt cục nói: "Ngươi khá thông minh, nhanh như vậy đoán được mục đích của chúng ta?"

"Lý sư phụ, ngài là cái gì..." Người phụ nữ bên cạnh ngập ngừng nói: "Ngài có chuyện gì sao? Có cần tôi giúp gọi cảnh sát không?"

"Không... không cần, Lâm cô, cô cứ đưa con trai cô đi, quên chi tiêu hôm nay đi."

Lý Thất Nghị đột nhiên thở dài, sau đó toàn thân tựa như đã già đi mấy chục năm, "Đã mười một năm rồi, chuyện phải đến vẫn sẽ đến!"

“Việc tốt việc xấu cuối cùng cũng sẽ có quả báo, không phải là không có báo đáp, chỉ là thời cơ chưa đến mà thôi.”

Sở Phi đợi Lâm tiểu thư cùng con trai rời đi về sau, cuối cùng cũng cười nói: "Ngươi cũng biết chúng ta đến đây là vì cái gì, chúng ta không cần nói nhảm nữa. ngươi là tự mình đi hay là chúng ta giúp ngươi?"

“Tôi sẽ tự đi.”

Lúc này, Lý Thất Dạ đã bình tĩnh lại. Anh quay người lại, dùng khăn lau tay rồi thu dọn quần áo. "Chỉ là tất cả sai lầm đều là do một mình tôi gây ra, không liên quan gì đến gia đình tôi, mong anh có thể bỏ qua..."

“Vậy anh có để mẹ tôi đi không?” Lục Lăng nhàn nhạt trả lời: "Hiện tại ngươi có tư cách thương lượng với ta sao?"

"Không phải là không thể để họ đi." Sở Phi trực tiếp đưa tay kéo Lục Linh vào trong ngực, "Vậy thì xem ngươi làm như thế nào!"

Một giờ sau, một cảnh tượng vô cùng kinh hoàng xuất hiện trên đường phố nhộn nhịp của Hồng Không. Một người đàn ông cởi trần bước vào giữa quảng trường trống mang theo tấm biển ghi 'Tôi có tội'. Sau đó anh ta lặng lẽ đổ một xô xăng lên người rồi ngồi xếp bằng và châm lửa.

Khi xe cứu hỏa và xe cấp cứu nhanh chóng đến, Lý Thất Nghị đã không còn được cứu nữa, điều sốc nhất là từ đầu đến cuối anh ta không hề phát ra một âm thanh nào. 

Nhưng so với sự cứng rắn của Lý Kỳ Di, người đàn ông mập mạp đứng trước mặt Chu Phi và Lộ Linh trông có vẻ khó chịu hơn nhiều.

Người đàn ông béo này tên là Hồng Thư Hoa. Mặc dù mang họ học giả nhưng anh ấy thực sự là một người theo chủ nghĩa phàm tục. Khi Sở Phi và Lộ Linh chặn anh ta trong phòng riêng của câu lạc bộ cao cấp này, anh ta đang ôm hai cô gái trẻ một cách rất ngang ngược, ban đầu anh ta không coi trọng Chu Phi và Lộ Linh chút nào, chẳng bao lâu sau, chân anh ta bị Lộ Linh đánh gãy, vì vậy anh ta bắt đầu nằm trên mặt đất và cầu xin sự thương xót, nhưng rõ ràng là anh ta vẫn chưa tìm ra sự việc và nghĩ rằng đó chỉ là một tên trộm nhỏ bình thường đến 'cướp', vì vậy anh ta vẫn có một điểm mấu chốt nhất định trong việc này thời gian. 

Nhưng khi biết được Lộ Linh là con gái của Lộ Vũanzhi, cô ấy đặc biệt đến đây để trả thù, anh ấy đột nhiên suy sụp. Để sống sót, anh hoàn toàn sẵn lòng trao bất cứ thứ gì cho Lộ Linh. Anh ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Thậm chí còn rủ anh ăn cứt mà không nói một lời. Tuy nhiên, cái kết của anh vẫn có chút đau khổ. Mỡ trên người hắn bị Lục Lăng chém ra. Điều quan trọng nhất là anh không thể chết bởi vì Sở Phi nói anh phải sống...

Nghĩ đến Lôi Tử Dung năm đó, sống như thế này... còn tệ hơn cả cái chết. 

Sau đó là cái thứ ba. 

Trương Bành là một doanh nhân tương đối thành công. Để tránh ánh đèn sân khấu, anh đến Hồng Kông cùng với những người anh em của mình mà không có gì, sau đó làm việc chăm chỉ trong xã hội đầy tính cạnh tranh và căng thẳng này. Nhưng không giống như các anh trai của mình, Trương Bành có trí óc và ngoại hình đẹp nên cuối cùng anh cưới được một người vợ giàu có và mở công ty. Ông kiếm được rất nhiều tiền nhưng không lâu sau vợ ông qua đời không rõ nguyên nhân nên Trương Bành cưới một thiếu nữ trẻ đẹp và sinh ra một cô con gái xinh xắn. Bây giờ anh ấy sống một cuộc sống sôi nổi, chơi gôn mỗi ngày, gặp gỡ và bàn chuyện làm ăn với một số người thuộc tầng lớp thượng lưu và thành đạt, rồi tối về nhà làm một người cha tốt…

Đây là điều mà anh luôn tự hào. Trong số hơn chục anh em đến Hồng Kông, năng lực của anh ấy không nổi bật nhưng hiện tại anh ấy là người giỏi nhất. 

Bất quá, hôm nay Trương Bằng hiển nhiên có chút bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1495

Bởi vì hắn vô tình nhìn thấy tin tức buổi chiều hôm nay sư huynh Lý Nhất Nhất tự thiêu tại quảng trường phồn hoa nhất quận Du Tsim Mông...

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta tự sát. Lý Kỳ Di là người duy nhất trong nhóm anh em vẫn kiên trì học kung fu, và anh cũng là người chán nản nhất. Ngay cả Trương Bành trước đây cũng nghe nói rằng anh ta thậm chí không trả được tiền thuê nhà và bị chủ nhà ép nợ suốt ngày. Hơn nữa, vợ anh đã bỏ trốn sớm. Trong hoàn cảnh như vậy, việc rơi vào tuyệt vọng là điều bình thường, nhưng vấn đề là Lý Thất Nghị lại bình tĩnh rời đi như vậy và mang theo một tấm biển "Tôi có tội". 

Lý Khởi Nghĩa phạm tội gì? 

Vì có rất nhiều anh chị em đến Hồng Kông nên hầu hết đều đổi tên, đổi ý và bắt đầu cuộc sống mới. Họ có thể phạm tội gì? 

Kết quả, Trương Bằng vô thức nhớ tới một chuyện đã xảy ra từ nhiều năm trước, khiến hắn có chút lo lắng, hôm nay về nhà sớm, sau đó gọi điện cho những sư huynh khác mà hắn muốn biết để hỏi thăm tình hình. May mắn thay, anh ấy đã gọi hai cuộc, nhưng không ai nghe thấy có chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy hắn mới thả lỏng, vừa quay người lại liền phát hiện một nam một nữ thanh niên đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Hơn nữa, người đàn ông này còn ôm một người phụ nữ trong tay và quấy rối cô ấy một cách vô lương tâm. 

Đợi đã, đó không phải là vợ anh ấy, Shufen sao? 

"Anh là ai? Buông vợ tôi ra!!"

"Trương Bằng?" Lộ Linh nhắm mắt làm ngơ trước hành động của Sở Phi với phụ nữ bên cạnh. Cô chỉ lạnh lùng hỏi: "Có lẽ tôi nên gọi anh là... Trương Vĩnh Viên?"

"Ngươi... ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?" Trương Bành không khỏi rùng mình vì đã lâu lắm rồi anh không nghe thấy cái tên đó!

"Chúng tôi đến đây để đòi nợ." Lục Lăng nhẹ nhàng đứng lên: "Mười một năm trước nợ nần, hiện tại nên trả!"

Trương Bằng theo bản năng quay người bỏ chạy, bởi vì hắn vốn là rất thông minh, lại bởi vì ngay cả hắn trong các huynh đệ tài giỏi nhất Lý Y Y cũng bị ép phải tự sát, hắn có thể làm sao bây giờ? 

Về phần vợ tôi...

Cuộc sống của riêng bạn có quan trọng không? 

Quả nhiên nhìn thấy hành động của hắn, người phụ nữ vốn đang giãy giụa trong vòng tay Sở Phi đột nhiên ngừng cử động, trên mặt lộ vẻ khó tin. Sau đó cô quay lại nhìn Sở Phi đang cười mà không cười: "Những lời anh nói... đều là sự thật?"

Sở Phi đương nhiên nhún vai, nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn chưa rời khỏi bộ ngực mềm mại của nữ nhân: “Bây giờ ngươi có biết chồng mình là ai không?”

"Quá... quá nhiều! Tôi luôn cho rằng anh ấy là người tốt!" Thiếu nữ trong lúc nhất thời tựa hồ hoàn toàn không thể tiếp nhận: "Hắn thật sự đã giết người sao? Chẳng lẽ ngươi nhìn lầm?"

“Nếu chúng ta phạm sai lầm, liệu anh ta có bỏ chạy không?” Sở Phi vẻ mặt không đồng ý: “Hơn nữa, ngươi chắc chắn không biết tiền bối của ngươi, vợ cũ của chồng ngươi, chết như thế nào!”

"Làm sao... chết?"

"Trương Vĩnh Viễn... Chính là Trương Bằng cho nàng ăn cái gì."

"Ý của ngươi là nàng bị Trương Bằng hạ độc chết? Không có khả năng, nếu nàng bị trúng độc nhất định sẽ có dấu hiệu!"

"Có rất nhiều thứ bề ngoài không có biểu hiện gì, cũng có rất nhiều thứ bình thường không phải là độc, nhưng ăn cùng nhau có thể gây ra vấn đề, thỉnh thoảng có thể làm được, ăn lâu ngày chắc chắn sẽ gây ra suy nhược nội tạng trong cơ thể con người. Đây chính xác là những gì Trương Bành đã làm. Anh ta phải mất hơn ba năm mới thành công biến người yêu cũ của bạn thành một con quỷ oan trái."

Sở Phi bỗng nhiên nở nụ cười: “Tiếp theo sẽ đến lượt ngươi... Nếu chúng ta không xuất hiện, ngươi có thể sống được tới hai năm.”

"Cái... cái gì?"

Lần này cô gái trẻ không hề sửng sốt, cô bị sốc, cô không tin. Cô thậm chí còn có sức để thoát khỏi vòng tay của Chu Phi mà không biết mình từ đâu đến: "Ý anh là anh ta cũng đầu độc tôi?"

"Bingo, bạn đã có câu trả lời đúng!" Sở Phi duỗi tay, búng ngón tay: “Đáng tiếc không có phần thưởng!”

"Tại sao? Tại sao anh ấy lại làm điều này?"

“Chuyện này cậu có thể tự mình hỏi anh ấy.”

"Nhưng hắn đã chạy trốn!"

"Nếu anh ta có thể chạy trốn khỏi tôi, đó là khả năng của anh ta!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó tùy ý ôm lấy hắn: “Đáng tiếc, hắn không có…”

"..."

Rõ ràng trước mặt Sở Phi không có gì cả, hiển nhiên hắn chỉ tùy tiện cầm lấy mà thôi. Trương Bành, người vừa lên taxi ở tầng dưới và chạy trốn nhanh chóng, đang tự khen ngợi phản ứng nhanh chóng của mình, đột nhiên lóe lên mà không báo trước, và sau đó anh tuyệt vọng phát hiện ra rằng mình đã trở lại phòng khách! 

Nhìn thấy Lục Lăng lạnh lùng thờ ơ, vợ hắn đang kinh ngạc Lương Thục Phân cùng Sở Phi nửa cười nửa miệng, Trương Bằng vô thức đứng dậy, lần nữa chạy ra khỏi cửa. 

Nhưng ba phút sau, hắn lại ngã xuống trước mặt Sở Phi với tư thế vô cùng xấu xí. 

Lúc này, Lương Thục Phân hai mắt đột nhiên sáng lên, "Ngươi... Ngươi gọi là Sở Phi? Ngươi... Ngươi là Thanh Thành sơn thần?"

"Thần là một thứ phép thuật?"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó lại duỗi tay ôm nàng vào lòng. Anh ta thậm chí còn thô bạo thọc tay vào quần áo cô và nhéo mông cô vài cái. "Bạn đã bao giờ nhìn thấy một vị thần như tôi chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1496

"Ngươi thật đúng là Sở Phi, Sở Đại Tiên!!"

Nhưng Sở Phi càng như vậy, Lương Thục Phân càng chắc chắn, bởi vì trong khoảng thời gian này đề tài về Sở Phi quá cao, đối với đám nữ nhân vây quanh hắn cũng không có gì phải giấu diếm. Ngoài ra, vô số phụ nữ còn nhảy ra nói rằng họ đã bị Chu Phi làm tình, nên gần như tất cả mọi người trên thế giới đều biết rằng Chu Phi là một con quỷ siêu giới tính. Chỉ cần người phụ nữ xuất hiện bên cạnh anh, gần như không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi bàn tay sát hại của anh! 

Hơn nữa, dù là Trần Vạn Lâm, "Nữ thần hồ Michigan", hay Sở Huệ Lan, "Thần lửa", họ đều nhận được sự thương xót của Sở Phi sau khi gặp phải bất hạnh, và sau đó họ đều có được sức mạnh vô song và báo thù thành công. Những việc làm này đã được truyền đi rộng rãi và nhiều người biết đến, lúc này Sở Phi không phải đang giúp Lục Linh báo thù sao? 

Nói cách khác, Trương Bằng thật sự giết người? Anh ta không chỉ giết người mà còn làm rất nhiều điều ác! ! 

Cho nên vào lúc này, Lương Thục Phân đột nhiên làm ra một quyết định kinh người. Lần này cô không những không từ chối sự xâm nhập của Sở Phi mà còn chủ động kéo tay còn lại của Sở Phi vào ngực mình. 

Là một người Hồng Kông, Lương Thư Phần đã phải đối mặt với một thực tế chưa từng có kể từ khi cô còn nhỏ. Đây không phải là điều cô ấy hay bất cứ ai có thể quyết định, mà là môi trường. Suy cho cùng, Hồng Kông quá nhỏ và có quá nhiều người. Ở đây không có nhiều sự tiếp xúc của con người nhưng luật rừng được thể hiện đầy đủ. Nếu muốn tiến lên và trở thành cấp trên, chỉ có một cách duy nhất, đó là giẫm đạp lên người khác! 

Tất nhiên, Hồng Không chỉ rộng lớn như vậy nên không phải ai cũng có thể trở thành cao thủ. Còn người bình thường thì sao? 

Rất đơn giản, hãy học cách tự bảo vệ mình. 

Làm thế nào để bảo vệ? 

Giống như bây giờ, Lương Thục Phần trong tiềm thức lựa chọn cùng Trương Bằng vạch ra một ranh giới rõ ràng, điều cô suy nghĩ nhiều hơn không phải là quan hệ vợ chồng với Trương Bằng, mà là nếu có thể quen biết Sở Phi, có được chút lợi ích từ hắn, như vậy sau này cô sẽ không còn phải lo lắng về tính mạng của mình nữa, thậm chí có thể sẽ bay trên cành phượng hoàng...

Chưa kể vừa rồi Sở Phi còn cứu mạng cô, bởi vì nếu không phải Sở Phi nhắc nhở, Lương Thục Phân sẽ không bao giờ biết thân thể cô bị trúng độc. Vì vậy, bất kể lý do là gì, Lương Thư Phần quyết định cắt đứt hoàn toàn quan hệ với Trương Bành, vì vậy cho dù cô có làm gì với Sở Phi thì ai sẽ quan tâm? 

Trương Bằng? Làm sao anh có thể quan tâm đến cô khi anh không thể tự bảo vệ mình? 

Không thể không nói, Lương Thục Phân suy đoán là chính xác, bởi vì Trương Bằng nghe được Lương Thục Phân nói Sở Phi chính là trong lời đồn tiên nhân, hắn rốt cục hiểu rõ mình chọc tức ai, vì sao không thể trốn thoát. Hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lục Linh đứng ở bên cạnh hắn, lạnh lùng nhìn hắn, thậm chí không thèm động đậy...

Làm thế nào bạn, một phàm nhân, có thể thoát khỏi ngọn núi ngón tay của nàng tiên? 

Khó có thể nói toàn thân anh mềm nhũn trong chốc lát, bởi vì anh biết lần này mình tuyệt đối xui xẻo, nhưng rất nhanh anh đã nhìn thấy vợ mình là Lương Thục Phân không chỉ công khai tán tỉnh Sở Phi, thậm chí còn bắt đầu chạm vào cô ngay tại chỗ, đặc biệt tay Lương Thục Phân đã đưa vào trong cạp quần của Sở Phi, nhưng Trương Bằng lúc này không hề tức giận mà còn vui vẻ. 

"Này!! Cô đang làm gì vậy, con khốn..."

"Con khốn?"

Lương Thư Phần sửng sốt một chút, bởi vì trước đây cô chưa từng nghe danh hiệu này từ Trương Bành, nên cô không thể quay lại và nói: "Con khốn đó là ai? Anh không chỉ giết người mà còn nghe nói vợ cũ của anh bị anh hạ độc?"

"Anh... sao anh biết?"

Trương Bằng cũng sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên vẻ mặt kinh hãi nhìn Sở Phi nói: "Xin lỗi, Tiên nhân, lúc đó ta đã làm rất nhiều việc sai, nhưng hiện tại ngẫm lại, biết mình sai rồi, ta nguyện ý hiến hết tài sản của mình làm từ thiện, cũng nguyện ý trước tiên đem vợ mình cho Tiên nhân. Ta còn có một đứa con gái mười hai tuổi, chỉ cần Tiên nhân nguyện ý, ta có thể..."

"Trương Bằng, câm miệng!!"

Lương Thư Phần rất tức giận khi nghe thấy âm thanh đó. Cô lại đứng dậy từ phía Sở Phi, sau đó lao tới đá mạnh vào Trương Bành, "Sao anh dám lôi kéo con gái mình vào việc của mình! Đồ khốn, tên khốn kiếp, nếu anh còn dám nhắc đến Thụy Nhuệ nữa, tôi sẽ đá chết anh!"

Bà đúng là mẹ tôi...

Sở Phi đầu tiên mỉm cười vẫy tay, Lương Thục Phân lần nữa trở về trong lòng hắn. Sau đó anh dùng miệng dụi dụi Lộ Linh vào bên cạnh mình. "Ta chỉ là bạn đồng hành, chính chủ ở đây, nàng sẽ là người quyết định cuối cùng đối phó với ngươi như thế nào, ta chỉ nhìn ngươi, không nói gì."

"A!!"

Trương Bành vô thức nhìn Lộ Linh, sau đó anh đột nhiên hét lên vì đột nhiên anh mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của người phụ nữ mười một năm trước trên khuôn mặt Lộ Linh, cũng như lời nguyền mà cô thốt ra với cái miệng đầy máu và nước mắt lúc đó.

Ngươi... cuối cùng ngươi sẽ chết không yên! 

Bạn có muốn chết một cái chết tốt đẹp?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1497

Đột nhiên trái tim của Trương Bành chìm xuống đáy, đặc biệt là khi anh nhìn Lộ Linh với khuôn mặt lạnh lùng. Trương Bành biết rằng mọi thứ đều không thể thay đổi được, anh không thể thuyết phục cô tha thứ cho mình nên hy vọng duy nhất của anh vẫn là ở bên Sở Phi. Nhưng khi hắn cười khổ quay người lại, đôi mắt hắn vô tình mở to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì chỉ trong nháy mắt, Lương Thục Phân đã kéo quần Sở Phi xuống, nằm giữa hai chân hắn, gật đầu...

Cô gái ơi, các cô nhanh quá! Và điều quan trọng nhất...bạn vẫn chưa làm tình với tôi! 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Sở Phi bỗng nhiên rất có hứng thú với tâm tình của Trương Bằng lúc này: "Nhìn thấy vợ ngươi phục vụ nam nhân khác, tuy rằng nàng là vợ ngươi muốn giết, nhưng dù sao nàng cũng chưa chết..."

"Tôi...tôi không biết bạn đang nói về cái gì!" Trương Bằng phủ nhận. 

"Không thừa nhận thì hãy quên đi, dù sao thì độc tố trên người cô ấy vừa rồi khi tôi chạm vào cô ấy đã bị tiêu trừ rồi!"

Sở Phi vẻ mặt không thể tin được, nhưng Lương Thục Phân, người đang nằm trên người anh, sau khi nghe vậy lập tức nỗ lực hơn, "Tôi chỉ hơi tò mò thôi. Khi anh cưỡng hiếp vợ người khác, anh có bao giờ nghĩ rằng ngày này sớm hay muộn sẽ rơi vào tay anh không?"

"Tôi đã sai rồi!!" Trương Bằng đột nhiên quỳ xuống, "Tiên nhân, ta thật sự sai rồi, ta chỉ cầu ngươi tha mạng mà thôi, ta cả đời vì ngươi làm trâu ngựa làm ngựa. Không... Ta vì nàng làm bò làm ngựa!"

"Điều này không dễ dàng!"

Sở Phi đưa tay sờ sờ đầu Lương Thục Phân, người sau lập tức hiểu ý của hắn, lập tức đứng thẳng, cởi quần lót ngay trước mặt Trương Bằng, sau đó dang chân ngồi xuống. 

“Chà, nhiều nước quá… Có vợ hiền thế này mà cũng không biết quý trọng. Chậc chậc… Vì vợ của anh, nếu anh muốn làm bò làm ngựa, thì tôi sẽ làm cho anh được việc.”

"Cảm ơn!!"

Trương Bằng nghe được lời này thì vui mừng khôn xiết, nhưng giây tiếp theo trên mặt hắn lại trở nên kinh ngạc, bởi vì sau khi Sở Phi đưa tay ra nắm lấy lần nữa, trong phòng khách đột nhiên xuất hiện một con bò và một con ngựa. 

"Tôi là một người rất cởi mở. Muốn trở thành bò hay ngựa là do bạn lựa chọn."

"Không!! Tôi sẽ không chọn bất kỳ ai trong số họ!!"

"Không chọn? Điều đó không phụ thuộc vào bạn!"

Sở Phi giơ tay tát Trương Bằng một cái, lập tức Trương Bằng nhẹ nhàng ngã xuống đất. Sau đó, con bò bên cạnh đột nhiên cựa quậy như điên. Nhưng lúc này, Lục Linh đột nhiên động đậy, nàng nhìn thấy nàng vươn tay ra một chút. Con bò lập tức cứng đờ, sau đó nó chỉ có thể trợn mắt nhìn chằm chằm vào ghế sô pha...

Ở trên đó, Lương Thục Phân càng đẩy càng mạnh, càng ngày càng hưng phấn, sau đó còn chủ động nằm xuống, "Tiên tử, từ phía sau đến đụ ta... Ta càng thích tư thế này!"

"Nói đến các tư thế... Thực ra tôi biết rất nhiều tư thế. Bạn có muốn thử hết không?"

"Cố lên, Bất Tử, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Lương Thư Phần đã hoàn toàn thất thủ. Ngay cả lúc này, cô cũng không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô chỉ muốn đắm mình trong khoái cảm thể xác và ham muốn vô bờ bến, bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời cô biết đàn ông cũng chia làm ba, sáu, chín cấp. Chỉ cần một nam nhân cường đại xâm nhập vào cơ thể bạn, hắn sẽ khiến bạn phát điên, thậm chí muốn dừng lại! 

Về phần Trương Bằng lúc này đang làm cái gì, hắn làm như trâu hay là ngựa...

Ai quan tâm nếu anh ta chết? 

Nhìn thấy vợ mình thật dâm đãng, nhất là khi cô và Chu Phi liên tục thử nhiều tư thế khác nhau trên ghế sofa, trong phòng khách, thậm chí cả trên giường tân hôn. Ngay cả Chu Phi cũng đã phát triển triệt để tất cả những vùng có thể phát triển được trên cơ thể Lương Thư Phần. Trương Bằng con mắt càng ngày càng to, không biết từ lúc nào đã bắt đầu đỏ bừng. Nhưng điều đáng buồn nhất là anh hoàn toàn bất lực trong việc ngăn chặn tất cả, và anh phải chấp nhận sự thật rằng mình đã biến thành một con bò! 

Vấn đề là làm sao có thể chấp nhận được điều này? ? 

Ai có thể chấp nhận nó? ? 

Và điều gì xảy ra với một con bò điên? Đặc biệt là khi con bò này xuất hiện trên đường phố Hồng Không...

Nhưng những điều này không liên quan gì tới Sở Phi. Lúc này, anh đã đưa Lộ Linh đến khu Tsim Sha Tsui. Trương Bành thông minh đã nhận được số phận xứng đáng, vì vậy bây giờ đến lượt người thứ tư ...

Và lần này sẽ là ai? 

Cuộc sống của Hà Đông gần đây không được tốt lắm, nhất là hôm nay khi anh lại thua trong cuộc đua ngựa. 

Được rồi, nếu bạn thua, bạn sẽ thua. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. Vấn đề mấu chốt là buổi chiều Trương Bành đã gọi điện cho anh để hỏi về sư huynh Lý Di Di. Sau đó Hạ Đông biết được sư huynh Lý Y Y đã tự thiêu, trước sự chứng kiến của toàn thể dư luận...

Mặc dù các anh trai ngày càng ít liên lạc theo năm tháng nhưng họ vẫn là anh em cùng trường. Hà Đông lập tức chạy đến cửa hàng của sư huynh, thuận tiện còn nhắn tin cho các sư huynh khác, thông báo mọi người đến tiễn sư huynh đi. Chưa kể cuối cùng cũng không có người tới cống nạp, quá tồi tàn! 

Sau đó Hà Đông biết được rằng Anh Li Yiyi đột nhiên tự thiêu sau khi một nam nữ thanh niên đến gặp anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1498

Thanh niên nam nữ? 

Hạ Đông có chút khó hiểu. Sư huynh Lý Y Y dường như không hề đắc tội với ai trong những năm này. Chẳng lẽ là có người khác tới báo thù? 

Nhưng không lâu sau, anh đột nhiên biết được một tin tức còn chấn động hơn. Sư huynh mập mạp của họ Hồng Thư Hoa hiện đang nằm trong bệnh viện, bị chặt sống nhưng vẫn không thể chết được...

Và đó là một người đàn ông và một người phụ nữ đang tìm kiếm anh ta! 

Hồ Tung vội vã đến bệnh viện thì hoảng sợ khi nhìn thấy Hồng Thư Hoa. Anh không thể tưởng tượng được loại người nào và loại thù hận nào lại có thể tàn nhẫn như vậy đối với Hồng Thư Hoa. Tuy nhiên, Hồng Thư Hoa dù hiện tại đã tỉnh táo nhưng anh không thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của Hồ Tung, không chỉ vì cơ thể liên tục đau nhức. Kỳ thật hắn cũng không có gì để nói, bởi vì trong mắt mọi người, hắn hiện tại còn sống, đơn giản là ông trời chế giễu khoa học sinh học mà thôi! ! 

Vì vậy, sau khi Hà Đông đi ra, anh ta nhanh chóng gọi điện cho Trương Bành, muốn hỏi xem anh ta có biết lai lịch của người đàn ông và người phụ nữ này không, và có manh mối gì không. Tuy nhiên, điện thoại di động của Trương Bành không liên lạc được. Mãi cho đến khi Hà Đông cuối cùng bấm số vào điện thoại cố định tại nhà của Trương Bành, giọng nói cực kỳ lười biếng của vợ anh là Lương Thư Phần mới vang lên, "Ý anh là Trương Bành? Hiện giờ anh ấy có lẽ đang ở trong lò mổ... Anh có muốn cứu anh ấy không?" 

Được rồi, ít nhất hiện tại Hà Đông đã biết hắn thực sự đến đây để báo thù, hắn cũng có phần. 

Bởi vì họ đã cùng nhau làm điều xấu mười một năm trước.

Hà Đông đột nhiên không còn quan tâm đến bất cứ điều gì và phóng xe về nhà. Anh ta liên tục thúc giục vợ và con trai thu dọn đồ đạc trước khi bước vào cửa. Anh định rời Hồng Kông ngay lập tức và chạy càng xa càng tốt, nhưng ngay sau đó anh phát hiện ra một nam nữ thanh niên đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ trong nhà anh, mỉm cười nhìn anh. Về phần vợ và con trai, họ ngoan ngoãn đứng bên cạnh anh, không dám cử động.

"Ngồi!" Sở Phi hất cằm về phía chiếc ghế bên cạnh: "Hà Đông phải không? Cậu chạy vòng vòng cả buổi chiều, chắc hẳn cậu biết mục đích của chúng ta phải không?"

"..."

Hà Đông lập tức toàn thân run rẩy, sau đó quỳ xuống: "Anh hùng... thương xót tôi!"

"Tha mạng?" Sở Phi trên mặt vẫn là mang theo nụ cười: "Vậy ngươi muốn giống Hồng Thư Hoa, hay là muốn giống Trương Vĩnh Nguyên?"

“Đừng…” Nghĩ tới bộ dạng hiện tại của hai người, Hạ Đông lập tức rùng mình. Thà sống như thế này còn hơn chết. Anh ta nhanh chóng quỳ lạy giải thích: “Vị anh hùng này, năm đó chúng ta đã làm sai điều gì đó, nhưng là do anh em xúi giục, tôi không có ý định làm vậy… và bây giờ tôi đã thay đổi cách sống rồi. Thực sự, tôi sẽ quyên góp một ít tiền từ thiện mỗi ngày!”

"Phải."

Sở Phi trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nửa miệng: "Ngươi mỗi ngày quyên góp cho trường đua ngựa rất nhiều tiền, thậm chí còn nhiều hơn cả vợ con ngươi, việc này khiến ta rất cảm động, được rồi, sau này ta sẽ cân nhắc việc này khi đối phó với ngươi!"

"Chết tiệt, không phải anh đã nói sẽ không đánh bạc nữa sao?"

Vợ của Hà Đông ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe tin về số tiền. Cô thậm chí còn không quan tâm đến tình hình lúc này, vội vàng nói: "Thật ra anh ngày nào cũng đến đánh bạc, có xứng với con trai anh không?"

“Tôi… tôi…” Hạ Đông nhất thời không thể tranh cãi, chỉ có thể không ngừng quỳ lạy, “Các anh hùng, vì già trẻ của tôi, tôi cầu xin các người tha cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều ác nữa. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ đặt cược vào ngựa nữa, và tôi sẽ làm việc tốt mỗi ngày. Tôi sẽ giúp bà già qua đường mỗi ngày, tôi sẽ quàng khăn đỏ mỗi ngày, và tôi sẽ không bao giờ mắng mỏ ông già hàng xóm mỗi ngày…”

"Ta sợ chính ngươi cũng không tin những lời này!" Sở Phi đột nhiên thu hồi nụ cười trên mặt: “Hà Đông, vì con trai của ngươi, ta có thể đáp ứng cho ngươi một thân thể.”

"Tôi cầu xin anh đừng giết anh ta!"

Vợ Hà Đông thực sự quỳ xuống tại chỗ, “Ông già tuy có nhiều vấn đề nhưng ở một mức độ nào đó ông ấy vẫn là một người cha tốt, có tấm lòng nhân hậu và chưa bao giờ làm điều gì có hại cho thiên nhiên. Xin đừng giết ông ấy, tôi cầu xin ông!”

“Anh chưa bao giờ làm điều gì có hại à?”

Lục Lăng cuối cùng không khỏi khịt mũi nói: “Lúc đó ta còn nhỏ hơn con trai của ngươi, người đàn ông đang quỳ này bây giờ không chỉ cưỡng hiếp mẹ ta cả ngày đêm trước mặt cha con ta mà còn dùng thủ đoạn cực kỳ tàn ác giết chết bọn họ, vậy mà ngươi lại nói hắn chưa từng làm chuyện gì xấu xa?”

"Cái... cái gì?"

“Thiện ác cuối cùng sẽ có con đường của nó. Không phải là thời cơ chưa đến mà bạn sẽ không được đền đáp.”

Sở Phi cũng nhẹ nhàng đứng lên: "Hà Đông, từ biệt vợ con ngươi, cuối cùng dạy dỗ con trai ngươi, làm đàn ông, làm gì cũng phải có dũng khí đối mặt với hậu quả!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1499

Chu Phi không hề nói dối. Anh ta đã để lại toàn bộ thi thể cho Hồ Tung, vì sau đó khi người ta phát hiện Hồ Tung thì anh ta đã nằm chết trên biển. Lúc này ở Hồng Kông, cuộc sống về đêm sôi động nhất trong ngày mới bắt đầu. Vô số nam nữ thanh niên vừa mới bước ra khỏi nhà, cố gắng đến các địa điểm tiệc tùng, giải trí khác nhau để gặp một đêm đam mê, hoặc để say trong giấc mơ. 

Lúc này, Lộ Linh và Sở Phi đến một quán bar ở Cửu Giới, nhưng họ đến đây không phải để uống rượu mà là để tự sát. 

Chủ quán bar này là Dương Thành, tên tiếng Anh là Charles. Không cần đoán, lần này hắn chính là mục tiêu của Sở Phi và Lục Lăng. 

Nhưng ngay lúc Sở Phi và Lục Linh đang đi xuyên qua đám đông và sàn nhảy để lên lầu tìm Dương Trừng, một cô gái đột nhiên chạy tới ôm chặt lấy anh. Sở Phi còn chưa kịp phản ứng, cô gái đã trực tiếp hôn lên miệng anh, sau đó vươn tay làm động tác NĂM với vẻ mặt đắc ý: "Sở Phi!! Không ngờ lại đúng là anh!! Thật là tốt, thật trùng hợp!"

"Bạn là?"

Chu Phi cau mày nhìn cô gái ăn mặc nóng bỏng này. Cô quả thực có chút ấn tượng về ngoại hình của mình, nhưng vì lúc này cô đang trang điểm đậm nên Sở Phi ngay lập tức không thể nhận ra cô, sau khi xem nhanh trong đầu, anh phát hiện ra rằng cô không thể sánh được với bất kỳ người phụ nữ nào của anh. Anh ấy chỉ đơn giản hỏi thẳng: "Tôi có biết bạn không?"

"Tôi là Hàn Kiều Kiều!"

Cô gái tựa hồ đoán được Sở Phi sẽ không nhận ra mình, lập tức cười giải thích: "Tôi và bạn gái Chu Kỳ của cậu học cùng lớp, cậu từng đến dự tiệc sinh nhật của tôi và đánh bạn trai cũ của tôi, cậu quên rồi sao?"

"Ồ!"

Chu Phi cuối cùng cũng nhớ ra rằng khi anh giúp Chu Kỳ Lạp đi học trường y với tư cách là 'người mẫu tự do', anh đã bị tất cả nữ sinh trong lớp đụ, thậm chí còn bị cô gái tên Hàn Kiều Kiều này cắn ở nơi công cộng suốt buổi sáng.

"Là anh, sao anh lại đến Hồng Kông?" 

"Lễ hội đến đây thư giãn..." Hàn Kiều Kiều tinh nghịch lè lưỡi, "Xem ra tôi may mắn bắt được một con cá lớn như anh... Này, Sở Phi, đến khiêu vũ với tôi đi!"

"Xin lỗi, hiện giờ tôi đang bận!" Sở Phi thoải mái rút cánh tay của anh ra khỏi ngực cô, “Em có thể tự chơi trước, có thời gian anh sẽ tìm em.”

"Tch, lời nói của anh chẳng có chút nào đáng tin cậy cả!"

Hàn Kiều Kiều hoàn toàn không tin Sở Phi. Cô lao tới, lại ôm lấy cánh tay Sở Phi: "Anh bận việc gì vậy? Em đi cùng anh... Khi anh, một người bận rộn, có thời gian thì đến gặp em, trái đất sẽ bị hủy diệt!"

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" Sở Phi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái: "Ta tới đây không phải để vui, ta có việc!"

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng đã chơi đủ rồi."

Hàn Kiều Kiều vẫn cười lạnh lùng nói: "Sở Phi, ngay từ đầu ngươi đã nói muốn cùng ta tranh đoạt, đại nhân như ngươi không thể giữ lời!"

"Tôi nói vậy à? Được rồi... vậy cậu muốn tranh tài như thế nào?"

"Ha ha... Đêm nay ta đi theo ngươi, không tin ngươi không tìm được chỗ ngủ!"

Hóa ra tất cả chỉ là về sự cạnh tranh!

Sở Phi đầu tiên nhìn Hàn Kiều Kiều từ trên xuống dưới, sau đó lãnh đạm gật đầu. Suy cho cùng, phụ nữ đối với anh chỉ là năng lượng, vậy tại sao không để cô ấy đến cửa nhà anh miễn phí? 

Anh ta lập tức nhún vai tỏ vẻ thản nhiên rồi cùng Lộ Linh lên lầu. 

Quả thực Dương Quá đã ở đó. Anh ta đang ngồi trong một chiếc hộp nhỏ ở tầng trên của quán bar và uống rượu. Lúc Sở Phi mở cửa bước vào, mí mắt cũng không nhấc lên. 

"Bạn có ở đây không? Bạn có muốn ngồi xuống và uống vài ly trước không? Chai này là Lafite từ năm 1982..."

"Được rồi!" Sở Phi đi tới, ngồi đối diện Dương Trừng. Anh rót cho mình một ly rượu vang đỏ trước, sau đó gật đầu với anh: "Anh có biết chúng tôi sẽ đến không?"

"Tất nhiên là tôi biết, và bây giờ mọi người đều biết."

Dương Trừng có chút cô đơn ngã lưng xuống ghế sa lon, sau đó châm một điếu thuốc: "Chỉ là ta lười chạy, ta vốn tưởng rằng chạy thế nào cũng không thể vượt qua ngươi, một vị tiên nhân. Chẳng bằng thành thật chờ chết ở đây, ít nhất là một cái chết đáng chết? Hơn nữa, ta đã sống đến bây giờ, đã ăn hết những gì nên ăn, chơi hết những gì nên chơi, ta không có gì hối hận, ra đi cũng không tiếc nuối!"

"Đúng vậy, ta thích tính cách cởi mở của ngươi, giống như một người đàn ông!" Sở Phi trước tiên nhấp một ngụm rượu vang đỏ, "...Nào, Lục Linh, đừng suốt ngày lạnh lùng, rượu vang đỏ này mùi vị khá ngon!"

"Này, đây thật sự là Lafite của năm 1982 sao..." Hàn Kiều Kiều nhịn không được nữa, lao tới giật lấy ly rượu từ trong tay Sở Phi, "Tôi nếm thử trước!"

"Nói đến đây, ta hiện tại khá là tò mò. Lúc đó ngươi nghĩ thế nào? Thế mà ngươi lại làm ra chuyện như vậy!"

"Suy cho cùng, ai cũng có những khoảnh khắc trẻ trung và tràn đầy năng lượng...nên không cần nhắc đến chuyện đã xảy ra lúc đó cũng không sao!"

Dương Trừng nhẹ nhàng thở dài: "Nếu có thể, ta muốn giống như Lý Y Y sư huynh, nhưng lại sợ đau..."

"Vậy à??"

"Tôi đặt một cái gì đó dưới quán rượu." Dương Trừng giơ tay lên, nhìn cổ tay hắn: "Sắp đến giờ rồi... hẹn gặp lại ở địa ngục!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1500

Sau khi biết được số phận của Lý Y Y và Trương Bằng, Dương Trừng cũng biết lần này mình sẽ chết, cho nên quyết định của hắn là... dù thế nào hắn cũng sẽ chết, cho nên hắn sẽ kéo một đám người cùng chết với mình! 

Chẳng trách hôm nay quán bar của anh ấy mở cửa miễn phí, thậm chí đồ uống cũng được cung cấp miễn phí! 

Hắn còn để ý tới Sở Phi, ngươi không phải là tiên nhân sao? 

Để tôi xem bạn có chịu được sức công phá của quả bom hay không, đó là quả bom được bổ sung thêm vật liệu đặc biệt. Theo giới chuyên môn, cú sút này có thể đập nát mọi thứ trong bán kính hơn 20m thành từng mảnh...

Nhưng Dương Trừng hiển nhiên đã tính toán sai, bởi vì Sở Phi chưa bao giờ là kẻ kiêu ngạo, hắn là 'Bất tử' thực sự, cho nên khi lời nói của hắn rơi xuống đất, Sở Phi cũng đã động đậy. 

Thời gian đứng yên! 

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc và không thể tin được của Dương Trừng, Sở Phi trực tiếp ném quả bom do người nào đó đặc chế chế tạo vào người hắn: "Đây chính là ngươi nói sao? Sử dụng thế nào?"

"..."

Sau đó, pháo hoa chói mắt nổ tung trên bầu trời đêm Hồng Kông, sau đó là một tiếng gầm rú run rẩy, giống như sấm sét cuồn cuộn, đánh thức một số người vốn quen đi ngủ sớm, tưởng rằng trời sẽ mưa, nhưng thực tế, bầu trời bên ngoài tràn ngập sao sáng. 

Tuy nhiên, đối với một số người, đêm nay Hồng Không quả thực đã thay đổi. 

Vì thế những người dân Hồng Kông sáng sớm hôm sau thức dậy đã nhanh chóng phát hiện ra ngày hôm qua có rất nhiều tin tức. Một số người tự thiêu, một số người chết mà không còn toàn bộ thịt trên cơ thể, một số người chết đuối dưới biển theo những cách kỳ lạ, và một số người chết ngạt trong ô tô mà không rõ lý do. Thậm chí có người còn bị thủ dâm đến chết. Nhưng điều kỳ lạ, đáng sợ và khó tin nhất chính là chàng trai kém may mắn, luôn lang thang giữa sự sống và cái chết.

Nói một cách đơn giản, cuộc sống của anh ta hoàn toàn đóng băng chỉ trong một giờ, và trong một giờ này anh ta sẽ giết vợ mình, ném con trai từ tầng 26, hoảng loạn bỏ chạy, gặp tai nạn ô tô, và sau đó bị kính vỡ đâm xuyên não...

Điều quan trọng nhất là anh ấy sẽ trải nghiệm lại mọi thứ đã xảy ra trong vòng một giờ này. Cho dù hắn đã chết, không thể chết lại, khi thời cơ đến hắn cũng sẽ sống lại, hắn vẫn nhớ lại mọi chuyện trước đó, nhưng hắn không thể ngăn cản bản thân, chỉ có thể để mọi chuyện đã xảy ra lần nữa. 

Và ai cũng có thể nhìn thấy, chứng kiến hắn chết đi sống lại hết lần này đến lần khác trong ảo ảnh ảo đó, hết lần này đến lần khác làm những điều vô cùng tà ác và bất công, và cuối cùng, cái ác sẽ được đền đáp…

Được rồi, có lẽ câu nói này hơi đi quá xa.

Bởi vì bây giờ mọi người đều biết chính là vị thần từ núi Thanh Thành đến Hồng Kông, và hầu như mọi chuyện xảy ra đêm đó đều là lỗi của hắn. Đột nhiên toàn bộ Hồng Kông gần như phát điên vì điều đó. Mọi người khắp nơi đều tìm kiếm bóng dáng của Sở Phi, cố gắng nắm bắt cái gọi là 'cơ hội' này...

Tất nhiên, cũng có một số người cực kỳ coi thường nó. Họ cho rằng những gì được gọi là thần đều là những thủ đoạn lừa đảo, thậm chí cả núi Thanh Thành cũng có thể là một trò lừa đảo được dàn dựng cẩn thận. Suy cho cùng, những người chỉ sống trong vòng tròn nhỏ của riêng mình chưa bao giờ thực sự ra ngoài để xem thế giới như thế nào. Chà, họ chưa bao giờ tin rằng trên đời có những sinh vật có bộ não mạnh mẽ hơn họ, vì vậy những gì Chu Phi làm lần này lại một lần nữa kích thích trái tim non nớt của họ, nên đủ loại người đã nhảy ra tố cáo Chu Phi coi thường mạng sống con người, coi thường nhân quyền, chà đạp luật pháp và coi thường an toàn công cộng...

Nhưng Sở Phi lại không thể nhìn thấy những thứ này, bởi vì lúc này hắn đang hưởng thụ trong căn phòng sang trọng trên tầng cao nhất của khách sạn Ritz-Carlton, bên cạnh có sáu cô gái trẻ khỏa thân đang ngủ...

Hàn Kiều Kiều không đến Hồng Kông một mình. Cô không có đủ can đảm để làm điều đó. Cô đi mua sắm cùng một vài người bạn trong một nhóm. Cô không ngờ lại gặp được Sở Phi trong quán bar, nhất là sau khi theo anh trải qua hàng loạt sự kiện huyền thoại nhất trong cuộc đời cô. Kết quả là Hàn Kiều Kiều sau khi theo Chu Phi đến khách sạn đã phát điên, nhưng rõ ràng cô không phải đối thủ của Chu Phi. Vì vậy, sau khi trải qua đủ loại tiếng kêu, tiếng hú ma quái, cô quyết đoán nhấc máy và gọi cho những người bạn tốt của mình để được giúp đỡ! 

Cái gọi là tên người chính là bóng cây. Hàn Kiều Kiều vừa nói ra tên Sở Phi, mấy người bạn của cô đã cùng nhau bắt xe chạy tới mà không nói một lời. 

Đương nhiên, không cần thiết phải giải thích chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sở Phi đã phát triển cơ thể của mỗi người một cách độc đáo nhiều lần. Trận chiến thậm chí còn kéo dài suốt một ngày, và phải đến khi màn đêm buông xuống lần nữa, anh mới đưa họ đi ăn...

Mặc dù lúc này Hàn Kiều Kiều và những người khác đang bước đi một cách kỳ lạ nhưng điều này không cản trở sự phấn khích và hạnh phúc của họ. Sau đó, họ thậm chí còn nổi điên trên đường phố vì Chu Phi không chỉ dẫn họ đi ăn một bữa thịnh soạn mà còn hứa với họ buổi tối sẽ mua bất cứ thứ gì họ muốn và anh sẽ chi trả mọi chi phí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1501

Có câu chuyện tình yêu nào cảm động hơn câu chuyện này không? 

Có lẽ có người đang thắc mắc, Sở Phi không sợ bị nhận ra sao? Bạn không biết rằng hiện tại hầu hết mọi người ở Hồng Kông đều đang tìm kiếm anh ấy sao? 

Nhưng trên thực tế, điều này đối với Sở Phi căn bản không thành vấn đề, hắn cũng không cần trang điểm hay che đậy, hắn cứ như vậy công khai bước ra ngoài, nhưng ngay cả người đi về phía hắn cũng không nhận ra hắn, cũng thật đáng quên, cho nên không ai coi hắn là 'người qua đường'. Về phần những người phải đối phó Sở Phi, bọn hắn đều không thèm liếc mắt nhìn hắn...

Vốn dĩ, Hàn Kiều Kiều và những người khác lúc đầu không nhận ra điều này, nhưng không mất nhiều thời gian để họ phát hiện ra rằng họ đã gặp một số nhóm cầm bảng hiệu khi đi mua sắm. Một số ủng hộ Sở Phi, và một số phản đối Sở Phi, nhưng không có ngoại lệ, tất cả họ đều phớt lờ Sở Phi, chủ sở hữu thực sự. 

Nhưng thực lòng mà nói thì chẳng có gì đâu, chỉ là một mẹo nhỏ thôi. Dù sao Sở Phi hiện tại chính là Hỗn Độn hóa thân, Hỗn Độn chính là một cái không đầu gia hỏa. Điều quan trọng nhất là nó đã nuốt chửng quá nhiều quái vật và quái vật trong hàng vạn năm qua, và nó đã học được đủ thứ kỳ lạ. Khi cơ thể Chu Phi ngày càng tích lũy nhiều năng lượng, anh ngày càng quen thuộc với sức mạnh Hỗn Độn, những thứ này lặng lẽ trở thành bản năng của Chu Phi. 

Cho nên chỉ cần hắn không muốn người ta nhận ra mình, thì cũng không ai có thể thực sự nhận ra hắn là Sở Phi, cho dù là mặt đối mặt, cho dù chỉ là nói chuyện với hắn...

Đáng tiếc Hàn Kiều Kiều bọn người chỉ có được may mắn này một đêm, bởi vì Chu Phi liền sau nửa đêm liền biến mất không dấu vết. Mục đích ban đầu của anh khi đến Hồng Kông lần này là để giúp Lộ Linh tháo gỡ nút thắt trong lòng anh, nhưng bây giờ sự việc đã xong, Lộ Linh cũng quay trở lại Luyện Yêu Nồi để thiền định và chữa lành vết thương cho bản thân. Anh ấy không còn hứng thú ở lại đây nữa nên đã quay lại Vũ Hán sau đó. 

Bởi vì Lưu Giai và Karen cũng đã quay lại. 

Lần trước Sở Phi trở về, Lưu Giai bọn người không có cách nào đuổi kịp nước Mỹ, Sở Phi cũng không lưu lại mấy ngày liền rời đi. Cũng may lần này Sở Phi có đủ thời gian, có lẽ hắn cũng muốn cùng bọn họ vui vẻ. Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là mẹ của Karen, Laurel cũng đi cùng cô. Không phải cô ấy nói cô ấy đã kết hôn sao? 

Chẳng lẽ cô lại nhớ mùi của Chu Phi đại điểu sao? 

Chà, chỉ sau khi gặp nhau, Chu Phi mới nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì không chỉ Laurel đến mà cả chồng mới John của cô cũng đến, cùng với John và hai cô con gái của vợ cũ. 

John là một sĩ quan mặt đất của Lực lượng Không quân đã nghỉ hưu. Anh ấy khá tốt bụng và có tính cách rất Mỹ. Sự hài hước và vui vẻ của anh ấy được thể hiện rõ trong các cuộc trò chuyện của anh ấy. Ngoài ra, dù lớn hơn một chút nhưng trông anh vẫn đẹp trai và có khí chất của một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy không đầy đặn như những người khác. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy và Laurel có một tia lửa. Về phần hai cô con gái của ông, họ cũng là cặp song sinh!

Chà, xung quanh Sở Phi có khá nhiều cặp song sinh nên điều này không có gì bất thường, nhưng vấn đề là hai con gái Beiqi và Betty của John có tính cách hoàn toàn khác nhau. Em gái anh Beiqi có tính cách vui vẻ, giỏi nói chuyện với mọi người và thích thể thao. Khi nhìn thấy Chu Phi, cô lập tức hòa nhập với anh và anh trò chuyện vui vẻ. Dù sao bây giờ Chu Phi cũng rất giỏi tiếng Anh. Đúng vậy, hai người họ có rất nhiều điểm chung, đặc biệt là khi Beiqi nói về em gái mới Karen của mình. Tất nhiên, có rất nhiều lời phàn nàn, nhưng cũng có một số sự đánh giá cao và ghi nhận đối với Karen. Hơn nữa, cô ấy nói chuyện rất vui vẻ và thẳng thắn, không hề có lời lẽ mỉa mai. Cô chỉ nói những gì cần nói, điều này cũng khiến Sở Phi rất thích cô.

Và em gái Betty của tôi là một người hoàn toàn thích ở nhà. Cô ấy đeo kính dày. Khi mọi người đang trò chuyện rôm rả thì cô ấy đã im lặng đứng ở phía sau đọc sách...

Vâng, đó là đọc sách. Ngay cả khi Karen đặc biệt đưa Chu Phi đến để giới thiệu, Betty cũng chỉ đưa tay ra và nâng ly lên chào, sau đó tiếp tục cúi đầu đọc sách. Sau đó, từ miệng Karen và Beiqi, Sở Phi biết rằng Betty sống hoàn toàn trong thế giới của riêng mình, hoặc ở chiều không gian thứ hai. Cô thích truyện tranh và búp bê, không giỏi giao tiếp với người khác và không bao giờ thích tham gia các hoạt động nhóm. 

Thật tuyệt vời khi có những cặp song sinh như thế này! 

Nhưng việc này không liên quan gì tới Sở Phi. Sau khi thu xếp cho Laurel và những người khác ở lại, ông cũng sẽ đón hai cô con gái của Tổng thống Mỹ George W. Bush. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên họ đối phó với Sở Phi. Ngay cả vệ sĩ của họ bây giờ cũng rất quen thuộc với Sở Phi, nhưng Sở Phi đã sớm nhìn thấy một chàng trai quen thuộc trong số các vệ sĩ của chị em họ. 

Julie Wang Sauter.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1502

CIA thực sự đang bị ám ảnh và có sự giúp đỡ ở bất cứ nơi nào nó đến. Có lẽ là vì lần trước Sở Phi dẫn hai cô con gái lớn tới núi Thanh Thành chăng? 

Đó là lý do tại sao CIA bố trí đặc vụ làm vệ sĩ rồi lẻn vào núi Thanh Thành để lấy một số thông tin chi tiết? 

Tôi phải nói rằng ý tưởng này thực sự rất ngây thơ, bởi vì trong kết giới của núi Thanh Thành, bất kỳ sức mạnh công nghệ cao nào cũng sẽ hoàn toàn không có tác dụng, nên một khi đi vào, cho dù là máy quét đồng tử trong mắt đặc vụ Sauter hay các thiết bị đặc biệt trong các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, đều sẽ bị loại bỏ...

Hơn nữa, tại sao cô ấy lại nghĩ mình có thể vào được Thanh Thành? 

Chẳng lẽ là dựa vào thân thể của nàng? ? 

Nhưng trên thực tế, Jenna và Barbana cũng có một nhiệm vụ “khó khăn” khi tới Vũ Hán lần này.

Người Mỹ không ngu ngốc. Mặc dù họ không thông minh bằng người Trung Quốc ở một số khía cạnh nhưng họ cũng có những chuyên gia có thể phân biệt đúng sai và các học giả think tank có cái nhìn sâu sắc về thế giới. Trong thời gian Sở Phi đến lục địa Morning Glory ở một thế giới khác, Nhà Trắng Hoa Kỳ thực sự có liên lạc rất thường xuyên với chính phủ Trung Quốc. Đặc biệt khi Tổng thống Mỹ George W. Bush nhận thấy việc đàn áp Trung Quốc đã trở thành một phương án không khả thi, ông đã dứt khoát chọn Ông chọn hợp tác. Dù sao đi nữa, hiện tại anh ấy đang tập trung giải quyết các vấn đề ở Trung Đông. Tất nhiên, vùng Viễn Đông càng an toàn và ít hỗn loạn thì càng tốt, đặc biệt là khi quả bom của Triều Tiên cuối cùng sẽ được bàn giao cho chính phủ Trung Quốc. Vì vậy, trong sáu tháng qua, ông không chỉ làm sâu sắc hơn thương mại giữa hai nước mà như ông đã hứa trước đó, Hoa Kỳ và Trung Quốc cũng tiến hành các cuộc tiếp xúc sâu, đa cấp trong các khía cạnh khác. 

Điều khiến cả thế giới ngạc nhiên và không tin nhất chính là cuộc tập trận quân sự thường kỳ “Rim of the Pacific” của Hoa Kỳ. Nó không chỉ chính thức mời tàu chiến Trung Quốc tham gia lần đầu tiên mà còn mang lại sự chia sẻ và bất ngờ đáng kể, bởi Mỹ không chỉ cử tàu sân bay mà còn đưa tàu chiến Trung Quốc vào đội hình tàu sân bay. Đây chỉ đơn giản là dạy người Trung Quốc từng bước cách thành lập một nhóm tác chiến tàu sân bay! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này cũng khiến các quốc gia như Nhật Bản và Việt Nam vốn luôn có quan hệ không tốt với Trung Quốc cảm thấy rất tồi tệ. 

Tất nhiên, chính phủ Trung Quốc đã đáp lại sự ưu ái đó và sau đó đã mở thêm nhiều lĩnh vực hơn cho các nhà đầu tư Mỹ. Suy cho cùng, điều Trung Quốc cần nhất hiện nay là không gian và thời gian cho hòa bình và phát triển. Khi người Mỹ nói về hợp tác, họ đương nhiên muốn điều đó...

Chúng ta phải biết rằng Trung Quốc vẫn chưa đạt đến trình độ của Mỹ về nhiều công nghệ có độ chính xác cao. Nếu họ có thể chia sẻ những công nghệ này, Trung Quốc cũng sẽ tránh được nhiều đường vòng! 

Hơn nữa, tại sao nước lớn lại phải cạnh tranh? Tại sao bạn phải sống và chết? 

Theo lời của các nhà lãnh đạo Trung Quốc, Thái Bình Dương rộng đến mức có thể chứa được Mỹ và Trung Quốc. 

Nhưng ở nơi riêng tư, anh ấy lại nói điều khác. 

Vũ trụ rất lớn...

Đúng vậy, Dự án Hằng Nga của Trung Quốc đã bắt đầu và đang diễn ra rất mạnh mẽ, đặc biệt là sau khi Thanh Thành giải quyết hoàn toàn vấn đề động cơ công suất cao. Với công nghệ tên lửa hàng đầu thế giới của Trung Quốc, nước này ngay lập tức nở rộ trong lĩnh vực vũ trụ. Đầu tiên, nó đưa con người vào vũ trụ, sau đó đi bộ, sau đó xây dựng trạm vũ trụ, sau đó là thám hiểm mặt trăng, hạ cánh trên mặt trăng và cuối cùng là xây dựng căn cứ trên mặt trăng...

Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch và được thực hiện một cách xuất sắc. Cả thế giới đang theo dõi, và người Mỹ cũng vậy. Điều quan trọng nhất là Mỹ đã từ bỏ chương trình không gian từ lâu nên giờ phải dùng tên lửa Nga đưa người lên trạm vũ trụ. 

Vì chúng ta có thể hợp tác với con gấu hung bạo Nga, tại sao chúng ta không thể đi tàu cao tốc ở Trung Quốc? 

Vì vậy, điều mà nhiều người không biết là George W. Bush từ lâu đã cử một số chuyên gia kỹ thuật sang Trung Quốc để hướng dẫn chuyên môn về các công việc liên quan. Đồng thời, Trung Quốc cũng đã mở cửa với Mỹ trong một số lĩnh vực nhất định. Hai bên đã hợp tác và đạt được nhiều kết quả. Mặc dù vẫn còn một số tiếng nói không thân thiện chống lại Trung Quốc ở Hoa Kỳ, nhưng nhìn chung mối quan hệ giữa hai nước đang tiến triển nhảy vọt và chính phủ hai nước thậm chí đã ký một loạt hợp đồng song phương cùng có lợi. 

Nói một cách thẳng thắn, khoảng thời gian này có thể gọi là thời kỳ trăng mật giữa Mỹ và Trung Quốc. Cả hai bên đã chân thành đưa ra một điều gì đó quan trọng. Đây là lý do tại sao Zhu Liwang Sauter, một đặc vụ của CIA, có thể công khai đến Vũ Hán, sau đó công khai xuất hiện trước mặt Chu Phi. Về việc nàng có thể tiến vào Thanh Thành hay không, chính phủ Trung Hoa đều biết rõ, cho nên cũng vui vẻ giúp đỡ...

Hơn nữa, trên núi Thanh Thành có cái gì? 

Bí mật thực sự của Thanh Thành đều ở dưới lòng đất, không, đều nằm trong tay Sở Phi! 

Người Mỹ đương nhiên cũng biết điều này. 

Vì vậy, Jenna và Barbara, hai cô con gái đầu lòng, đến Vũ Hán lần này. Bề ngoài, họ muốn đến thăm và kết nối với một số trường đại học ở Vũ Hán. Điều quan trọng nhất là họ phải có mối quan hệ tốt với Sở Phi, “quỷ dữ hóa thân”. Nếu có thể, tốt nhất bạn nên “đột nhập nhóm”!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1503

Rốt cuộc, những gì xảy ra trước mặt mọi người trên bãi biển sông Vũ Hán đã trực tiếp gây chấn động toàn thế giới. 

Trên thế giới này có những sinh vật có thật như rồng khổng lồ và chúng có thể biến thành người. Điều này thật khó tin phải không? 

Sau đó, có phép thuật, phép thuật kỳ diệu và bí ẩn thực sự có thể khiến con người sống lại. Đây là điều mà chỉ có thần mới có thể làm được! ! 

Thế giới quan của mọi người bị ảnh hưởng rất nhiều. Phản ứng đầu tiên của mọi người là không thể tin được, cho rằng đó là hiệu ứng đặc biệt hoặc một đoạn phim trong phim Hollywood…

Nhưng đồng thời, nhiều người biết rằng đây là một sự thật, thậm chí còn biết rằng đây không phải là một phương pháp có sẵn trên trái đất. 

Thế là Jenna và Barbara đến. Nhiệm vụ của họ là đến gần Sở Phi và tìm hiểu càng nhiều tin tức về 'thế giới bên kia' từ anh ta. Dù sao thì trước đây Chu Phi cũng đã từng đến thế giới công nghệ cao ngoài hành tinh, bây giờ đi đến một thế giới tràn ngập ma thuật và quái vật cũng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên. Mấu chốt là Chu Phi đã đi bao xa, có thể mang lại bao nhiêu lợi ích cho trái đất, Trung Quốc và Hoa Kỳ! 

Và không chỉ có Hoa Kỳ có ý tưởng tương tự. Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất ở Trung Đông cũng thường xuyên có những động thái gần đây. Dù sao thì công chúa Mesa của họ và Sở Phi vẫn luôn có mối quan hệ tốt đẹp, sau này có người phát hiện ra rằng công chúa Mesa thực sự có đeo nhẫn. Hỏi thăm mới biết đó là quà của Sở Phi...

Mặc dù luật pháp của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất luôn cấm phụ nữ kết hôn ở nước ngoài nhưng đôi khi cũng cần phải có những điều chỉnh khi gặp hoàn cảnh đặc biệt. Vì vậy, giới chức UAE đã chính thức công bố hôn thê của Công chúa Mesa là Sở Phi, người quyến rũ của Trung Quốc. Cho nên không khó hiểu, sau khi nhìn thấy Sở Phi, công chúa Mesa lập tức đỏ mặt xấu hổ, do dự hồi lâu. Cô không còn có thể gọi mình là "Chủ nhân" mà trước đây cô đã gọi một cách trôi chảy nữa! 

Sau đó là sư phụ Thôi Đông Trinh. 

Lúc đầu không ai nghĩ rằng họ sẽ có quan hệ với Sở Phi. Suy cho cùng, Thôi Đông Trinh luôn giữ thái độ khiêm tốn và hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Tuy nhiên, Thôi Đông Trinh rốt cuộc cũng không hoàn toàn ẩn dật, và với tư cách là vệ sĩ và giáo viên của Công chúa Mesa, cô thỉnh thoảng lọt vào mắt công chúng. Sau đó mọi người phát hiện ra cô cũng có một chiếc nhẫn trên ngón tay. 

Như chúng ta đều biết, Thôi Đông Trinh chưa bao giờ kết hôn. Cô đã cống hiến hết mình cho sự nghiệp Taekwondo và vì điều này mà cô nhận được sự tôn trọng của mọi người ở Hàn Quốc. Nhưng bây giờ tình huống thế nào? 

Sau đó, mọi người phát hiện ra rằng chiếc nhẫn của cô giống với chiếc nhẫn của Công chúa Mesa và những người phụ nữ khác ở Sở Phi... Không chỉ cô, mà cả người học việc của cô là Kim Chí Yến cũng có một chiếc! ! 

Có thời điểm, người Hàn Quốc gần như mắng chết Sư phụ Thôi Đông Trinh và các đệ tử của ông, thậm chí còn gọi họ là 'những kẻ phản bội Hàn Quốc'. Tuy nhiên, Nhà Xanh của Hàn Quốc nhìn thấy cơ hội nên đã cử người bí mật liên lạc với Master Cui Dongzhen và giao cho họ một số nhiệm vụ dưới áp lực của công lý quốc gia...

Tóm lại, những người phụ nữ đến với Sở Phi vào lúc này đã không còn trong sáng nữa, cũng không thể trong sạch, nhưng có sao đâu? 

Sở Phi căn bản không để ý, thậm chí còn bắt đầu hưởng thụ. 

Vui lắm phải không? 

Thực tế, trên mạng càng có nhiều người mắng mỏ anh, anh càng lười giải thích. Bạn có thể mắng anh ấy bao nhiêu tùy thích, nhưng dù sao thì tôi cũng đang làm việc của mình...

Sau khi ổn định chỗ ở của Jenna và Barbara, Laurel, John và những người khác, Sở Phi đưa Lưu Gia và Karen trở về biệt thự nhỏ của anh ta trên núi Thanh Thành. Sau đó Âm Gia Di và những người khác lúc này đều ở đó, cộng thêm biểu ca Sở Liên và những người khác vẫn chưa đi ngủ, đột nhiên có một đêm mất ngủ! 

Cho dù sáng hôm sau tỉnh dậy, Sở Phi vẫn phát hiện Sở Liên vẫn nằm ở giữa hai chân hắn xoa xoa, hắn cười nhẹ xoa đầu cô bé: "Tối hôm qua chơi không đủ vui, sao không tập thể dục buổi sáng?"

"Được rồi!" Sở Lýan gật đầu liên tục, sau đó lại trực tiếp cưỡi lên Chu Phi mà không để ý đến những người phụ nữ đang ngủ say bên cạnh mình.

"Bây giờ bạn khá ham chơi...điểm số của bạn thế nào?" 

"Đầu tiên trong lớp."

Sở Liên ưỡn ngực đắc ý, nhưng cô cũng không hề nói dối. Mặc dù cô ấy kém xa Hạ Hậu Chí và những người khác trong việc tu luyện Thanh Thành Tâm Kỹ, thậm chí còn kém hơn Âm Gia Di và những người khác, nhưng điều này không cản trở sự phát triển của cô ấy. Đặc biệt mỗi lần cô trao đổi âm dương với Sở Phi, cơ thể cô tự nhiên thu được lợi ích to lớn. Cô không chỉ nhớ được mà trí nhớ đã được tăng cường rất nhiều, thậm chí khả năng tư duy logic cũng được cải thiện rất nhiều. Chỉ nghiên cứu thôi thì không có vấn đề gì. Điều tương tự cũng xảy ra với Trần Anh Thiên. Trần Anh Thiên tuy lớn lên ở Mỹ nhưng vẫn hơi kém môn tiếng Trung nhưng cả hai vẫn đứng nhất nhì toàn lớp.

Nhưng thực ra, học giỏi hay không không quan trọng. Với số vốn hiện tại của Tập đoàn Thanh Thành, chẳng lẽ họ còn sợ sau này không tìm được việc làm sao? 

Và cho dù không tìm được việc làm, chẳng lẽ Sở Phi vẫn không thể nuôi bọn họ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1504

Cho nên điều Sở Liên hiện tại không hài lòng duy nhất chính là anh trai cô lần nào cũng biến mất, thường xuyên một hai tháng cũng không có tin tức gì. Nhưng bây giờ mọi người đều biết thân phận của cô, biết cô là em gái của Sở Phi, cho nên mọi người thường xuyên tìm đến cô, khiến cho bây giờ bọn Hạ Hầu Chi phải trang bị vệ sĩ cho Sở Liên, nếu không Sở Liên căn bản sẽ không nói chuyện trường học, phóng viên có thể khiến cô cả ngày không làm được việc gì! 

May mắn thay, mọi người đều có 'cách chữa trị' này, ngay cả Sở Liên cũng có lúc khá vui vẻ, bởi vì giờ đây cô đã trở thành người nổi tiếng. Các giáo viên trong trường không chỉ phải đối xử tôn trọng với cô khi nhìn thấy cô mà họ còn là những người đầu tiên nghĩ đến cô nếu có chuyện gì tốt xảy ra. Các bạn cùng lớp cũng coi cô như bảo bối. Trái tim nữ tính của Sở Liên đương nhiên rất thỏa mãn. Cô đương nhiên biết ai đã mang đến cho mình tất cả những điều này, eo cô càng vui mừng hơn...

"Anh... anh có cảm thấy thoải mái khi em làm điều này không?"

Sở Phi ở đây rất bận rộn, Hạ Lâm đám người cũng chơi rất vui, thậm chí còn điên cuồng mua sắm. Dù sao bọn họ đều có mấy chiếc nhẫn không gian, Chu Phi lại có quá nhiều tiền để tiêu, cho nên dù đi đâu, chỉ cần thích thứ gì đó, về cơ bản đều giống nhau. 

mua! 

Tôi thậm chí đã mua hàng này ở nước ngoài...

Không có cách nào, bởi vì Silver Dragon Olbia rất dễ nhận ra, hơn nữa chuyện xảy ra ở Jiangtan, trên thế giới gần như không có ai không nhận ra khuôn mặt của cô ấy. Nhiều người thậm chí còn đặc biệt đến Vũ Hán để hỏi thăm tin tức của họ, đặc biệt là ở nhiều nơi công cộng. Phóng viên thật vô đạo đức. Họ nhất trí hỏi cô về chủ đề này. Cuối cùng, chính phủ Trung Quốc không thể ngăn chặn được mà chỉ thừa nhận sự tồn tại của họ. Một mặt, Sở Phi cũng không có yêu cầu giấu diếm. Mặt khác, Charlene và những người khác dạo này chỉ chơi đùa, ngắm nhìn và mua sắm. Họ không có ý định giữ kín danh tính chút nào. 

Nếu bản thân họ không quan tâm đến việc đó thì tại sao họ lại lo lắng đến thế? 

Tất nhiên, chính phủ Trung Quốc chắc chắn sẽ không thừa nhận có liên quan đến Olbia và những người khác. Nó sẽ chỉ nói rằng nó cũng đang chú ý đến hành động của họ và đang điều tra danh tính của họ...

Cái gì, cô ấy là rồng à? 

Chà, tôi cũng đã nghe nói về điều này, nhưng tôi không thể cho bạn câu trả lời chắc chắn cho đến khi có kết quả điều tra cuối cùng. 

Nhưng dù không thể xác nhận, nhưng trên thế giới không bao giờ thiếu người thông minh, nên mọi người sớm biết rằng họ thực chất là những sinh vật được Chu Phi mang về từ những nơi khác ngoài trái đất. 

Vì vậy, Chu Phi có thể tự do du hành đến hành tinh khác hoặc thậm chí là... máy bay? 

Tin tức này rõ ràng là gây sốc, đặc biệt là ở cấp quốc gia, vốn rất nhạy cảm với những tín hiệu được tiết lộ bởi những tin nhắn này. Dù sao hiện tại trái đất cũng chỉ lớn một chút, mọi người về cơ bản đã tìm được tài nguyên có thể khai thác. Điều gì xảy ra sau khi quá trình phát triển hoàn tất? 

Rõ ràng, sự phát triển của bất kỳ quốc gia nào cũng đòi hỏi phải có đủ nguồn dự trữ tài nguyên, và sức mạnh của bất kỳ quốc gia nào cũng không thể tách rời khỏi việc phát triển và sử dụng tài nguyên. 

Nhưng bây giờ Chu Phi có thể đi đến những nơi bên ngoài trái đất, đó không chỉ là những nơi thích hợp cho sự sinh tồn của con người mà còn là những nơi có lượng lớn tài nguyên và khoáng sản chưa được khai thác...

Điều này có nghĩa là gì? Không ai biết!

Cũng vào lúc này, mọi người chợt hiểu sự trỗi dậy của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành là vì sao, tại sao nó lại có một số công nghệ cao chưa từng có, thậm chí cả những vật liệu mê hoặc thần kỳ mà khoa học hoàn toàn không thể giải thích được. Vốn dĩ tất cả những điều này cũng không có gì khó hiểu, chỉ là 'chiến lợi phẩm' được Sở Phi từ bên ngoài mang về mà thôi. 

Vì vậy, dù tính cách của Chu Phi có ra sao thì tầm quan trọng của ông cũng đã được ghi dấu trong lòng lãnh đạo các nước. 

Chỉ là muốn liên lạc được với Sở Phi cũng không dễ dàng. Anh chàng này luôn nhìn thấy sự khởi đầu nhưng không nhìn thấy sự kết thúc. Điều quan trọng là mọi thứ về anh ta đều được chính phủ Trung Quốc bảo vệ vững chắc và hai bên đã đạt được thỏa thuận hợp tác toàn diện. Người ngoài rất khó can thiệp. Đừng nói về Chu Phi nữa. Chính phủ Trung Quốc có phải là kẻ ngốc? 

Nhưng Charlene và Olbia thì khác. Họ cũng đến từ một máy bay ngoài hành tinh, và họ không hiểu hệ thống quốc gia, phong tục và văn hóa của bên này trái đất, vì vậy họ có thể thu phục họ. Đặc biệt nếu có thể nhân cơ hội cùng bọn họ đạt được một ít hợp tác thỏa thuận, như vậy tự nhiên có thể vượt qua Sở Phi trở ngại. Cho dù không thể bỏ qua, họ vẫn có thể có được một chút lợi thế trong tương tác sau này phải không? 

Vì vậy, khi Charlene và những người khác ra ngoài vui chơi và mua sắm, sẽ luôn có một số chàng trai bí ẩn vây quanh họ, sau đó họ sẽ 'vô tình' giới thiệu một số địa điểm thú vị và thú vị cho họ, chẳng hạn như Paris, London, New York, Tokyo...

Sau đó Hạ Lâm bọn người thật sự đi rồi. Dù sao Sở Phi lúc mang bọn họ trở về đã nói với bọn họ, bọn họ ở đây có thể tùy ý chơi đùa, yêu cầu duy nhất là không được tùy ý làm tổn thương bất cứ ai. 

Sở Phi không sợ người khác làm hại mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1505

Đừng đùa chứ, Olbia là rồng bạc thật đấy, được chứ? 

Sau khi bờ sông tiết lộ danh tính thực sự của cô lần trước, súng siêu an thần của cảnh sát hoàn toàn không có tác dụng với cô. Bạn còn mong đợi gì nữa để có thể làm tổn thương cô ấy? 

Chưa kể Marcia, một con rồng đen không gây rắc rối và khó chịu. Bất cứ ai đến gây rắc rối sẽ chỉ bắn súng của cô ấy. Hơn nữa, ai trong số Charlene và những người khác là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu? 

Sức mạnh của mọi người là bất khả chiến bại trong nhóm người bình thường trên trái đất này, chưa kể Constance đã kế thừa Thanh kiếm Hiên Viên, Akali cũng đã kế thừa Chuông Đông Hoàng, và còn có một vị thánh Miranda thông thạo các cổng thông tin. Ai trên trái đất có thể đe dọa họ? 

Và cho dù có chuyện gì xảy ra, họ vẫn không thể bỏ chạy sao? 

Vậy thì bây giờ ai dám tấn công họ? Bạn có nghĩ cuộc đời mình quá dài không? 

Nhưng Chu Phi lại gặp rắc rối. 

Như đã đề cập trước đó, vì danh tính của anh ta bị lộ hoàn toàn nên rất nhiều người đã đến tìm anh ta. Người ngoài chẳng là gì cả, tệ nhất là anh có thể phớt lờ cô. Nhưng vẫn còn rất nhiều người thân và bạn bè của người phụ nữ của anh, chẳng hạn như bố mẹ, chị gái và anh rể của La Vũ Hàn. La Vũ Hàn ban đầu không muốn nói chuyện với họ, nhưng dù sao họ cũng là cha mẹ ruột của anh, nên cuối cùng La Vũ Hàn không thể tàn nhẫn, sau đó tìm một nơi cho họ sống ở Vũ Hán. Họ không thể sống trên đường phố, phải không? 

Nhưng cuối cùng lòng tốt của La Vũ Hàn đã đạt được điều gì? 

Em gái cô, La Di Tân đã nói thế này, "Người đàn ông mà bạn đang hẹn hò rất giàu, nhưng anh ta thậm chí không mua cho bạn một căn nhà ở Vũ Hán? Điều đó có làm bạn xấu hổ không? Anh ta tồi tàn phải không? Anh ta không thành lập một loại tập đoàn sản xuất Thanh Thành nào đó sao? Đi xin cổ phần, và bạn phải yêu cầu ít nhất 50%! Bạn có hiểu không? Không hiểu? Không thành vấn đề, tôi sẽ dạy cho bạn, người đàn ông đó ở đâu? , nếu bạn không tranh giành nó Bây giờ, anh ấy sẽ sớm đổi ý, và bạn thậm chí sẽ không lấy được gì từ anh ấy! Đừng lo lắng, chúng tôi ở đây cùng bố mẹ bạn để động viên bạn, và cho anh ấy biết rằng nhà họ Luo của chúng tôi không dễ bắt nạt!

Đây là điều tôi đã nói...

La Vũ Hàn chỉ đơn giản chặn em gái La Di Tân của mình, giả vờ như không nhìn thấy cô ấy ngay cả khi cô ấy nhìn thấy cô ấy. Sau đó, cô cùng bố mẹ đến Vũ Hán vài ngày và mua một số thứ cho họ. La Vũ Hàn bắt đầu thuyết phục họ về nhà.

Lần này tôi không muốn khuấy động hoàn toàn tổ ong bắp cày.

Tôi không biết sau đó La Di Tân đã nói gì với bố mẹ cô ấy. Dù sao hôm nay Lạc Ngọc Hàn lại đến đó, cha cô, Lạc Cương Hoa, đã quay mặt lại với cô và liên tục gọi cô là kẻ bất hiếu. Về phần mẹ cô, bà liền chạy tới mắng mỏ, nói nuôi cô vô ích, bây giờ cô đang làm gì? Khi đôi cánh của anh cứng lại, ngay cả bố mẹ anh cũng không để ý đến anh. Anh ta vô ơn và không nhận ra người thân của mình. Những lời đó nghe có vẻ khó chịu. Điều quan trọng nhất là bố mẹ anh đã làm điều đó trước mặt rất nhiều người trong khách sạn. La Vũ Hàn nước mắt tại chỗ rơi xuống, sau đó xoay người rời đi. 

May mắn thay, hôm nay Sở Phi tình cờ đưa gia đình Jenna, Barbara và Laurel đến núi Thanh Thành, cũng như Công chúa Mesa và Master Cui Dongzhen. Sau khi đi dạo một vòng, anh mời họ ngồi ở nhà...

Hiện tại chỉ có biệt thự của anh ở núi Thanh Thành mới có thể chứa được nhiều người như vậy. 

Sau đó, trong khi mọi người đang trò chuyện thoải mái, La Vũ Hàn đột nhiên chạy về khóc. Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi sao có thể thờ ơ được? 

Đặc biệt là sau khi biết được nguyên nhân sự việc, Sở Phi nhất thời không nói nên lời. 

Trên đời này có rất nhiều người không bao giờ có thể thoát khỏi lòng tham, cho dù biết phía trước có cạm bẫy, biết trước sẽ phải diệt vong, nhưng vì lòng tham mà có thể bị lừa gạt hết lần này đến lần khác, sau đó hết lần này đến lần khác cư xử vô lương tâm...

Không còn nghi ngờ gì nữa, chị gái La Di Tân của La Vũ Hàn là một người như vậy, và bây giờ cô ấy tiếp tục gây ảnh hưởng đến những người xung quanh, khiến chị gái La Vũ Hàn khá xấu hổ. 

Bởi vì từ trong lòng, Lạc Ngọc Hàn vô cùng biết ơn Sở Phi, thậm chí có thể nói là sùng bái hắn. Dù sao nếu không có Sở Phi, nàng, Lạc Ngọc Hàn, còn không biết bây giờ mình sẽ như thế nào, chứ đừng nói đến cuộc sống hạnh phúc khó tả hiện tại, cho nên nàng sẽ không và không thể yêu cầu Sở Phi bất cứ điều gì. Cho bản thân nhiều thứ hơn, chưa kể điều này là hoàn toàn không thể. Suy cho cùng, La Vũ Hàn biết rất rõ có bao nhiêu phụ nữ xung quanh Sở Phi, và cô cũng hiểu rằng mình chỉ là một người tầm thường trong số họ. Muốn giữ được một vị trí nhỏ như vậy trong lòng Sở Phi cũng không phải là điều dễ dàng. Làm sao cô ấy vẫn có thể cố ý hành động? 

Cho dù Sở Phi có đồng ý thì rất nhiều chị em xung quanh anh cũng sẽ không đồng ý phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1506

Và chính vì trước đây La Vũ Hàn đã mắc bệnh AIDS, từng bị kỳ thị, khinh thường, tẩy chay và trải qua quá nhiều thăng trầm nên cô khao khát hơi ấm của tình yêu gia đình hơn người bình thường. Khi cô coi Chu Phi như một nửa còn lại của cuộc đời mình, mọi người xung quanh Chu Phi đều trở thành gia đình của cô và cô rất quý trọng cô. Trong những ngày ở bên họ, tôi trân trọng cảm giác mọi người như một gia đình. Vì vậy, La Vũ Hàn luôn rất nổi tiếng trong nhóm phụ nữ của Sở Phi. Cô chưa bao giờ đỏ mặt với ai, chưa bao giờ cãi vã với ai hay giở trò đồi bại. Đôi khi Sở Lýan và những người khác thậm chí còn liều lĩnh đụng phải cô vì họ còn trẻ và thiếu hiểu biết, nhưng La Vũ Hàn chưa bao giờ tức giận. 

Nhưng hôm nay cô ấy đã khóc, điều đó có nghĩa là cô ấy cảm thấy khá đau khổ. 

Nhưng Sở Phi vẫn luôn bảo vệ khuyết điểm của mình. 

Đêm đó, Chu Phi xuất hiện tại khách sạn nơi bố mẹ La Vũ Hàn ở với nụ cười trên môi. Sau đó hắn tâng bốc hai ông già đến mức ngất đi, rồi hào phóng vỗ ngực nói: "Các ngươi hiếm khi đến Vũ Hán, ta cũng không có thời gian đi cùng các ngươi. Thực xin lỗi, ta cũng cảm thấy rất xấu hổ. Vì vậy, các ngươi cứ việc nói cho ta biết các ngươi muốn gì, ta không thể đảm bảo điều gì khác. Yêu cầu này rất dễ dàng!"

“Có chuyện gì ổn không?”

Lạc Cương Hoa lưỡng lự chưa nói, nhưng Lạc Nhất Tân đã chạy tới mở lời trước: “Tôi muốn một biệt thự ở trung tâm Vũ Hán, một chiếc ô tô trị giá hơn một triệu, và 50 triệu tiền mặt… Không, 100 triệu cũng được! Ngoài ra, con gái tôi muốn đọc Trường học tốt nhất Vũ Hán. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy có thể làm việc trong nhóm của anh. Chỉ cần sắp xếp cho cô ấy một công việc nhẹ nhàng, tốt nhất là công việc không phải làm gì cả… Dù sao thì cô cũng là thần, những việc này đối với cô dễ dàng như vậy phải không?”

"Tất nhiên!" Sở Phi gật đầu, trên mặt mỉm cười nói: "Ngươi xác định đây là ngươi mong muốn?"

"ĐƯỢC RỒI!"

"Được rồi, tôi rất vui được giúp bạn thực hiện điều đó..."

"..."

Nhiều người cho rằng có tiền là điều tốt.

Tất nhiên có tiền là điều tốt. Suy cho cùng, trên đời này không có nhiều thứ không thể mua được bằng tiền. 

Nhưng câu hỏi là, làm thế nào để bạn có được tiền, bạn có xứng đáng với nó và làm cách nào để giữ được nó? 

Tóm lại, tiền bây giờ cũng là biểu hiện của năng lực. Có năng lực thì tự nhiên sẽ có tiền. Nếu không có năng lực, bạn sẽ không thể giữ được nó ngay cả khi được ban cho một khoản tiền lớn. Đến lúc đó, tiền thực sự sẽ không còn là thứ tốt nữa.

Giống như La Di Tân bây giờ. 

Chu Phi đã làm theo lời anh nói. Chưa đầy một giờ nữa, căn biệt thự mà La Di Tân muốn, chiếc xe hơi sang trọng mà cô muốn và 100 triệu nhân dân tệ mà cô muốn đều đã sẵn sàng và đều bằng tiền mặt. Chúng được chất đống ngay trong phòng khách của biệt thự. Khi nhìn thấy tất cả những điều này, La Di Tân không khỏi lao thẳng vào anh ta ngay tại chỗ, thậm chí còn hét lên không giấu diếm. Thậm chí, chồng cô còn tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng. Hai người điên cuồng nhảy vào giữa đống tiền. Lúc này, họ dường như là những người may mắn nhất thế giới. 

Nhưng sáng sớm hôm sau, La Cương Hoa và những người khác biết được một tin dữ lớn. 

Lạc Nhất Tâm đã chết. 

Cô ấy bị chồng bóp cổ đến chết, nếu không tính trước đó đã có bốn mươi năm mươi nhát dao vào ngực...

Sau đó người đàn ông này cũng tự sát. Anh ta đã treo cổ tự tử trong căn biệt thự sang trọng đó. Trước khi chết, hắn để lại một dòng máu trên mặt đất, "Tiền bạc quả nhiên là căn nguyên của mọi tội lỗi!"

Máu đã đến từ đâu? 

Đương nhiên là tại hắn, bởi vì hắn cũng không hơn Lạc Nhất Tân chút nào. Trên người anh ấy có nhiều vết thương, thậm chí một chân còn bị gãy...

Vì thế không ai có thể biết được chuyện gì đã xảy ra đêm đó, cũng không ai biết tại sao cặp đôi này lại làm tổn thương nhau đến vậy. Họ đã có vô số tiền bạc và một tương lai tươi sáng mà người bình thường không thể đạt được, vậy tại sao họ lại giết nhau? 

Nhưng Sở Phi lại biết. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Lạc Ngọc Hàn, sau đó vẻ mặt bình tĩnh giải thích với Lạc Cương Hoa: “Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Đây là sự thật được truyền lại từ xa xưa. Đáng tiếc… anh không tin.”

Một từ thôi, tham lam. 

Hai từ, tham lam. 

Cho nên điều đau lòng nhất trên đời là việc người tóc trắng tặng quà cho người tóc đen. Trước những lời buộc tội và lăng mạ từ vợ chồng La Cương Hoa, Sở Phi càng tỏ ra thờ ơ và khinh thường: "Người đáng thương phải đáng ghét, chưa kể lỗi của con trai không phải là cha đỡ đầu. Làm sao La Di Tân có được tính cách như ngày hôm nay?" Có phải là do bạn dạy tốt? Vậy số phận của cô ấy hôm nay là do cậu. Không phải tôi, mà là bạn! Và tôi thực sự vui mừng vì Yuhan đã bị bạn đuổi ra khỏi nhà sớm vì bệnh AIDS. Nếu không, trên đời lại có thêm một kẻ đáng thương đáng ghét! "

"Anh... anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1507

"Chồng!"

La Vũ Hàn có vẻ không quá buồn. Sau hai ngày qua, cô đã hoàn toàn rời mắt. Vì thế cô chỉ nhẹ nhàng kéo cánh tay Sở Phi: "Đừng nói những chuyện này nữa, bọn họ sẽ không bao giờ tỉnh lại và nhìn thấu được nên hãy đuổi họ đi càng sớm càng tốt. Tôi không bao giờ muốn nhìn thấy họ nữa!"

"Vâng."

Sở Phi gật đầu, sau đó duỗi tay ra, lập tức thi thể của vợ chồng Lạc Nhất Tân nhanh chóng hồi phục trong một luồng ánh sáng trắng. Sau đó Sở Phi bắt lấy những linh hồn lang thang vô thức của họ và nhét họ vào cơ thể một lần nữa. Sau đó hắn nhìn Lạc Nhất Tâm dần dần tỉnh lại, lại mở mắt ra gật đầu: "Phí cứu ngươi rất tốn kém, cho nên từ nay về sau, căn nhà, chiếc xe và số tiền này không còn thuộc về ngươi nữa. Hơn nữa... cút đi!"

"..."

Vì sự việc của La Vũ Hàn như một bài học, thái độ của các cô gái xung quanh Sở Phi đối với người thân và bạn bè của họ đã trải qua một số thay đổi tinh vi trong vô thức. Họ cũng chợt nhận ra mình không còn là người thường nữa, mọi ý tưởng, quan niệm sống của họ cũng rất khác với người thường nên không còn đứng chung đường với những người thân, bạn bè đó nữa. 

Mặc dù con người không nên quên cội nguồn của mình, đặc biệt là sự giáo dục của cha mẹ, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phải chịu áp lực từ người thân và bạn bè, bởi vì giờ đây, chị gái của La Vũ Hàn, La Di Tân đã chứng minh rằng việc lấy được thứ gì đó mà không có gì và dễ dàng lấy được thứ không thuộc về mình là một điều không tốt, và Sở Phi cũng không thích điều này. 

Tất nhiên, sẽ rất tuyệt nếu đó chỉ là sự giúp đỡ trong khả năng của mỗi người, và Sở Phi cũng rất vui khi thấy điều đó xảy ra, giống như Lý Nhiên. Cô còn có một anh trai Lý Trần. Mặc dù anh ấy chưa tốt nghiệp Học viện Công nghệ Bắc Kinh, nhưng anh ấy đã là sinh viên năm cuối và có thể ra ngoài thực tập, vì vậy Lý Nhiên đã nói chuyện với Hạ Hậu Chu và những người khác, sau đó họ mới bắt đầu và Lý Trần, người chưa có kinh nghiệm, đã may mắn có được cơ hội thực tập ở Tập đoàn QingThành, nhưng đó là tất cả những gì Lý Nhiên làm. Cô thậm chí còn nói thẳng với anh trai rằng cơ hội đã được trao cho anh, nhưng nếu anh thực sự muốn ở lại, anh phải thể hiện khả năng của mình và làm mọi việc một cách thực tế! 

Lý Nhiên lời nói rất thẳng thắn, cô không ngại nói với bố mẹ rằng hiện tại cô có rất nhiều chị em, vì vậy... đừng làm cô ấy xấu hổ! 

Vì vậy, khi Sở Phi biết được Lý Nhiên dùng tiền riêng mua nhà cho bố mẹ ở Vũ Hán, thay vì tỏ ra bất mãn thì lại nói ngay tại chỗ rằng mình sẽ trả tiền...

Tuy nhiên, Âm Gia Di lại bị đau đầu. 

Cha của Âm Gia Di, Âm Đào Tân, đã thúc giục cô rất nhiều lần trong khoảng thời gian này, mong cô nhanh chóng đưa Sở Phi về nhà. Mặc dù trước đây anh ấy nói rằng anh ấy muốn giải quyết mối hận thù với Sở Phi, nhưng cả Âm Gia Di và Vương Nam đều biết rằng Âm Đào Tân chỉ muốn Sở Phi làm cho anh ấy trẻ hơn. 

Đây không phải là một vấn đề lớn ngay từ đầu. Chẳng phải có rất nhiều người bị Sở Phi thay đổi cuộc đời sao? 

Câu hỏi đặt ra là, một khi Âm Đào Tân trở nên trẻ hơn, anh ấy sẽ đưa ra lựa chọn gì? 

Anh ta nên tiếp tục sống một cuộc sống tốt đẹp với Vương Nam, hay anh ta nên hoàn toàn bị ám ảnh bởi cơ thể của con khủng long bạo chúa Zongqi và thậm chí bắt đầu làm những trò nghịch ngợm bên ngoài? 

Âm Gia Di không dám nghĩ tới điều đó. Rốt cuộc trước mặt cô đã có Lưu Gia và Tống Đông rồi. Nếu bố mẹ cô cũng ly hôn...

Vì lý do này, Âm Gia Di đã nhiều lần mắng mỏ mẹ cô là Vương Nam. Ngươi và Sở Phi lén ăn cơm cũng không sao. Mọi người đều biết điều này, nhưng tại sao bây giờ bạn lại gây sự với những người đàn ông ở bên ngoài? 

Và bạn thậm chí còn đưa bố bạn vào tình huống này. Bạn có phải tiêu diệt hoàn toàn gia đình này để sẵn sàng làm điều đó? 

Vương Nam hoàn toàn không có khả năng phản bác lời nói của con gái, cũng không dám phản bác. Cô chỉ có thể cười khổ và hứa đi hứa lại rằng sau này cô sẽ thành thật trung thực, nhất định sẽ không quậy phá bên ngoài nữa! 

Nhưng bảo đảm vẫn là bảo đảm, vấn đề lớn nhất hiện tại không phải Vương Nam mà là Âm Đào Tân. 

Người ta thường nói càng lớn càng sống như trẻ con. Đây là điều mà những người được gọi là trẻ già nói, bởi vì một số người sẽ suy thoái tinh thần khi về già. Phần lớn nguyên nhân là do trí nhớ suy giảm chậm và là yếu tố không thể khắc phục được. Giờ đây điều này ngày càng được thể hiện ở Âm Đào Tân. Về tính cách, anh vốn là người rất hiền lành và hiền lành. Mặc dù tính cách có chút tùy hứng, hành động có chút mạnh mẽ, nhưng nhìn chung hắn cảm thấy khá đáng tin cậy. Nhưng bây giờ anh ta ngày càng trở nên cố chấp hơn, nhất là khi anh ta nhận thấy những quyết định của mình không thể được chấp nhận hoặc không thể thực hiện được. Anh ta bắt đầu tức giận, mất bình tĩnh và thậm chí bắt đầu hành động bạo lực...

Giống như một đứa trẻ xin kẹo nhưng không được, rồi nằm im dưới đất không chịu rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1508

Bây giờ Âm Đào Tân muốn gì? 

Nó rất đơn giản. Anh ta muốn Âm Gia Di đưa Sở Phi về nhà và để Sở Phi làm cho anh ta trẻ hơn, nhưng Âm Gia Di luôn viện cớ Sở Phi bận rộn và không ở Vũ Hán, và điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta. Âm Đào Tân tự nhiên bất lực nên quên đi, nhưng Vương Nam, cậu không thể gọi anh trai và chị dâu đến dùng bữa được sao? 

Gọi điện thoại có khó lắm không? 

Đương nhiên Vương Nam không muốn. Mấy ngày trước, nàng cùng Sở Phi tới nhà Vương Tường, phát điên, làm nhiều chuyện không thể tả. Dù lúc đó rất vui vẻ và hào hứng nhưng Vương Nam nhìn lại cũng thấy sợ hãi. Bây giờ cô ấy ngày càng sa đọa, cộng với sự mắng mỏ của con gái Âm Gia Di, Vương Nam cũng thầm quyết định sẽ kiềm chế bản thân trong tương lai. Ít nhất trong lòng cô không muốn ly hôn với Âm Đào Tân, vậy làm sao cô có thể bằng lòng gọi Vương Hương và Tông Kỳ đến? 

Hơn nữa, Vương Nam cũng biết rất rõ sở dĩ Âm Đào Tân chủ động mời cô gọi người đến ăn tối là vì hiện tại anh ta đang bị ám ảnh bởi thân thể của Tông Kỳ. Cho nên một khi bọn họ đến, mọi người sẽ thật sự đánh nhau, sau đó chị sẽ giao chiến với em trai, em rể với em, gia đình này chẳng phải sẽ hoàn toàn hỗn loạn sao? 

Nhưng Vương Nam càng không đồng ý, Âm Đào Tân tự nhiên càng tức giận, cuộc cãi vã ngày càng trở nên gay gắt. Theo Yin Jiayi, anh ấy đã không nói chuyện với Vương Nam trong hai ngày. Sáng nào anh ấy cũng ra ngoài và tối lại trở về trong tình trạng say khướt. Anh thậm chí còn không quay về phòng để ngủ. Anh ấy chuyển đồ đạc của mình đến phòng khách...

Nếu không có chuyện gì, tối nay một cuộc điện thoại đã hoàn toàn khiến Ân Giai Nghi bùng nổ. 

Thực ra thì chẳng có gì cả. Chỉ là hôm nay Âm Đào Tân tìm được một cô gái ở bên ngoài, nhưng khi đang vui vẻ lại vô tình gặp phải trang phản khiêu dâm...

Nói chung, cảnh sát không làm Âm Đào Tân xấu hổ. Rốt cuộc, anh ta trông khá trẻ, và cảnh sát cũng sợ rằng nếu anh ta có con, họ sẽ không thể biết liệu anh ta có nhảy xuống sông Dương Tử hay không. Tuy nhiên, kết quả điều tra sau đó khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên. Hóa ra ông ấy là cha của Âm Gia Di! 

Được rồi, Âm Gia Di là ai? 

Vốn dĩ đa số mọi người không nên nhận ra cái tên này, nhưng sau sự việc Giang Đàn mấy ngày trước, Sở Phi đã hoàn toàn trở nên nổi tiếng, sau đó mọi thứ xung quanh đều bị phóng viên nhàn rỗi che đậy, trong đó tự nhiên bao gồm cả những người thân cận nhất với anh. Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và những người khác, đặc biệt là khi ngoại hình của họ bị lộ trên Internet cùng lúc, Âm Gia Di và những người khác ngay lập tức trở thành nữ thần quốc gia, và hầu như tất cả mọi người đều hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ ngoài thần tiên của Âm Gia Di ngay khi họ nhìn thấy cô ấy. 

Thậm chí, có nhiều cư dân mạng và giới truyền thông tốt bụng cho rằng Âm Gia Di là siêu mỹ nhân chỉ xuất hiện một lần trong 40.000 năm ở Trung Quốc...

Nhưng giờ đây, cha ruột của cô là Âm Đào Tân đã bị chiến dịch chống nội dung khiêu dâm vạch mặt! ! 

Đây...

May mắn thay, 'gốc rễ' của Sở Phi ở Vũ Hán rất sâu. 

Chỉ riêng sự xuất hiện của núi Thanh Thành đã trực tiếp biến Vũ Hán từ một thành phố nội địa vô danh trở thành một thành phố nổi tiếng thế giới. Ngày nay, không có nhiều người trên thế giới chưa từng nghe nói đến Vũ Hán. Hơn nữa, núi Thanh Thành cũng mang lại những thay đổi và lợi ích thực sự cho Vũ Hán. Chưa kể hàng triệu khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đến xem phong cách "Thanh Thành" mỗi tháng. Chỉ riêng việc thành lập Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành đã mang lại bao nhiêu lợi ích cho Vũ Hán? 

Sự nghiêng về chính sách của chính quyền trung ương, cùng với chiến lược trỗi dậy của miền trung Trung Quốc, Khu thương mại tự do Khu kinh tế sông Dương Tử và hàng trăm nghìn cơ hội việc làm...

Có thể nói, Vũ Hán có thể khiến con người mỗi ngày đều cảm thấy khác biệt và mới mẻ! 

Nếu tính cả hai nữ thần rất quen thuộc với mọi người trên núi Thanh Thành, một là nước và một là lửa, thì Vũ Hán về cơ bản đã thoát khỏi danh tiếng trước đây là lò nung lớn và hầm băng. Vì vậy, để nói người Vũ Hán biết ơn ai nhất hiện nay, chắc chắn rằng trong số một trăm người bạn dừng lại trên đường, ít nhất tám mươi người trong số họ sẽ nói với bạn rằng người họ biết ơn nhất là Sở Phi. 

Chu Phi đã khiến Vũ Hán hoàn toàn khác. 

Chưa kể ông già của Mẫn Kiều Yến còn là bí thư tỉnh ủy...

Vì vậy sau khi phát hiện Âm Đào Tân chính là 'bố vợ' của Chu Phi, cảnh sát lập tức kính cẩn mời anh ta vào một phòng riêng, đồng thời chặn tin tức với thế giới bên ngoài. Họ chỉ gọi điện cho Vương Nam để thông báo, Vương Nam nghe được điều này đã hoảng sợ và nhanh chóng gọi điện cho con gái mình. Cô sợ nếu chuyện này bị bại lộ sẽ ảnh hưởng rất xấu đến Sở Phi. Rốt cuộc bây giờ có rất nhiều người nói xấu Sở Phi, chuyện của Ân Đào Bân chẳng phải chỉ là vết thương ở chân sao? 

Khi Yin Jiayi nhận được cuộc gọi từ mẹ, phản ứng đầu tiên của cô là không thể tin được. 

Cha anh thực sự đã ra ngoài tìm một cô gái trẻ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1509

Có sai sót gì không? 

Mẹ Vương Nam hiện tại đang bị Sở Phi ép phải có khuôn mặt, dáng người, ngực, mông và thậm chí là khí chất. Cái nào tốt gấp trăm lần bột thô bên ngoài?

Ở nhà không hái hoa sao không ra ngoài vui chơi? 

Nhưng công an đã tịch thu hết số hàng trộm được nên rõ ràng là không thể vu oan, dàn dựng trách nhiệm, vậy tất cả chuyện này có phải là sự thật không? 

Thật bất ngờ, Âm Gia Di gặp mẹ cô là Vương Nam trước, sau đó trên đường đến đồn cảnh sát, cô liên tục hỏi cô và bố cô có vấn đề gì. Tại sao anh ta lại ra ngoài tìm cô gái trẻ? 

Thấy mọi chuyện không thể che giấu được nữa, Vương Nam đành phải tiết lộ mối quan hệ giữa cô và anh trai Vương Tường, cũng như Âm Đào Tân và Tông Kỳ, và chuyện gì đang xảy ra với Âm Đào Tân ở nhà trong khoảng thời gian này...

Sau khi nghe được mối quan hệ phức tạp trong gia đình mình, Âm Gia Di cũng choáng váng. Mặc dù bây giờ cô ấy rất cởi mở và quen với những hành vi sai trái của Sở Phi, nhưng cô ấy thậm chí không còn chú ý đến việc kiềm chế đạo đức nữa. Nhưng Sở Phi là một chuyện, cha mẹ cô lại là một chuyện khác. Cô không thể trực tiếp nói một lời gay gắt sau khi vào đồn cảnh sát và gặp cha mình là Âm Đào Tân. 

“Anh về đi và đừng ở lại Vũ Hán nữa!”

Quay lại? 

Tất nhiên những gì Âm Gia Di đang nói đến là quay trở lại thành phố nhỏ nơi họ sống trước đây, nơi Âm Gia Di sinh ra và lớn lên, cũng như nơi Âm Đào Tân và Vương Nam đã sống phần lớn cuộc đời của họ. Người thân và bạn bè đều ở đó nên ý của Âm Gia Di rất đơn giản. Sau khi trở về mà dám thử ngẫu nhiên, nếu như ngươi không biết xấu hổ như vậy thì cứ việc làm đi! 

Nếu là trước đây, Âm Gia Di sẽ nói điều này với rất ít sức lực. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là sinh viên năm nhất đại học, và bố mẹ cô ấy phải có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc. Nhưng bây giờ Âm Gia Di đã nói chuyện nghiêm túc như vậy, Âm Đào Tân và Vương Nam sao có thể không nghe? 

Dù sao, Âm Gia Di bây giờ không chỉ là con gái của họ, cô còn có một thân phận khác, đó là bạn gái của Sở Phi, và là bạn gái được yêu quý nhất! 

Âm Đào Tân có lẽ biết lần này mình phạm sai lầm nên không nói gì. Anh theo Vương Nam về nhà và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Nhưng khi mọi việc sắp xong, anh đột nhiên ngồi xuống ghế sô pha nói: "Chúng ta đều đi rồi. Gia Nghĩa, sao em không gọi bạn trai tới dùng bữa? Còn Vương Nam, gọi anh trai và chị dâu của em đi!"

Được rồi, đây có phải là mục đích thực sự của việc Âm Đào Tân thu thập đồ vật không? 

Nhưng lời anh ta nói rất có lý, Âm Gia Di và những người khác thực sự không thể từ chối nên cô đã gọi điện cho Sở Phi và kể ngắn gọn cho Sở Phi biết chuyện đã xảy ra, sau đó Sở Phi có chút ngơ ngác...

Rõ ràng hiện tại Âm Đào Tân đã mất trí một chút, hay đây là dấu hiệu của bệnh Alzheimer? 

Nhưng Âm Đào Tân năm nay thực ra mới ngoài năm mươi, còn lâu mới già đến thế. Huống chi, trong trí nhớ của Sở Phi, Âm Đào Tân trước khi sống lại chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, tức là 5 năm sau. Vậy tại sao nó lại xảy ra vào thời điểm này? 

Chu Phi cuối cùng quyết định đi gặp hắn. 

Chỉ đến khi Sở Phi đến nhà Vương Nam, hắn mới phát hiện ra Tông Kỳ, một con khủng long bạo chúa cái, đã đến từ sáng sớm, cùng Vương Nam đang bận rộn trong bếp với vẻ mặt nhiệt tình. Phải nói rằng sau trận đấu chung vừa rồi, mối quan hệ của cô và Vương Nam giờ đã tốt hơn rất nhiều. Rốt cuộc, họ có một chủ đề chung. 

Sau đó Vương Tường cũng tới. Anh đang ngồi trong phòng khách trò chuyện với anh rể Âm Đào Tân, nhưng giọng họ rất thấp, có lẽ là vì họ sợ Âm Gia Di đang chơi máy tính ở đó sẽ nghe thấy, nhưng trên thực tế, Âm Gia Di quá lười để nghe những gì đang diễn ra giữa họ. Cô ấy đang bận nói chuyện với Lưu Thanh trên WeChat vì gần đây họ cùng nhau thực hiện một dự án nhỏ, nên ngay cả khi nhìn thấy Chu Phi đến, Âm Gia Di cũng chỉ ngẩng đầu lên gọi chồng, rồi cúi đầu tiếp tục làm việc. 

Mặt khác, Âm Đào Tân và Vương Hương giật mình, sau đó lập tức đứng dậy chào Chu Phi. Họ thậm chí còn nở một số nụ cười ngượng ngùng cùng một lúc. Dù sao trước đây thái độ của bọn họ đối với Sở Phi cũng không tốt lắm, luôn luôn phản đối Sở Phi và Sở Phi. Con gái của họ có quan hệ gì đó với nhau, nhưng giờ họ biết rằng Sở Phi đơn giản là vị thần sống trên núi Thanh Thành. Chẳng trách hai chị em Âm Gia Di, Vương Yến và Vương Anh ngày càng xinh đẹp, rồi lại không chịu nghe lời họ...

May mắn thay, tôi đã không nghe lời họ! 

"Không có gì, chúng tôi không phải người ngoài, ngồi xuống đi!"

Sở Phi tùy ý xua tay, giọng điệu nghe như là chủ nhân của ngôi nhà, nhưng Vương Tường và Ân Đào Bân vẫn chưa có chút bất mãn nào. 

Sau vài câu nói vui vẻ, Âm Đào Tân cuối cùng không thể không nói ra mục đích thực sự của mình. Không có gì cả. Anh chỉ hy vọng Sở Phi có thể khiến anh trở lại hình dáng trẻ trung. 

Ngay cả khi biết Sở Phi có thần thông như vậy, Vương Tường cũng có chút cảm động trong chốc lát. 

Chà, ai lại không muốn trẻ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1510

Điều khiến Âm Gia Di ngạc nhiên là Sở Phi đồng ý ngay lập tức, không chút do dự hay cẩu thả, trực tiếp đưa họ vào phòng. Tuy nhiên, Sở Phi bước ra rất nhanh, chỉ trong ba đến năm phút, anh ta bước ra ngoài cùng với Âm Đào Tân và Vương Hương, những người dường như đã trở lại độ tuổi 20.

"Chồng!!" 

Âm Gia Di không thể ngồi yên được nữa. Cô nhảy thẳng tới trước mặt Sở Phi, "Anh thực sự đã khiến bố tôi trẻ ra sao? Vậy thì... nếu sau này ông ấy trở nên giống bố của Lưu Gia thì sao? Tôi không muốn bố mẹ tôi ly hôn!!"

"Điều này sẽ không bao giờ xảy ra!"

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, “Ta năm đó đối với cha mẹ Lưu Giai đã có chút tính toán sai lầm, đương nhiên lần này ta sẽ không phạm phải sai lầm đó nữa, ngươi yên tâm, từ nay về sau, cha mẹ ngươi quan hệ sẽ rất tốt, bọn họ sẽ không bao giờ cãi nhau nữa, cha ngươi cũng sẽ không còn bất mãn với chuyện của chúng ta nữa.”

"Ừ...thật sao?"

Vẻ mặt của Âm Gia Di có chút kỳ lạ, bởi vì Sở Phi nói điều này hoàn toàn trước mặt Âm Đào Tân, vì vậy cô kéo Sở Phi sang một bên và ghé vào tai anh, "Chồng, anh đã làm gì bố em?"

Chu Phi có thể làm gì?

Vấn đề chỉ là đưa họ trực tiếp vào Nồi luyện quỷ. Bằng cách này, Âm Đào Tân và Vương Hương sẽ không còn có thể 'không vâng lời' Sở Phi, chủ nhân. Họ thậm chí sẽ phải làm bất cứ điều gì Sở Phi yêu cầu họ làm. Nói cách khác, chỉ cần sau này Sở Phi bảo bọn họ phải thành thật thì bọn họ cũng phải thành thật. Đương nhiên, bọn họ sẽ không bao giờ gây ra phiền toái gì nữa chứ đừng nói đến tình huống như Lão Lưu trước đây! 

Nghe Sở Phi giải thích xong, Doãn Giai Di sửng sốt một chút, sau đó thở dài nói: "Đối với bọn họ đây có lẽ là kết cục tốt nhất... Chẳng lẽ ta còn muốn bọn họ quay về sao?"

"Sao cũng được."

"Vậy thì tốt nhất tôi nên ở lại, tôi vẫn có thể thường xuyên đến Vũ Hán gặp bọn họ. Nếu thật sự quay về, tôi cũng sẽ không lười chạy... Tuy rằng cũng không xa!"

"Vâng."

Không cần phải nói, Vương Nam và Tông Kỳ, những người ra khỏi bếp sau đó, đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy người chồng trẻ hơn nhiều tuổi của mình. Đặc biệt là Tông Kỳ. Mặc dù trước đây cô biết Sở Phi rất có năng lực nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta lại là người đến từ núi Thanh Thành. Bây giờ cuối cùng cô đã biết và tận mắt nhìn thấy năng lực thần kỳ của anh, cô tự nhiên không nhịn được, lập tức kéo Sở Phi vào phòng rồi bỏ chạy...

Phải làm gì? 

Tất nhiên, đó cũng là việc khôi phục lại tuổi trẻ. Có điều gì quan trọng hơn với một người phụ nữ hơn điều này? 

Nhưng với khí chất của nữ cảnh sát khủng long bạo chúa này, lúc Sở Phi đang giúp cô sửa chữa vết thương trên người, cô đột nhiên cởi quần của Sở Phi ra, sau đó chủ động nâng mông cô lên, "Tay của cô có pháp lực chí mạng... Tôi không chịu nổi nữa, không nhịn được nữa, mau đến đụ tôi!! Sở Phi, mau, mau!!"

Cái này... à, nghỉ giữa chừng cũng được! 

Vấn đề là, cô gái Tông Kỳ này chưa bao giờ biết xấu hổ là gì, cũng chưa bao giờ biết che giấu là gì. Khi đam mê và khoái cảm ập đến, cô tranh nhau xem ai có thể buông bỏ. Vì vậy chỉ trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của cô, thậm chí còn liên tục nói ra đủ loại lời lẽ tục tĩu, chắc hẳn người ngoài phòng cũng đã nghe thấy...

Mà chuyện này kéo dài hơn mười hai mươi phút, cửa phòng cuối cùng cũng chậm rãi mở ra, Vương Tường nhẹ nhàng đi vào, "Bữa tối đã chuẩn bị xong... Các ngươi ra ngoài ăn trước đi, chúng ta còn có nhiều thời gian chơi đùa chờ đợi!"

"..."

Cái nào có nhiều thời gian hơn? 

Điều này ban đầu là đúng. Dù sao Vương Nam và Tông Kỳ đều đã hoàn toàn buông tay. Chỉ cần Sở Phi nguyện ý, bọn hắn ban đêm cũng không ngại cùng hắn giở đủ loại chiêu trò. Họ thậm chí có thể tổ chức một bữa tiệc trò chơi nhỏ khác vào ngày sinh nhật của Vương Hương. Nhưng bởi vì Ân Giai Di hiện tại đang ở đây, Sở Phi cũng không có ý định kéo nàng xuống nước, cũng không nguyện ý trước mặt nàng cùng cha mẹ nàng làm ra mấy chuyện lộn xộn...

Mặc dù trước đây Chu Phi dường như đã thường xuyên làm điều này, nhưng không biết vì lý do gì, anh ấy chỉ không muốn làm điều này trước mặt Âm Gia Di. 

Có lẽ là bởi vì trong lòng Ân Giai Nghi địa vị càng đặc biệt hơn? 

Ai biết? 

Vì vậy, trong ánh mắt vô cùng thất vọng và phẫn nộ của Vương Nam và Tông Kỳ, Sở Phi và Ân Gia Nghĩa quả quyết nói lời tạm biệt rồi rời đi sau bữa tối, bởi vì Sở Phi nói hắn còn có việc phải làm, hơn nữa là chuyện lớn. 

Trên thực tế, Chu Phi không hề nói dối. 

Bởi vì sau khi biết tin anh từ Hồng Kông trở về Vũ Hán, quân đội đã cử một đội chuyên gia rất đặc biệt đến Thanh Thành. Đáng tiếc bọn họ bị Sở Phi gạt sang một bên, bởi vì Sở Phi nói hắn phải đi cùng bạn gái từ Mỹ về và những vị khách đến thăm hắn. Suy cho cùng, địa vị của con gái đầu lòng của Jenna và Barbana cũng rất đặc biệt nên ở trên không còn gì để nói. Bọn họ chỉ có thể chờ đợi Sở Phi được tự do, hiện tại cuối cùng bọn họ cũng đã đợi được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1511

Khi Chu Phi đến phòng hội nghị dưới lòng đất sâu hơn bảy mươi mét của tập đoàn Thanh Thành, trong phòng đầy rẫy những sĩ quan đeo sao trên vai, hầu như không có ai có cấp bậc thấp hơn Chu Phi. Nói một cách thẳng thắn, những sĩ quan này là trụ cột của Cộng hòa Trung Hoa. Họ đến từ các quân khu khác nhau và các quân chủng khác nhau. Nhưng điều cực kỳ nghịch lý là từng người một đều đứng dậy chào Chu Phi...

"Đại tá Chu."

Lão tướng cầm đầu kỳ thực là "Người quen" của Sở Phi, bởi vì hắn đã từng đối phó Sở Phi nhiều lần, nhưng trước đó mỗi lần đều là thông qua video trên mạng, còn đây là lần đầu tiên gặp mặt trực tiếp. "Lần này ta mang đến đây tất cả tinh nhuệ quân đội. Một mặt, ta muốn bọn họ nhìn rõ ưu điểm của tập đoàn chế tạo Thanh Thành của các ngươi, xóa bỏ nghi ngờ của bọn họ. Mặt khác... Ta nghĩ đã đến lúc tất cả trang bị của quân đội chúng ta phải được cập nhật!"

"Cái gì?" Sở Phi sửng sốt một chút: “Anh định giao toàn bộ trang bị cho Thanh Thành sao?”

"Đúng vậy!"

Vị tướng già khẳng định gật đầu, “Mặc dù nước ta luôn có các doanh nghiệp công nghiệp quân sự của riêng mình, và đà phát triển hiện tại không tệ, nhưng do công nghệ nên họ kém xa Thanh Thành của các bạn, đặc biệt là thiết bị Skywalker mà các bạn nghĩ ra lần này, gần như là tất cả chúng ta. Tham lam! Nhưng chúng tôi cũng biết loại trang bị tinh nhuệ này không thể sản xuất với số lượng lớn nên chúng tôi không yêu cầu toàn bộ quân đội phải thay thế bằng trang bị cao cấp như vậy. Chúng tôi chỉ hy vọng các bạn có thể nâng cấp trang bị thông thường trước, sau đó chúng ta sẽ dần dần thay thế nó bằng những vũ khí phức tạp và phức tạp hơn!”

"..."

Nói đúng ra thì điều này hoàn toàn ổn.

Đây cũng chính là mục đích của vị tướng già đưa nhiều người đến đây, bởi vì mỗi người không chỉ thành thạo một số lĩnh vực kiến ​​thức chuyên môn nhất định mà còn mang theo thông tin về tất cả vũ khí và trang bị hiện đang phục vụ, bao gồm tất cả dữ liệu hiệu suất và cách sử dụng thực tế. Sau đó bọn họ còn đưa ra một số yêu cầu dựa trên thông thường huấn luyện và kiểm tra, có nghĩa là bọn họ rất rõ ràng về vũ khí trang bị hiện tại thiếu sót, hy vọng Sở Phi có thể sửa chữa, đáp ứng yêu cầu của bọn họ.

Từ phương diện này, hiện tại Sở Phi hiển nhiên đã chiếm được 'niềm tin' của quốc gia. Suy cho cùng, thông tin về tất cả vũ khí và thiết bị đang được sử dụng không phải ai cũng biết và có thể được tiết lộ. Huống chi bọn họ còn có ý định để Sở Phi 'nâng cấp'. Điều này có nghĩa là gì?

Hắn thay mặt Sở Phi, hoàn toàn độc chiếm toàn bộ quốc gia cung cấp vũ khí! ! 

Điều đó cũng có nghĩa là từ giờ phút này Sở Phi đã trở thành nhà cung cấp vũ khí lớn nhất trên trái đất! 

Nhưng nói thế nào nhỉ, bây giờ lại có kết quả như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì cả nước đã biết rằng Sở Phi không chỉ nắm trong tay thành quả của nền văn minh công nghệ cao ngoài hành tinh, mà còn nắm giữ nền văn minh ma thuật tâm linh của một thế giới khác...

Mặc dù lúc đầu cả nước thực ra rất không hài lòng với việc Chu Phi “giấu kín” phương pháp chế tạo một số vật liệu đặc biệt. Cũng giống như các bộ phận đặc biệt của động cơ Thanh Thành, Sở Phi cần phải cung cấp chúng thường xuyên trước khi chúng có thể được lắp ráp và có thể phát huy được hiệu suất cao của động cơ Thanh Thành. Vì lý do này, đất nước đã tốn rất nhiều nhân lực và vật lực để đảo ngược quy trình hoặc thậm chí bắt chước nhưng kết quả là không thể bẻ khóa được. Nhưng bây giờ họ biết rằng những vật liệu này hoàn toàn không được sản xuất mà thông qua phép thuật. Cho nên Sở Phi không phải là không muốn giao ra, mà là giao ra cũng vô dụng! 

Rốt cuộc, ngoài Chu Phi ra, còn ai có thể làm được phép thuật?

Điều này cũng đã được xác nhận, đặc biệt là sau khi Chu Phi lần này trở lại và nghĩ ra một thiết bị vô song như Skywalker. Cả nước cuối cùng cũng buông bỏ mọi mối hận thù với Sở Phi và quyết định hợp tác toàn diện với hắn, nên cuộc gặp gỡ và yêu cầu ngày hôm nay đã đến...

Có thể có người muốn hỏi, Chu Phi có nhiều trang bị công nghệ cao Caldari như vậy, tại sao không dùng nó để trang bị cho quân đội quốc gia? Nâng cấp thiết bị cũ có phải là lãng phí tài nguyên không? 

Câu hỏi này thực ra rất dễ trả lời. 

Vì người Caldari sớm bước vào kỷ nguyên thuộc địa giữa các vì sao nên công nghệ của họ đi trước Trái đất hàng nghìn năm, đồng thời tất cả vũ khí và thiết bị cũng được sản xuất dựa trên bối cảnh chiến tranh giữa các vì sao. Chưa kể những kẽ hở, sai sót ở một số cấp độ văn minh sẽ khiến không ai biết cách vận hành những thiết bị Caldari này sau khi chúng xuất hiện. Cho dù Sở Phi có thể dạy nó, thì việc bảo dưỡng hàng ngày thì sao, còn việc sửa chữa trong lúc chiến đấu xảy ra vấn đề thì sao? 

Cũng có đủ loại vấn đề bắt nguồn từ việc này. Không thể để Sở Phi một mình làm hết mọi việc được đúng không! 

Nói tóm lại, vũ khí và trang bị không phải là hoàn thành ngay sau khi nó được sản xuất. Đằng sau nó là một chuỗi cực kỳ phức tạp và dự trữ hậu cần, và nó là điều không thể thiếu. Vì vậy, việc trực tiếp trang bị cho quân đội Trung Quốc những thiết bị công nghệ cao của Caldari là hoàn toàn không thực tế. Đây thậm chí không phải là một ý nghĩ. 

Bởi vì người Caldari đã khám phá và nắm vững hơn 500 nguyên tố, trong khi trên Trái Đất chỉ có hơn một trăm nguyên tố...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1512

Đây là một lỗ hổng rất lớn trong nền văn minh và nó hoàn toàn không thể khắc phục được trong thời gian ngắn. Vì vậy, điều duy nhất Sở Phi có thể làm lúc này là cải tiến và cải tiến một số thiết bị hiện có dựa trên công nghệ cao của Caldari, giống như động cơ của dòng QingThành. Sở Phi đã sửa đổi chúng dựa trên động cơ tàu chiến của Caldari, thay vì sao chép hoàn toàn...

Ngay cả trong máy bay vận tải do Thanh Thành sản xuất sau này, nhiều công nghệ cốt lõi đã được thay thế hoàn toàn, sau đó được đơn giản hóa, đơn giản hóa và đơn giản hóa! 

Đương nhiên, người thực sự làm được việc đó là Luyện Yêu Nồi chứ không phải Sở Phi. Anh ấy chỉ là một người khuân vác. 

Ngoài ra, tất cả các quân đội hiện đã hoàn toàn làm quen và làm chủ các loại vũ khí trong tay, đồng thời tiến hành huấn luyện hàng ngày và phát triển các hệ thống chiến thuật tương ứng dựa trên các loại vũ khí này, bao gồm hỗ trợ các cơ sở hậu cần hoặc chuẩn bị chiến tranh toàn diện như tấn công và giao hàng. Sau khi được thay thế hoàn toàn, mọi thứ phải được phá bỏ và xây dựng lại. Đây không phải là điều vô nghĩa sao?

Nếu lúc này có kẻ địch xuất hiện, giống như nước Mỹ, vậy thì chờ đàn bị tiêu diệt! 

Vì vậy, xét tình hình thực tế nhất, lựa chọn tốt nhất là nâng cấp thiết bị hiện có, sau đó thay thế dần bằng thiết bị tốt hơn, tiên tiến hơn theo đợt, đồng thời đảm bảo theo dõi hậu cần và cơ sở hạ tầng. Đây là sự cân nhắc an toàn và hợp lý nhất. Sở Phi hoàn toàn hiểu rõ điều này, sau này hắn cũng nhận lấy 'tiền hoa hồng' này. 

Bởi vì đối với Sở Phi mà nói, chuyện này thật sự không có gì khó khăn. 

Giống như súng trường tự động Type 95 hiện chủ yếu được triển khai trong quân đội, nó là súng trường tấn công được phát triển bởi Viện nghiên cứu 208 thuộc Tập đoàn Thiết bị Quân sự Trung Quốc. Nó là một phần của dòng súng Type 95. Đây là một trong những loại súng trường tiêu chuẩn hiện nay của Quân đội Giải phóng Nhân dân và là súng trường tự động cỡ nòng nhỏ đầu tiên của Quân đội Giải phóng Nhân dân được triển khai trên quy mô lớn. Không cần phải nói, hiệu suất của nó khá ấn tượng. Nhiều chỉ số khá mạnh mẽ. Đó là một thiết kế tương đối hoàn chỉnh và một sản phẩm hoàn thiện hoàn hảo. Vì vậy, việc đạt được tiến bộ sẽ khó khăn hơn, ít nhất là ở trình độ công nghệ hiện nay.

Nhưng chưa đầy ba phút sau khi Sở Phi ném bản thiết kế của mình vào xưởng cơ chế, phương hướng nâng cấp và tiến hóa đã xuất hiện. Sau đó, với sự lựa chọn và vận hành của Sở Phi, anh ấy đã có được một sản phẩm hoàn chỉnh trong vòng vài phút.

Tổng trọng lượng là 3,75 kg, tổng chiều dài là 750 mm và cỡ nòng là 8,2 mm. Loại đạn này là bom năng lượng nén, có tầm bắn hiệu quả 1.000 mét và tầm bắn tối đa 2.000 mét. Tốc độ chiến đấu của hỏa lực có thể đạt tới 60 phát mỗi phút. Nó có thể được kết hợp và cài đặt với nhiều thiết bị quan sát khác nhau. Điều quan trọng nhất là năng lượng của một ngàn viên đạn có thể được tích trữ trong băng đạn!

Nói trắng ra, khi nhìn thấy thứ này, hầu như mọi người đều đỏ mắt tại chỗ, giống như sói đói nhìn thấy thịt vậy...

Không so sánh thì không có quyền lên tiếng. 

Súng trường tự động 95 có tổng trọng lượng 3,25 kg, tổng chiều dài 746 mm và cỡ nòng 5,8 mm. Loại đạn là đạn DBP87 5,8*42 mm. Nó có tầm bắn hiệu quả 400 mét, tầm bắn tối đa 600 mét và tốc độ bắn 40 phát/phút. Nó có thể được kết hợp và cài đặt với nhiều thiết bị quan sát khác nhau. Nó có hai phương pháp cung cấp đạn: băng đạn có thể tháo rời 30 viên và tang trống 75 viên có thể tháo rời. 

Đừng nói là bạn không hiểu tầm bắn hiệu quả và tầm xa nhất đại diện cho điều gì, khoảng cách của tên này hiện tại có thể so sánh với súng bắn tỉa cỡ nòng vừa và nhỏ! ! 

Tất nhiên không cần phải nhắc đến tốc độ bắn trong chiến đấu. Điều quan trọng nhất là cách cung cấp đạn dược. Trong hoàn cảnh bình thường, rất ít người chạy với trống trống trên lưng. Tất cả họ đều sử dụng tạp chí. Điều đó có nghĩa là khi cầm súng trường và chiến đấu, bạn phải nhanh chóng thay băng đạn sau mỗi 30 viên đạn được bắn ra. Mặc dù đây là khóa học bắt buộc đối với mỗi người lính, nhưng dù bạn có tài giỏi đến đâu thì nó cũng sẽ bị trì hoãn và chỉ một bước này có thể quyết định kết quả của trận chiến...

Nhưng gã Chu Phi lấy ra có ngàn viên đạn? ? 

Có sai sót gì không? ? 

Đây đơn giản là số lượng đạn không giới hạn phải không? 

Hãy tưởng tượng, một nhóm binh sĩ được trang bị súng bắn tỉa và số lượng đạn dược không giới hạn lao vào chiến trường. Bức ảnh này đơn giản là... quá đẹp và đáng sợ! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khẩu súng trường mới toanh này đã nhanh chóng bị một số chuyên gia về súng giật lấy, dùng đầu gối biết bọn họ sẽ phải chật vật một lúc, nên Sở Phi quả quyết bước ra ngoài, sau đó trực tiếp đi đến núi Thanh Thành. 

Đoàn Lâm trong khoảng thời gian này vẫn sống ở núi Thanh Thành, nhưng điều này rất ít người biết. 

Bởi vì từ khi kim dược ngưng tụ, Đoàn Lâm đã toàn tâm toàn ý cho việc tu luyện của mình. Cô không còn can thiệp vào hầu hết mọi thứ trên thế giới nữa. Ngoại trừ thỉnh thoảng ra ngoài tưới hoa hít thở không khí, hình dáng của cô sẽ không lọt vào mắt ai. Nhiều người thậm chí còn cho rằng cô đã hoàn toàn biến mất, cô làm như vậy đương nhiên là có lý do. 

Là đệ tử duy nhất và là thủ lĩnh của Giáo phái Kunlun, Đoàn Lâm có rất nhiều trách nhiệm. Gạt mọi chuyện khác sang một bên, chấn hưng Giáo phái Côn Lôn là một ngọn núi nặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1513

Trước kia Đoàn Lâm thực lực không đủ mạnh để phá vỡ giới hạn của Côn Lôn thần tiên, nàng đương nhiên không thể lấy được bảo bối tổ tiên Côn Lôn để lại, bao gồm cả phương pháp tu luyện trước đây và bí mật của Côn Lôn. Nhưng bây giờ thì khác. Cô đã ngưng tụ thần dược vàng và trở thành một người tu tiên chính thức, vì vậy khi cô quay trở lại những nơi quen thuộc đó một lần nữa, không gì có thể ngăn cản cô. 

Cho nên Đoạn Lâm hiện tại kỳ thật có rất nhiều chuyện xảy ra. Cô đang bận rộn dọn dẹp quá khứ hàng ngàn năm của Giáo phái Côn Lôn, đồng thời cũng bận rộn biến họ thành một phần của Giáo phái Thanh Thành...

Suy cho cùng thì quá khứ đã qua rồi, ai cũng phải nhìn về phía trước và tiến về phía trước phải không? 

Nhưng bây giờ Côn Lôn và Thanh Thành đã sáp nhập vào Thanh Thành nên cô đương nhiên trở thành thành viên của phe Thanh Thành. 

Vốn dĩ những việc này đều là trách nhiệm của Sở Phi, nhưng ai lại không biết anh chàng này là một chủ tiệm rảnh tay? 

Hơn nữa, ngoài việc chơi đùa với phụ nữ, anh ta còn có thể làm gì khác? 

Thế là Đoàn Lâm nhận nhiệm vụ quan trọng này mà không hề trốn tránh, sau đó cô ở lại núi Thanh Thành hơn nửa năm. Nếu Sở Phi không lặng lẽ xuất hiện ở phía sau cô, sợ rằng Đoàn Lâm sẽ không nhớ được cô đã ở đây một mình bao lâu. 

Và đúng như dự đoán, trước khi Đoàn Lâm có thể thoát khỏi sự ngạc nhiên khi được đoàn tụ với Sở Phi, cô đã bị người đàn ông dâm đãng và vô liêm sỉ này lột trần thành một con thỏ trắng nhỏ...

Đương nhiên Đoàn Lâm cũng không phản đối, thậm chí hắn còn cảm thấy nhớ nhung người đàn ông này. 

Sau một hồi cuồng nhiệt mãnh liệt, Đoàn Lâm lười biếng tựa vào trong ngực Sở Phi, sau đó hai người đứng trên đỉnh Thanh Thành Sơn, nhìn xuống hết thảy phía dưới. Bên dưới là thành phố rực rỡ tỏa sáng trong đêm và thậm chí là toàn bộ thành phố phía trên. Bầu trời được phản chiếu bởi ánh đèn màu vàng ấm áp, nhưng điều bắt mắt nhất lúc này chính là dòng sông Dương Tử chảy qua toàn bộ thành phố. Nó luôn chảy chậm rãi và không vội vã, rồi dùng khuôn mặt không thay đổi của mình để quan sát những thay đổi của thế giới trên bờ.

"Fei, đây có phải là cuộc sống mà em luôn mong muốn không?"

"Thành thực mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó."

Sở Phi im lặng một lúc mới trả lời Đoàn Lâm: “Mấy năm trước, tôi chỉ là một người nhỏ bé bình thường, không có năng lực hay cái gọi là mạo hiểm, nên thường xuyên bị vận mệnh đùa giỡn, rồi bị cuộc đời bỏ rơi. Khi đó, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống đàng hoàng, nhưng không ngờ mình lại có một ngày như vậy.”

"Bây giờ thì sao?"

"Hiện tại ta có năng lực thay đổi vận mệnh, trên thế giới này ta có được tất cả những gì ta có thể có, nhưng ta đột nhiên cảm thấy có chút mơ hồ..."

"Tôi có thể nhìn thấy nó."

Đoàn Lâm đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Sở Phi: "Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta phát hiện trong ngươi địch ý đã yếu hơn trước rất nhiều, cho nên ta đoán trong khoảng thời gian này ngươi đã trải qua chuyện gì đó, cũng bắt đầu có chút suy nghĩ của riêng mình, đúng không?"

"Thật ra đó cũng không phải ý kiến ​​gì lớn lao cả. Tôi chỉ muốn mọi người xung quanh sống hạnh phúc và đạt được điều mình muốn mà thôi".

"Đủ rồi." Đoạn Lâm mỉm cười, tựa đầu vào ngực Sở Phi: “Cứ làm đi!”

"..."

Nhưng Sở Phi không biết từ khi nào hắn bắt đầu có cảm giác này, có lẽ là sau khi giúp Lục Lăng cởi nút thắt? 

Bởi vì sau khi từ Hồng Kông trở về, anh phát hiện bản thân quả thực có một số thay đổi rõ ràng...

Cũng giống như tối nay, nếu vẫn làm theo thói quen trước đó, có lẽ vẫn cưỡi trên lưng Vương Nam hoặc Tông Kỳ, thậm chí có thể là Vương Tương và Ân Đào Bân, sau đó mọi người sẽ cùng nhau chơi bánh mì kẹp hoặc các động tác khó khác, nhưng Sở Phi sau khi ăn xong đã chủ động kéo Ân Giai Di đi. 

Nói thật, Ân Giai Di lúc đó có chút choáng váng, bởi vì nàng cho rằng Sở Phi sẽ giết chết tất cả mọi người vào ban đêm, thậm chí nàng còn chuẩn bị tinh thần và ý thức được 'quan sát trận chiến', nhưng Sở Phi lại không chút do dự xoay người rời đi, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt oán hận cùng vẻ mặt của Vương Nam và Tông Kỳ. Điều này thật không thể tin được! 

Bạn biết đấy, Sở Phi luôn lấy lý do "năng lượng" để làm đủ mọi việc, Âm Gia Di và những người xung quanh giờ đã bị anh ta dẫn đi lạc lối. Họ không chỉ quen với việc đó mà thậm chí còn nghĩ rằng sẽ thật bất thường nếu anh ấy không làm điều đó...

Cho nên Sở Phi hiện tại rất không bình thường? 

Tất nhiên là nó không bình thường, và nó rất, rất bất thường! !

Nhưng Chu Phi lại không biết hắn có chuyện gì. Anh chỉ cảm thấy, có lẽ người thực sự có thể cởi trói cho trái tim anh lần này chính là… chính anh! 

Trên thực tế, trái tim của Sở Phi luôn bị mắc kẹt trong hai thái cực hoàn toàn khác nhau: sự buông thả của Trương Thiên và sự kiên trì của Lý Nhiên. Mối tình đầu của anh tuy là Âm Gia Di, nhưng chính Trương Thiên mới là người thực sự yêu ai đó, trong khoảng thời gian đó có quá nhiều hạnh phúc và vô liêm sỉ, cho nên tính cách của Sở Phi cũng có hình dáng giống Trương Thiên, dù sao thì những người thân thiết với Zhu đều là màu đỏ và những người thân thiết với Mo là màu đen. Đáng tiếc Sở Phi chưa bao giờ là Trương Khiên. Anh ấy vẫn còn những ước mơ của riêng mình nên không thể thoái hóa hoàn toàn được. Vì vậy cuối cùng anh và Lý Nhiên cũng ở bên nhau, bắt đầu nỗ lực xây dựng một gia đình bình thường trong trí tưởng tượng của mình, đồng thời bắt đầu khôi phục lại cuộc sống bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1514

Nhưng hiện thực tàn khốc cuối cùng đã đập nát mọi nỗ lực của anh một cách không thương tiếc. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc gặp lại Trương Thiên, Sở Phi cuối cùng đã từ bỏ mọi ảo tưởng, và trái tim anh hoàn toàn chìm xuống vì điều này. Nhưng vào lúc này, Luyện Yêu Bình xuất hiện, sau đó là Cổ Thú Hỗn Độn hung thú, thậm chí ăn hết xương của hắn!

Tất cả chúng ta đều biết rằng việc tu luyện trường sinh bất tử chưa bao giờ là một việc dễ dàng. Vô số tiền nhân đã phải ẩn náu trong núi rừng, thậm chí cắt bỏ đam mê của mình để tu trường sinh, nhằm cắt đứt hoàn toàn nội ma của chính mình. Xét cho cùng, nội ma chính là trở ngại lớn nhất trên con đường trường sinh của mỗi người tu luyện. Nhưng chừng nào bạn còn là con người, bạn sẽ có những con quỷ bên trong, đặc biệt nếu bạn nuông chiều bản thân bằng mọi cách có thể. Nội ma do chính người của hắn tạo ra còn đáng sợ hơn, nhưng chúng lại không xuất hiện ở Sở Phi. Chẳng những không xuất hiện, Sở Phi thậm chí còn hoàn thành bước nhảy vọt đến cảnh giới bất tử nhờ không ngừng buông thả và ham mê, sau đó tiếp tục quan hệ tình dục với phụ nữ. Cuối cùng hắn dễ dàng tiến vào hoàng kim đan dược kỳ, thậm chí còn sớm sinh ra Nguyên Anh...

Điều này có thể bình thường được không? 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác thì điều này thực ra cũng khá bình thường, bởi vì Sở Phi hiện tại căn bản không phải là con người. Anh ta là Chaos, người đứng đầu của những con thú hung dữ cổ xưa. Anh ta chỉ là Chaos trong hình dạng con người. Dù sao Sở Phi cũng đã bị Hỗn Độn ăn thịt, nhưng ý thức của hắn lại bị Luyện Ma Nồi cưỡng ép giữ lại, sau đó thay thế Hỗn Độn ý thức...

Nhưng vấn đề là ý thức của Sở Phi lúc đó đang ở trong trạng thái tuyệt vọng sâu sắc nhất và tự hủy hoại bản thân nhiều nhất. Việc chiếm lấy cơ thể của một thứ như Chaos sẽ mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. Ngoài ra, Luyện Yêu Bình cũng cần hắn hấp thu lực lượng, khôi phục thân thể càng sớm càng tốt. Vậy là tất cả các bạn đều biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Đây hoàn toàn không phải là Chu Phi có năng lực hay đặc biệt như thế nào, chỉ là anh ta đã lợi dụng cả Hỗn loạn và Nồi luyện quỷ. 

Ngay cả việc Sở Phi nhiều lần sủng ái cũng không phải hắn cố ý mà là cố ý thực hiện vì Luyện Yêu Nồi đang rất cần năng lượng. 

Đừng nói với tôi rằng Nồi luyện quỷ là một tạo tác nhé. Quả thực nó là một trong mười hiện vật hàng đầu, nhưng trong số những việc mà Bình Bất Tử làm năm đó có bao nhiêu việc có liên quan đến 'lòng tốt'? 

Cho dù không nói đến Bình Bất Tử, Hiên Viên Kiếm, mạnh nhất trong mười bảo khí, chắc chắn đủ chính nghĩa, nhưng chẳng phải nó đã giết chết hàng trăm ngàn binh lính nhà Tùy chỉ bằng một thanh kiếm sao? 

Chẳng lẽ hàng trăm vạn binh lính nhà Tùy không phải do cha mẹ sinh ra? Họ có đáng phải chết không? Phải chăng họ được sinh ra để hy sinh mạng sống của mình cho Vũ Văn Thác để có được Huyết Linh Tử? 

Phân tích cuối cùng, trước những vấn đề lớn về đúng sai, đâu là thiện đâu là ác, đâu là thiện đâu là ác? 

Người phàm không có cách nào để đánh giá điều này. Suy cho cùng, mỗi người đều có quan điểm khác nhau, những thứ họ nhìn thấy đương nhiên là khác nhau, tiêu chuẩn thiện ác hoàn toàn trái ngược nhau. Cũng giống như lúc này Luyện Ma Bình phải lấy lại sức mạnh, vậy thì nó phải không ngừng thúc giục Chu Phi, vốn là Hỗn Độn, thu thập năng lượng khắp nơi. Về phần năng lượng này từ đâu đến, nếu không khống chế được sẽ bỏ qua, từ đó tạo ra Sở Phi ngày nay. 

Nhưng khi sức mạnh của Sở Phi ngày càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là với sự xuất hiện của 'Rào cản tu luyện nhóm' ban đầu của anh ta, sức mạnh trong cơ thể Sở Phi đã bão hòa, thậm chí đạt đến giới hạn mà nồi luyện quỷ có thể hấp thụ. Đương nhiên sẽ không còn 'thúc giục' Sở Phi làm gì nữa chứ đừng nói đến việc can thiệp vào những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu mình, Sở Phi bắt đầu lấy lại 'bản thân' do sức mạnh hỗn loạn trở lại. Nếu trước đó anh còn có chút bối rối thì hành trình 'trả thù' cùng Lộ Linh này đã hoàn toàn thức tỉnh anh. 

Những kẻ thù đã giết cha và mẹ của Lộ Linh chắc chắn rất tàn ác. Họ không chỉ giết người mà còn tra tấn họ đến chết. Sẽ không quá lời khi gọi những hành vi như vậy là cặn bã! 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Bắt đầu từ Lý Y Y bị lửa thiêu đốt mà chết không nói một lời, đến Hồng Thư Hoa bị Lục Lăng chém đứt tay nhưng không thể chết, rồi đến Trương Bằng bị Sở Phi biến thành trâu...

Theo đúng nghĩa, hành trình tìm cách trả thù này thực chất là hành trình để Chu Phi quan sát kỹ bản chất con người. Anh đã tiếp xúc với nhiều điều ở Hồng Kông mà trước đây anh chưa từng gặp phải. Anh không chỉ nhìn thấy sự lạnh lùng và tàn khốc của thế giới mà còn nhìn thấy sự ấm áp và hy vọng của lòng tốt của con người. 

Bởi vì ngay sau khi Lý Thất Nghị xảy ra tai nạn, có người cảm thấy mình không đáng, có người đã cầu thay cho họ. Tất nhiên, cũng có người ca ngợi số phận của những người này, thậm chí có người còn thêm lời xúc phạm đến thương tích. Nhưng điều khó quên nhất đối với Sở Phi là một cô bé sẵn sàng chết vì cha mình. 

Cô cho rằng dù ông có mắc phải lỗi lầm gì thì ông vẫn luôn là bố của cô, người cha thân yêu nhất, người cha yêu quý nhất và người cha tuyệt vời nhất...

Tóm lại, đó là một lễ hội hóa trang đầy tính nhân văn và là sự thể hiện vô cùng chân thực về lòng nhân ái của con người vào thời điểm ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Vì vậy Sở Phi không chỉ nhìn rõ ràng, còn hiểu rõ hơn. Suy cho cùng, Chu Phi vẫn là một con người, không phải hỗn loạn hay gì khác. 

Ít nhất, anh ấy tự xác định mình là con người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1515

Vì vậy, khi tình cờ gặp Hàn Kiều Kiều trên đường phố Hồng Kông, Sở Phi không chỉ coi đó là 'thỏa thuận giữa anh và tôi' hay 'đồng đội bỏ đi chỉ sau một phát súng' như anh từng làm trước đây. Anh ấy thực sự đã đi mua sắm với Hàn Kiều Kiều và một nhóm cô gái, thậm chí còn bỏ tiền ra mua đồ cho họ. Điều này thật đơn giản. Đó là một chút không thể tin được. Bạn phải biết rằng mặc dù Chu Phi hiện tại có rất nhiều tiền, thậm chí nhiều hơn mức có thể sử dụng, nhiều đến mức chỉ là một con số mơ hồ, nhưng vì đã thoát nghèo nên anh chưa bao giờ có thói quen tiêu tiền bừa bãi chứ đừng nói đến thói quen phung phí, nhưng giờ đây mọi thứ đã bắt đầu thay đổi. 

Điều này cũng có nghĩa là kể từ thời điểm đó, nhân tính thực sự của Chu Phi đã dần thức tỉnh. 

Trước kia hắn chỉ là hỗn loạn, chỉ là một công cụ trong nồi luyện yêu. 

Và bây giờ, anh ấy là Sở Phi. 

Có vẻ hơi lạ khi nói điều này. Sở Phi ngày xưa không phải là Sở Phi sao? 

Tất nhiên là không! 

Chỉ là, mặc dù trước đây Sở Phi cũng có suy nghĩ của riêng mình, thường xuyên suy tư về bản thân, thậm chí thường làm việc không chút kiêng dè, nhưng dù thế nào đi nữa, hắn vẫn luôn bị Luyện Ma Nồi và Hỗn Độn khống chế từ phía sau. Vì vậy, Sở Phi trước đây không thể gọi là Sở Phi hoàn chỉnh được. Anh ấy chỉ là Một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi, đang ở thời điểm thấp nhất của cuộc đời, cũng đang ở thời điểm tuyệt vọng nhất trong cuộc đời. Thế giới quan và cách nhìn của ông về cuộc sống không phải tất cả đều đúng. Trong hoàn cảnh như vậy, anh đột nhiên có được sức mạnh bất khả chiến bại. Làm sao việc hắn làm lại có thể là việc Sở Phi thật nên làm? 

Trong hoàn cảnh này thậm chí còn là một điều may mắn khi Sở Phi không biến thành ma quỷ thực sự. 

Nhưng nhìn lại, một số hành động của anh ta thực ra không khác gì ma quỷ. 

May mắn thay, bây giờ Sở Phi đang dần có một số suy nghĩ của riêng mình, và anh ấy cũng bắt đầu lấy lại được một phần tính cách bình thường. Đúng như Đoàn Lâm đã nói, bạo lực trong anh ngày càng giảm bớt nên anh nghi ngờ và bối rối...

Chính xác thì bạn muốn làm gì? 

Có vẻ như nó đang làm gì? 

Nó dùng để làm gì? 

Vì vậy, đừng coi thường cuộc trò chuyện giữa Sở Phi và Đoàn Lâm. Anh chợt tỉnh như ngộ và chợt biết mình phải làm gì tiếp theo! 

Vì vậy sau đó mọi người trong nhóm Thanh Thành nhìn thấy Sở Phi đều kinh ngạc phát hiện, người này đột nhiên giống như thay đổi, bởi vì trên mặt hắn nở nụ cười, còn rất ân cần chào hỏi tất cả những người đi ngang qua mình...

Cái quái gì vậy? 

Nhưng điều đáng kinh ngạc nhất là sáng sớm hôm sau mọi người bất ngờ phát hiện ra căn biệt thự nhỏ độc đáo của Sở Phi đã được âm thầm chuyển từ núi Thanh Thành về vị trí ban đầu gần cổng sau Học viện Mỹ thuật. Không chỉ vậy, sau này Sở Phi còn mở cửa biệt thự nhỏ của mình cho công chúng tham quan, thậm chí còn cho phép một số phóng viên đến thăm chụp ảnh. 

Sau đó Sở Phi tổ chức một cuộc họp báo nhỏ, công bố một số chuyện nhỏ trước công chúng. 

Đầu tiên, môn phái Thanh Thành chính thức được thành lập và mở cửa cho giới trẻ trên toàn Trung Quốc...

Chỉ cần có đủ tiềm lực, đủ tự tin, và tất nhiên có đủ sự chuẩn bị cho sự chăm chỉ thì có thể đến Vũ Hán để tham gia tuyển chọn đệ tử của phái Thanh Thành. Sau khi vượt qua vòng tuyển chọn trước, bạn có thể đăng ký làm đệ tử dự bị của Giáo phái Thanh Thành và có thể học các phương pháp tinh thần và bùa chú của Giáo phái Thanh Thành. Sau đó, những người thể hiện tốt sẽ được thăng chức và chính thức được nhận vào Thanh Thành Tông, trở thành đệ tử chính thức của Thanh Thành Phái. 

Thứ hai, núi Thanh Thành cũng sẽ dần dần được mở ra thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, để duy trì và bảo vệ môi trường của núi Thanh Thành, số lượng khách du lịch có thể vào mỗi lần phải hạn chế và sẽ phải trả một khoản phí cao. Ngoài ra, trong chuyến tham quan, không được phép có bất kỳ hành vi phá hoại nào đối với núi Thanh Thành, nếu không bạn sẽ phải đối mặt với hình phạt rất nghiêm khắc...

Về cách đăng ký tham quan, tôi e rằng sẽ mất một thời gian, vì trang web đăng ký sẽ mất một thời gian để thành lập. Ngoài ra, một số cơ sở vật chất trên núi Thanh Thành cũng cần được nâng cấp và bảo trì. Nếu không thì làm sao du khách có thể đi từ ngọn núi này sang ngọn núi khác? 

Không thể để người ta lắp đặt cáp treo giữa những ngọn núi lơ lửng được phải không? 

Thứ ba, Sở Phi sẽ tài trợ cho một cuộc thi đấu đẳng cấp thế giới, địa điểm sẽ là trên núi Thanh Thành nên hắn chân thành mời các cường giả trên thế giới đến thi thố tài năng...

Liên tiếp nghe được ba tin tức cực kỳ chấn động, các phóng viên trước mặt Sở Phi đều sửng sốt. Chu Phi trong bầu bán thuốc gì?

Điều đầu tiên tất nhiên là quan trọng nhất. Thanh Thành Tông lại muốn thu đồ đệ? ? 

Và chỉ chấp nhận người Trung Quốc? Đây không phải rõ ràng là không công bằng sao? Phân biệt chủng tộc là sự phân biệt chủng tộc trắng trợn! ! Chúng tôi muốn phản đối! ! 

Cái gì, biểu tình không hiệu quả? 

Thứ hai, núi Thanh Thành thật sự sẽ thông với thế giới bên ngoài? 

Người ta có thể lên núi tham quan được không? 

Ôi chúa ơi...

Bạn không biết hiện tại núi Thanh Thành nóng như thế nào sao? 

Nhiều ông lớn thậm chí còn ra chợ đen hàng triệu USD chỉ để có cơ hội vào nhưng giờ bạn lại chủ động mở cửa với thế giới bên ngoài, ôi Chúa ơi! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1516

Ngay cả chính phủ Trung Quốc cũng có chút bối rối. Đáng tiếc, bọn họ không thể can thiệp vào cuộc họp báo ở nhà của Sở Phi, nên chỉ có thể theo dõi diễn biến tình hình...

Và rõ ràng là không giống như các phóng viên trong nước ở Trung Quốc chủ yếu tập trung vào việc Chu Phi công khai chiêu mộ đệ tử Thanh Thành, các phóng viên nước ngoài lại quan tâm hơn đến việc mở núi Thanh Thành và… cuộc tranh tài? 

Sở Phi tổ chức cuộc thi đấu này để làm gì? 

Chẳng lẽ hắn muốn khoe cơ bắp của mình với thế giới sao? 

Nhưng đánh nhau là một cuộc thi không được ưa chuộng, Sở Phi ngươi mặc dù nổi tiếng, nhưng người ta sao có thể thích ngươi? 

Bạn không sợ sẽ không có ai quan tâm sao? 

Hơn nữa, trên đời có nhiều cường giả như vậy, không sợ cường giả tới, núi Thanh Thành của ngươi sẽ bị sỉ nhục sao? 

Nhục nhã? 

Sở Phi nhìn nhau mỉm cười với một nhóm phóng viên Trung Quốc, sau đó bình tĩnh gật đầu trước khi trả lời câu hỏi của phóng viên phương Tây: "Tôi đoán sẽ có người chú ý đến nó, bởi vì... giải nhất là một tỷ xu Trung Quốc."

Ồ! ! 

Chu Phi vừa nói ra những lời này, tất cả mọi người đều chấn động. Xét cho cùng, một tỷ xu Huaxia tương đương với 1,6 tỷ đô la Mỹ. Số tiền thưởng quá đáng như vậy...

Bạn thực sự không sợ rằng sẽ không có ai đến. Câu hỏi là, bạn có thực sự có nhiều tiền như vậy không? 

Câu hỏi này...

"Tôi là phóng viên của BBS, tôi muốn hỏi anh Chu Phi... Như chúng ta đều biết, cả thế giới hiện nay đều biết đời sống riêng tư của anh Sở Phi rất... ừm... đồi bại. Tôi thậm chí còn nghe nói anh có ít nhất một trăm phụ nữ, nên chúng tôi muốn biết anh Sở Phi nhìn nhận thế giới như thế nào về sự đồng thuận về bình đẳng giới. Đối với anh, phụ nữ chỉ là chư hầu của đàn ông? Hay là hàng hóa mà đàn ông các anh có thể dùng quyền lực, tiền bạc hoặc những thứ khác để kiểm soát?"

Sau khi bước vào phần hỏi đáp, mùi thuốc súng lập tức nồng nặc hơn. 

Ngay khi nữ phóng viên của đài truyền hình BBS lên tiếng, toàn bộ hiện trường hoàn toàn im lặng. Thực tế, nhiều người đã nghĩ đến câu hỏi này nhưng rất khó đặt ra, đặc biệt là các phóng viên đến từ Trung Quốc. Bọn họ càng khó nói ra, bởi vì bọn hắn sợ đắc tội Sở Phi, đồng thời bọn họ cũng sợ cơ hội tiếp đón vất vả mới có được này sẽ bị hủy hoại. Rốt cuộc, ai lại không muốn biết thêm về Chu Phi? 

Bạn biết đấy, mọi người đã theo đuổi tin tức về Chu Phi một thời gian, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy xuất hiện trước công chúng...

May mắn thay, Chu Phi không tức giận. Anh chỉ nhẹ nhàng gật đầu, "Vấn đề mà cô nêu ra rất hay. Kỳ thực, tôi ủng hộ sự bình đẳng giữa nam và nữ, đồng thời tôi cũng tin rằng phụ nữ cũng phải có quyền bình đẳng như nam giới. Chỉ cần có năng lực vượt trội, phụ nữ cũng có thể có cơ hội thể hiện mình trong xã hội này. Vì vậy, tôi chưa bao giờ coi phụ nữ của mình là hàng hóa hay vật trao đổi. Mỗi người trong số họ đều là báu vật của tôi và có một vị trí không thể thay thế trong lòng tôi... Tất nhiên, trái tim tôi có thể lớn hơn trái tim của cô một chút."

"Pfft..." Hiện trường phóng viên ngã xuống đất, bởi vì câu trả lời này quả nhiên rất Sở Phi. 

"Vì các ông ủng hộ quyền bình đẳng nam nữ, các ông cũng nên ủng hộ chế độ một vợ một chồng. Nhưng trên thực tế, các ông đã chiếm giữ nhiều phụ nữ và biến họ hoàn toàn thành tài sản riêng của mình. Họ không còn tự do hay một cuộc sống trọn vẹn vì các ông không thể gả họ về nhà. Vậy làm sao họ có thể được hưởng những quyền lợi mà họ xứng đáng được hưởng?"

"Trước hết, có rất nhiều quốc gia trên thế giới không theo chế độ một vợ một chồng."

Sở Phi tựa hồ vẫn là tính tình tốt, "Thứ hai, cá nhân ta vẫn luôn tin tưởng, chế độ một vợ một chồng là để bảo vệ nam giới. Dù sao trên thế giới này không phải người đàn ông nào cũng giống ta. Thứ ba, ta thật sự không thể gả cho mọi phụ nữ xung quanh mình. Mặc dù rất yêu họ, nhưng vì tôn trọng chế độ hôn nhân của nước ta, “Kính trọng, chúng ta đã cùng nhau quyết định không kết hôn với bất kỳ ai, mà cùng nhau chung sống, cùng nhau tạo dựng tương lai, nên tài sản riêng mà ngươi nói đến không tồn tại. Nếu họ muốn rời đi, họ có thể rời đi bất cứ lúc nào. Không ai hạn chế hay ép buộc họ. Họ hoàn toàn có quyền tự do!”

“Ý anh là gì, tất cả phụ nữ xung quanh anh đều tự nguyện đi theo anh? Tôi xin lỗi vì đã thẳng thắn như vậy. Tôi cũng là phụ nữ, nhưng tôi thực sự không nhìn thấy ưu điểm nào ở cô…” Nữ phóng viên BBS TV vừa nói lời này, toàn bộ khán giả đều bật cười, trong đó có Chu Phi.

“Không thể không nói, ngươi thật là tinh mắt... Bởi vì ta không biết mình ưu điểm là cái gì. Ngược lại, tôi còn rất nhiều thiếu sót. Giống như việc tôi luôn lấy đi thịt của những người phụ nữ xung quanh mình, khiến họ lãng phí rất nhiều đồ ăn. Đặc biệt hiện nay lương thực trên trái đất đang rất khan hiếm, việc làm này quả thực là không thể tha thứ được! Ngoài ra, tôi sẽ luôn yêu. Tôi không thể không làm cho những người phụ nữ xung quanh mình trẻ hơn, ngay cả khi họ thực sự đã ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi, nhưng họ luôn trông như mười tám hoặc mười chín. Điều này luôn gây ra những hiểu lầm nên tôi thành thật xin lỗi vì đã không tôn trọng thời gian, thậm chí coi cái chết là điều xa xỉ đối với họ. Tôi nghĩ… có lẽ tôi là kẻ khốn nạn nhất thế giới!”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1517

Theo lời đồn, Sở Phi có sức mạnh vô cùng thần kỳ. Anh ta có thể làm cho phụ nữ xinh đẹp mãi mãi, làm cho phụ nữ thon thả và hấp dẫn, thậm chí còn khiến phụ nữ trẻ mãi. Vì vậy, hầu hết phụ nữ trên thế giới đều yêu và ghét Sở Phi. Họ yêu khả năng của anh nhưng lại ghét niềm đam mê của anh. 

Nhưng nếu hỏi họ nếu có cơ hội liệu họ có sẵn sàng ở bên Sở Phi không, câu trả lời là 100%...

Sẵn lòng.

Tuy nhiên, tin đồn rốt cuộc vẫn chỉ là tin đồn. Cho dù những người phụ nữ xung quanh Chu Phi quả thực có xinh đẹp hơn những người khác thì cũng không ai có thể đứng ra khẳng định rằng tất cả đều là do Chu Phi, cho dù những bức ảnh trước đó của Âm Gia Di và những người khác có bị đào ra cũng vô dụng. Âm Gia Di và Lưu Thanh đã là những phụ nữ xinh đẹp từ khi còn trẻ. Ngoại lệ duy nhất là Giang Linh, nhưng họ rất giàu có và điều đó không phải là dễ dàng đối với toàn xã hội bây giờ sao? 

Cho nên cho dù mọi người đều biết Sở Phi thật sự có năng lực nghịch thiên như vậy, chỉ cần một ngày không được xác nhận, cũng không thể coi trọng được phải không? 

Nhưng bây giờ Sở Phi thừa nhận mình có thể vô tình loại bỏ phần thịt dư thừa trên cơ thể người khác, đồng thời không thể không khiến tất cả phụ nữ xung quanh mình trông giống như hồi mười tám, mười chín tuổi...

Thế là có mấy nữ phóng viên nhảy dựng lên tại chỗ! 

"Sở Phi! Anh yêu em... em cũng muốn làm người phụ nữ của anh!!"

"Tôi cũng vậy..."

"..."

Rõ ràng, cuộc họp báo ngẫu hứng này vào thời điểm này đã có chút thay đổi, bởi vì các nữ phóng viên phía sau thậm chí không giấu được sự khao khát của mình đối với Sở Phi, thậm chí còn tỏ ra lịch sự, bởi vì họ đều biết rằng lần sau sẽ không biết khi nào mới gặp được anh chàng này. Tất nhiên, cơ hội lớn như vậy phải được nắm chắc. Cảnh tượng này không chỉ khiến các phóng viên nam có mặt choáng váng mà còn khiến Sở Phi có chút bất lực, đành phải vội vàng kết thúc buổi họp báo. 

Đúng như dự đoán, đã có rất nhiều người đang đợi anh ở bên ngoài. 

Tất nhiên, người đầu tiên phản ứng là đất nước. Chu Phi vừa bước ra khỏi sảnh tiếp tân, Lãnh Anh mặc quân phục đã nhanh chóng ngã vào vòng tay anh. "Lão công, sao đột nhiên lại lui về? Hơn nữa... Buổi họp báo này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Đó không phải là điều anh muốn hỏi!" Sở Phi nhún nhún vai: “Lời nói ban đầu nói với ngươi ở trên là gì?”

“Cấp trên thật sự muốn biết đột nhiên mở tuyển sinh như thế này thì muốn làm gì?”

Lãnh Anh nhịn không được lè lưỡi: "Hơn nữa, ngươi còn nói sẽ mở Thanh Thành Sơn, đây chẳng phải là tạo cơ hội cho một số kẻ vô lương tâm lợi dụng sao?"

“Núi Thanh Thành dễ bị lợi dụng như vậy sao?” Sở Phi mỉm cười, vươn tay nhéo mông cô. “Em không có niềm tin vào chồng mình đến vậy sao?”

"Em chỉ tự tin nên tò mò muốn biết anh định làm gì thôi, chồng à!"

Lãnh Anh vẫn trông giống như nữ sĩ quan có khuôn mặt lạnh lùng ngày xưa. Trước mặt Sở Phi rõ ràng là một cô bé muốn ăn kẹo mút.

“Nói cho tôi biết, được không?” 

"Sự tiếp tục và lan rộng của một nền văn minh không thể dựa vào sự cô lập và tự bảo tồn."

Vì lý do nào đó, Sở Phi đột nhiên nghĩ tới cuộc thi đấu trước khi sống lại. Đó rõ ràng là một ví dụ điển hình, bởi vì ngay sau cuộc thi đó, Thái Cực Quyền của Trung Quốc đã bắt đầu được cả thế giới chính thức biết đến, thậm chí còn trở nên phổ biến. Đây là sự lan truyền của nền văn minh, chỉ cần có thể đạt được hiệu quả thì tiền thưởng một tỷ nhân dân tệ thì sao? 

Cho dù có tiêu nhiều hơn, Sở Phi cũng sẽ không chớp mắt. Rốt cuộc, tiền không phải chỉ để tiêu thôi sao? 

Miễn là nó phù hợp với giá tiền! 

Vậy là tiếp theo Sở Phi lại bắt đầu bận rộn, a không, chính là những người xung quanh Sở Phi sẽ bắt đầu bận rộn, chẳng hạn như Hạ Hầu Trúc và Khúc Anh. Ban đầu họ xây dựng một đế chế kinh doanh cho người của mình, nhưng giờ đây, trách nhiệm lớn hơn đè lên vai họ, đó là tổ chức và quản lý một sự kiện nổi tiếng gây chấn động thế giới...

Cạnh tranh chiến đấu! ! 

Sở Phi nói, đừng tiếc tiền. Lần này làm sao có thể đạt được hiệu quả? Làm sao có thể mời được những “chuyên gia” chưa quen với thế giới! 

Nhưng trước đó, hãy xây dựng danh tiếng của chúng ta trước và bắt đầu quảng cáo! 

Vì mục đích này, Hạ Hậu Chu đã đặc biệt thành lập một đội ngũ khổng lồ. Ông không chỉ huy động những tinh hoa trong ngành quảng cáo để chuẩn bị và thiết kế quảng cáo mà còn mời các chuyên gia đấu tranh từ khắp nơi trên thế giới với mức lương cao hơn. Sau đó là việc xây dựng và cải tạo nhiều thiết bị và địa điểm khác nhau. Sau đó, Lý Tân và những người khác còn đặc biệt từ chối Sở Phi thậm chí còn "chọn tay" Giang Ninh làm ca sĩ chính cho lễ khai mạc cuộc thi đấu này. Đương nhiên, hiện tại cô và Lục Tinh Tinh là đồng đội, khi thời cơ đến, họ sẽ cùng nhau đi...

Nói trắng ra, ba quyết định ngẫu nhiên của Sở Phi đã ảnh hưởng trực tiếp đến thần kinh của toàn bộ Vũ Hán, thậm chí toàn bộ Trung Quốc, thậm chí cả thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1518

Thanh Thành Tông sắp công khai chiêu mộ đệ tử? Tại sao bạn không nhanh tay đăng ký? Đó là một vùng đất may mắn, nơi bạn có thể trở thành một vị thần! ! 

Và núi Thanh Thành có thể mở cửa cho công chúng? Tôi có thể đăng ký tham gia nhóm du lịch được không? Đăng ký ở đâu? Cái gì? Trang web vẫn đang được phát triển phải không? Không thể đợi được nữa, chúng ta hãy đến Vũ Hán trước! ! 

Cái gì, cuộc thi đấu không giới hạn 'Allure Cup'? 

Không giới hạn quốc tịch, không giới hạn chủng tộc, không giới hạn độ tuổi, không giới hạn nam nữ, không giới hạn chiều cao và cân nặng, không giới hạn kỹ năng chiến đấu, không giới hạn vũ khí...

Chỉ cần bạn cho rằng mình đủ sức, bạn có thể tham gia và tranh tài với giải thưởng lên tới một tỷ xu Trung Quốc, số tiền này đã được gửi tại Văn phòng Công chứng Vũ Hán. Ngay khi tin tức này xuất hiện, các võ sĩ trên toàn thế giới đều phát điên! 

Tiền bạc luôn có thể gây rắc rối và phải có những người dũng cảm mới nhận được phần thưởng nặng nề. Cho nên tin tức về Sở Phi mới truyền ra hai ba ngày, trong giới võ lâm đã có mấy vị tiền bối rất có uy tín đã truyền tai nhau về việc tham gia tranh tài, chưa kể những người tranh giành tiền ngay từ đầu...

Mà Sở Phi lại muốn tham gia, hắn vẫn là hạt giống số một! 

Tôi không thể tin rằng bây giờ có nhiều người đăng ký hơn, tại sao? 

Nó rất đơn giản. Nhiều người không hài lòng với Sở Phi...

Lúc đầu, bởi vì Sở Phi che giấu thân phận, dấu vết có chút không rõ ràng, Thanh Thành Sơn quá kinh người chói mắt, nên rất nhiều người đặt rất nhiều kỳ vọng vào hình ảnh của hắn. Ngoài ra, với sự việc xảy ra ở bờ sông, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng anh là một đại nhân vật rất mạnh mẽ, thậm chí có nhiều người còn coi anh là thần tượng của mình. Nhưng sau đó, với sự can thiệp của giới truyền thông, cộng thêm việc quá khứ của Chu Phi bị phát hiện hết lần này đến lần khác, mọi người đều biết rằng anh chàng này chỉ là một anh chàng đẹp trai, chỉ biết lừa dối phụ nữ và chơi đùa với họ! ! 

Thần tượng bỗng nhiên suy sụp hoàn toàn, để rồi mọi kỳ vọng đều biến thành hận thù và bất mãn. 

Đặc biệt là đàn ông, có bao nhiêu người thờ ơ với việc anh chàng Chu Phi này lại có 'hậu cung' khổng lồ như vậy? 

Không chỉ vậy, anh ấy còn tỏ ra mình rất tuyệt vời, là tay vợt hạt giống số một? ? 

Được rồi, nếu bạn sẵn sàng thể hiện sự xấu hổ của mình, bạn có thể tận dụng cuộc thi đấu này để cho cả thế giới nhìn thấy bộ mặt thật của chàng trai xinh đẹp này! ! 

Nhưng bản thân Chu Phi cũng không biết những điều này. Thực ra hiện tại anh đang sống rất hạnh phúc...

Kể từ khi gặp Đoàn Lâm trên núi Thanh Thành, Sở Phi quyết định quay lại cuộc sống của một người bình thường. Lẽ ra anh cũng có quyền này nên đã chuyển căn biệt thự nhỏ về vị trí ban đầu. 

Đương nhiên muốn trở về thì dễ dàng, nhưng tương ứng, Sở Phi cũng phải trả giá rất lớn. 

Giống như giá căn nhà cạnh biệt thự của anh đã tăng vọt hơn chục lần, thậm chí còn vô giá trị vì có rất nhiều người đổ xô đi mua. 

Giống như, mỗi ngày Sở Phi mở cửa đều sẽ phát hiện ngoài sân nhà mình một đám đông. Có người đến gặp bác sĩ, có người đến cầu trường sinh, có người đến muốn trở thành người phụ nữ của anh ta, có người đến phỏng vấn, có người tiến cử mình với hy vọng gia nhập Thanh Thành, thậm chí có người còn đến xem truyền hình trực tiếp để trở nên nổi tiếng. Tóm lại, đủ loại người đã vây quanh sân Sở Phi. Đừng nói là đi ra ngoài, chuột cũng không lọt được! 

Chẳng trách đám Hạ Hầu Trúc trở về lại đi trực thăng...

Vì lý do này, Hạ Hậu Chí thậm chí còn phải mang Susan, Diêu Sơn và các lực lượng đặc biệt khác về, đồng thời nâng cấp toàn diện hệ thống an ninh của biệt thự. Tuy nhiên, việc này có chút ồn ào, bởi vì khi Sở Phi quyết định chuyển về, hắn đã bày ra một trận pháp bí ẩn trong sân biệt thự của mình. Bất cứ ai 'lộn vào' đương nhiên sẽ cảm nhận được sức mạnh của mảng cổ xưa. 

Điều buồn cười nhất là Sở Phi lại chơi đùa với những người này. 

Anh ta dọn một cái bàn ra ngoài sân, sau đó bày một quầy hàng ngay trước cửa, thậm chí còn công khai treo biểu ngữ 'Sở Đại Tiên', "Chúng tôi xếp hàng, 50 tệ để cầu trường sinh, 100 tệ để cầu hôn, 200 tệ để chữa bệnh, 200 tệ để làm phụ nữ... Muốn đi cũng không cho!"

"Ngươi trong điện tối tăm, hai mắt mờ mịt, hai ngày này nhất định sẽ xảy ra thảm họa đẫm máu. Tốt nhất là ở trong nhà không ra ngoài, tránh xa bếp lò... Năm mươi tệ, cảm tạ ngươi đỡ đầu."

"Người đẹp trai, nhà giàu, chỉ yêu thương em, đối xử với em như công chúa, không để em làm gì, bảo vệ em, ngày nào cũng phải cười với em? Cô gái, em thực sự nghĩ quá nhiều về cô gái này, và cá nhân anh không khuyến khích em luôn dùng những thứ như dưa chuột. Nếu có thời gian rảnh rỗi, em cũng có thể ra ngoài đi bộ nhiều hơn, biết đâu em sẽ gặp được một người đàn ông có thể gọi cho em, phải không?"

"Bệnh của ngươi kỳ thật cũng không phải là bệnh, chỉ là ngươi luôn cho rằng đó là bệnh, cho nên tự nhiên thành bệnh... Đến, ta vỗ ngươi mấy cái. Hiện tại ngươi không sao! Trả tiền đi, hai trăm tệ!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1519

Cái gì, ngươi nói Sở Phi lừa gạt? 

Rất tiếc, thực sự không phải vậy, bởi vì chỉ trong hai hoặc ba ngày, danh tiếng của Sở Đại Tiên ngay lập tức lan rộng khắp Vũ Hán, và anh ta đã có một danh tiếng rất lớn. Lý do cuối cùng là... anh ấy thực sự thông minh! 

Đừng sợ khi Sở Phi nói rằng bạn đang gặp nguy hiểm. Anh ấy thường sẽ nói với bạn một vài từ về những gì bạn nên làm. Chỉ cần bạn làm theo lời khuyên của anh ấy, bạn thường có thể tránh được thảm họa. Còn những người không tin thì...

Họ sẽ cho bạn biết họ hối hận thế nào khi nằm trong bệnh viện hoặc những nơi khác! 

Chuyện hôn nhân cũng vậy. Mặc dù Chu Phi đôi khi có vẻ lan man, nhưng trên thực tế, lời nói của anh ấy thường có ý đúng. 

Chưa kể những người tìm cách chữa bệnh, khi đến Sở Phi, bất kể bệnh tình của bạn là gì, dù là cảm lạnh, sốt hay mắc bệnh nan y đều có thể nhận được hai trăm tệ...

Và không có giảm giá! 

Nhưng lời truyền miệng v.v. chỉ là những chuyện tầm thường. Điều quan trọng nhất là bây giờ mọi người đã hiểu, Sở Phi cũng là một người sống, có hai tay, hai chân, một mũi và một miệng, không khác gì người thường. 

Bạn biết đấy, Sở Phi luôn ẩn giấu trong quá khứ. Anh ta hoặc là người xa cách hoặc con rồng là vô hình. Bạn biết anh ấy, nhưng bạn không thể nhìn thấy anh ấy. Hầu hết các bạn chỉ có thể dựa vào những tin đồn, đồn thổi bên ngoài để suy đoán và xây dựng hình ảnh của anh ấy. Điều này thực sự rất sai lầm, và nó cũng khiến mỗi người đều có một Sở Phi khác nhau. Nó cũng khiến nhiều người thất vọng, thậm chí tuyệt vọng sau khi biết về anh...

Nhưng bây giờ thì khác. Chu Phi mỗi sáng đều ra ngoài cửa, bày biện quầy hàng và ngân nga giai điệu của mình, sau đó trò chuyện và đánh rắm với đám đông bên cạnh khi làm ăn. Bạn có thể gặp anh ấy bao lâu tùy thích, nói chuyện và tiếp xúc gần hơn cũng không khó chút nào, dù bạn có đùa giỡn với anh ấy cũng không thành vấn đề, bởi vì khi Sở Phi hiếm khi tức giận, anh ấy luôn mỉm cười và trả lời những câu hỏi kỳ lạ từ nhiều chú mèo tò mò xung quanh mình, thậm chí đôi khi còn có một số câu hỏi rất táo bạo. 

Đáng tiếc, Sở Phi chỉ có buổi sáng, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể làm năm mươi 'việc'. Còn gì nữa...Ngày mai tôi sẽ đến đó sớm, cảm ơn bạn! 

lý do? 

Sở Phi tại chỗ trợn to hai mắt, "Không phải là ngươi không biết ta có rất nhiều bạn gái, ngươi chỉ có một cái sẽ đau đầu, nhưng ở đây ta có cả trăm người!!"

Đương nhiên, một trăm có chút cường điệu, nhưng hiện tại mọi người đều biết, đây chỉ là Sở Phi làm theo lời mọi người nói mà thôi. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng không phải một trăm cũng là quá đáng. Chỉ có một số ít phổ biến, và nhiều trong số đó được lan truyền bởi tin đồn...

Tất nhiên, điều này cũng là do rất nhiều phụ nữ của Sở Phi không thể bị người ngoài nhìn thấy, chẳng hạn như Lộ Linh, mẹ của Sở Phi, Hà Bội Linh và những người trong Dragon Group. Họ không thể xuất hiện nên các phóng viên đang tìm kiếm họ, cụ thể là Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Lý Nhiên, Lý Bình, sau đó còn có Chu Kỳ và Trần Di là những người bình thường hơn, thậm chí tính cả Hạ Hậu Chí, Khúc Anh, Phán Tân, Mẫn Kiều Yến, Đoàn Lâm, và thậm chí cả Công chúa Mesa trong tin đồn và võ sư Taekwondo, Sở Phi tổng cộng chỉ có hơn chục bạn gái. Làm thế nào nó có thể được phóng đại như một trăm? ? 

Vì vậy, tin đồn không thể tin cậy được, và tin đồn luôn bị cường điệu hóa! 

Điều kỳ lạ là Chu Phi càng dũng cảm thì càng cởi mở và trung thực, mọi người càng bao dung với anh. Mặc dù mọi người đều biết điều này là không tốt, nhưng khi anh ấy nói điều này, mọi người đều mỉm cười hợp tác và sau đó bày tỏ sự hiểu biết của mình...

Trên thực tế, ở Vũ Hán bây giờ ai không biết Chu Phi không chỉ là chủ sở hữu của núi Thanh Thành, mà còn là giám đốc điều hành của Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành. Ông ta có hơn 300.000 nhân viên cần ăn, rồi ngày nào cũng ngồi đây từ sáng đến tối và lãng phí thời gian như bạn? 

Nhìn chung, Sở Phi, người đã hoàn toàn bị lộ diện và bước xuống khỏi "bàn thờ thiêng liêng", không những không bị công chúng bỏ rơi vì "nhân cách xấu" và "vấn đề phong cách" mà còn ngày càng được yêu thích. Điều này không chỉ khiến nhiều người xem trò đùa ngạc nhiên mà còn khiến đội ngũ quan hệ công chúng chuẩn bị cho Chu Phi không bao giờ nghĩ rằng ban đầu họ muốn Chu Phi tạm thời "ẩn náu". Một thời gian sau, khi ánh hào quang qua đi, Sở Phi cũng thường xuyên biến mất. Loại chuyện này trong giới giải trí thường xuyên xảy ra, mọi người đều đã quen từ lâu. Nhưng thay vì nghe theo sự sắp xếp của họ và tránh xa tầm mắt của mọi người, Sở Phi trực tiếp chuyển biệt thự về, buông xuống kiêu ngạo, mở cửa bước vào trong đám người. Kết quả thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn. 

Chuyện gì đang xảy ra thế này, tại sao mọi người lại dễ dàng tha thứ cho anh như vậy? 

Tôi không chỉ tha thứ mà còn chấp nhận...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1520

Bởi vì Sở Phi buổi chiều ra khỏi phòng tập cảm thấy có chút khát nước, lại không muốn uống nước đun sôi, nên đi ra cửa hàng nhỏ bên cạnh mua một bình năng lượng. Vốn dĩ đây chỉ là chuyện nhỏ, không đáng để người bình thường nhắc tới. Nhưng anh ta là Sở Phi, nếu mấy ngày trước anh ta chạy ra ngoài như vậy, trừ khi dùng năng lực làm lu mờ và gây ảnh hưởng đến những người xung quanh như ở Hồng Kông, nếu không anh ta chắc chắn sẽ bị đám đông vây quanh, không thể di chuyển. 

Nhưng bây giờ, thay vì bị ai theo dõi, dọc đường mọi người đều chào đón anh một cách thưa thớt và bình thường. Ngay cả ông chú bán rượu cũng không trả ít hơn một xu...

Đúng vậy, những người dân sinh sống ở khu vực này đã dần quen với việc xung quanh có những “đại ca” lớn, nhưng thực tế họ cũng chẳng khác gì họ. Họ đều là con người. Ngoài ra, họ gặp nhau hàng ngày nên đều biết Chu Phi không có khí chất và không có vẻ hào hoa. Vì vậy, ngoại trừ một vài cô gái chạy đến xin chữ ký và số điện thoại của anh, suốt chặng đường Sở Phi không hề bị quấy rối. 

Và đây chính là điều mà Sở Phi mong muốn, và anh ấy đã đạt được điều mình muốn...trở lại thành người! 

Tuy nhiên, nếu Chu Phi vô tình đi vào trường học thì anh ấy vẫn sẽ là người nổi tiếng…

Ví dụ như bây giờ, sau khi Sở Phi mua nước, anh ấy đột nhiên có ý thích đi loanh quanh trong trường. Lúc này, Âm Gia Di và những người khác đang có giờ học mở trong phòng học lớn ở cầu thang nên Sở Phi lẻn vào bằng cửa sau. Vốn dĩ hắn không muốn làm ai ngạc nhiên, chỉ định nói chuyện với Âm Gia Di và những người khác trước khi rời đi, nhưng giáo viên đang giảng bài trên sân khấu đột nhiên hét lên: "Sở Phi!!"

Vì vậy lớp học này hoàn toàn vô dụng. 

May mắn thay, đây chỉ là một chi tiết nhỏ. 

Trong bữa tối, Sở Phi vội vàng đến khách sạn dùng bữa ngon cùng Công chúa Mesa và sư phụ Thôi Đông Trinh. Sau đó, anh “dạy” họ một số kỹ năng chiến đấu. Tất nhiên là anh phải trêu Lati 'bò'. Sau đó, ông đến một khách sạn khác vì hai cô con gái sinh đôi của George W. Bush là Jenna và Barbara sẽ về vào ngày mai.

Những cô con gái đầu lòng của Hoa Kỳ những ngày này rất bận rộn. Rốt cuộc, họ đã lên lịch trình cho một số trường đại học ở Vũ Hán trong hành trình của mình. Vì vậy, ngoài việc thăm quan, tham quan, họ còn phải giúp kết nối một số trường đại học ở Mỹ để hình thành cái gọi là trường anh em, tốt nhất là những trường có thể trao đổi sinh viên với nhau. Ngoài ra, đây cũng là lần đầu tiên họ đảm nhận "công vụ" nên Jenna và Barbara đều rất nghiêm túc trên mọi chặng đường. Họ không muốn được gọi là "bình hoa". 

Nhưng dù bận rộn đến đâu, mục đích thực sự của họ khi đến Vũ Hán là Chu Phi, vì vậy sau khi đến đây họ đã cho Chu Phi rất nhiều gợi ý. Đáng tiếc Chu Phi không nghe thấy. Ngoại trừ việc đi cùng họ một lúc khi họ mới đến, thời gian còn lại họ không thể gặp anh. Vì vậy Jenna và Barbana đành phải bỏ đi sự kiềm chế nữ tính của mình và cử người đến liên lạc với Sở Phi. Nhưng đáng tiếc, lần nào Sở Phi cũng đáp lại...

Không có thời gian! 

Kỳ thật nếu ngày mai Jenna và Barbara không trở về Trung Quốc, e rằng tối nay Chu Phi cũng sẽ không đến gặp bọn họ. 

Bởi vì Chu Phi biết rất rõ hai chị em song sinh Jenna và Barbara đang nghĩ gì. 

Lần trước đi đón máy bay, Sở Phi có chút kinh ngạc khi thấy ánh mắt bọn họ nhìn mình, bởi vì hiển nhiên bọn họ có hứng thú với hắn...

Bạn phải biết rằng người phương Tây khác với người phương Đông. Tính cách của họ cởi mở hơn, dũng cảm hơn trong việc bày tỏ cảm xúc, sở thích của mình nên không bao giờ che giấu điều gì. Đây cũng chính là lý do vì sao trong phim, nam nữ chính mới gặp nhau không lâu, chưa nói mấy lời đã có thể hôn nhau ngay lập tức. Ánh mắt của họ trực tiếp nói lên tất cả. 

Vấn đề là bây giờ Chu Phi có quá nhiều phụ nữ, và họ lại là con gái của Tổng thống Mỹ George W. Bush...

Mặc dù Sở Phi không ngại thu thêm một ít nữ nhân, hắn cũng không để ý là gái Tây hay gái Đông. Dù sao thì anh cũng đã có vô số người trong số họ rồi, vì vậy nếu họ giống Karen, hay như ma cà rồng Lena Ski, Sở Phi sợ rằng anh sẽ biến họ hoàn toàn thành phụ nữ mà không nói một lời, nhưng thân phận con gái đầu lòng của Jenna và Barbara khiến anh phải suy nghĩ kỹ. Suy cho cùng, họ là con gái của Tổng thống Hoa Kỳ và họ luôn đại diện cho Hoa Kỳ! 

Và ngay cả khi anh ấy không quan tâm, liệu những người khác sẽ không quan tâm? 

Đây cũng chính là nguyên nhân Sở Phi đã 'giấu' Jenna và Barbana trong khoảng thời gian này, cũng là lý do tại sao hắn mới nhận lời mời muộn như vậy...

Cũng đã muộn rồi, chúng ta hãy ngồi xuống nói vài lời rồi nhanh chóng đi ngủ thôi. Khi trở về nhà, hãy nhanh chóng tìm một người bạn trai nghiêm túc có thể xứng đáng với bạn. Tại sao lại lãng phí thời gian với tôi? 

Nhưng suy cho cùng thì cũng không bằng tính toán của ông trời. 

Bởi vì điều mà Sở Phi không bao giờ ngờ tới là Jenna và Barbara lại táo bạo và cố chấp hơn anh tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1521

Khi anh gõ cửa căn phòng sang trọng nơi hai chị em Jenna và Barbara ở, họ chỉ được chào đón bởi một bộ đồ ngủ bằng lụa rất bó sát, nhẹ nhàng và thoáng mát. Bên trong không những hoàn toàn trống rỗng, Jenna còn đưa tay kéo Chu Phi thẳng vào phòng không nói một lời, sau đó đè anh xuống giường. Sau đó Barbara lập tức lấy mấy hộp bao cao su trên bàn bên cạnh đưa cho anh, "Chu, anh thích cỡ nào?"

"Này! Anh có thể đợi..." Sở Phi ngơ ngác một lát, nhưng lúc này Jenna đã cưỡi lên người anh, sau đó cô còn chủ động cúi xuống hôn lên cằm và cổ anh. 

"Chúng ta vẫn phải đợi... nhưng chúng ta đã đợi đủ lâu rồi! Chu, cậu rõ ràng biết tôi và chị tôi đang nghĩ gì phải không?"

"Tôi biết, nhưng tôi không thể...Này! Barbara, bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi đang kiểm tra kích thước của bạn!"

Hóa ra ngay khi chị gái Jenna đang đè lên người Chu Phi và nói chuyện với anh, Barbara đã đưa tay cởi cúc quần của Chu Phi, há miệng và giữ chặt bản sao của Chu Phi. Nghe được Sở Phi nghi hoặc, nàng ngẩng đầu trả lời: "Nếu sai kích cỡ sẽ rất khó chịu!"

"Nhưng..."

"Không có gì đáng lo ngại!"

Jenna đột nhiên cúi đầu, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Sở Phi: "Sở, chị em tôi rất thích anh... mà lần trước đến Trung Quốc chúng tôi cũng đã quyết định như vậy rồi, chúng tôi muốn làm người phụ nữ của anh! Ngoài ra, chúng tôi cũng rất thích Trung Quốc, cho nên sau khi về tôi sẽ học tiếng Trung, anh yên tâm, sau này tôi và em gái tôi nhất định có thể thích ứng được ở đây!"

"Cái này..."

"Chị ơi, sao chị lại nói chuyện với anh ấy nhiều như vậy..." Barbara rõ ràng là người thực tế. Cô nhẹ nhàng nhổ thứ to lớn trong miệng ra, sau đó cầm lên lắc lắc: "Anh ấy đã chuẩn bị xong rồi!"

"..."

Không giống như hầu hết những cô gái phương Tây thô kệch, hoặc có lẽ vì cuộc sống được nuông chiều nên làn da của Jenna và Barbara rất căng bóng và thanh tú. Ngoài ra, họ còn được thừa hưởng những gen ưu tú của gia đình. Họ không chỉ có ngoại hình nổi bật mà hình thể của họ cũng được bảo vệ rất tốt. Đặc biệt là khi Jenna đứng dậy cởi cúc áo ngủ, Sở Phi liếc nhìn có thể nhìn thấy hai đỉnh núi hình dáng săn chắc xinh đẹp trên ngực cô, đặc biệt là núm vú màu hồng vô cùng mềm mại phía trên, rất hấp dẫn và thơm ngon...

Đặc biệt, Jenna lúc này hoàn toàn cảm động, quyết tâm quyến rũ Sở Phi nên rất đơn giản cúi xuống. Cô ấy không chỉ có đôi mắt dịu dàng đến mức như chảy nước mà còn chủ động dùng tay véo ngực trái của mình. Cô không chỉ nhào nặn, còn dùng núm vú màu hồng phía trên nhẹ nhàng chạm vào mắt, mũi và môi của Sở Phi, "Sở... Anh không thích chúng tôi chút nào sao? Tối nay chị em tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì..."

"Tôi..." Sở Phi vẫn còn do dự, "Jenna, Barbara... thực ra..."

"Chu, anh có thể nam tính hơn một chút được không?"

Ngay từ đầu, với tư cách là em gái, Barbara rõ ràng là người cởi mở hơn chị gái mình, nên lời nói của cô ấy cũng thẳng thắn hơn, "Chúng ta đã như thế này rồi, nhưng em vẫn còn rụt rè và nhút nhát... Đứng dậy, trở thành SIÊU NHÂN như Karen và những người khác nói, sau đó đụ tôi và em gái tôi cho đến khi chúng tôi chết tối nay!"

"Tôi cũng muốn điều đó, nhưng có một số điều tôi phải nói rõ ràng trước."

Có lẽ bị lời nói của Barbara kích thích, Chu Phi vùng vẫy một lúc với vẻ mặt khó chịu, nhưng sau đó cuối cùng anh cũng buông ra hoàn toàn nên dứt khoát mở miệng, đưa núm vú hồng hào đang lắc lư của Jenna đến trước mặt mình. Người sau không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: "A... Sở, ngươi cắn ta thật thoải mái!"

"Đầu tiên cậu muốn nói gì?" 

Khi Barbara nhìn thấy Sở Phi như vậy, cô ấy thực sự đã tiến tới và ngậm núm vú còn lại của em gái Jenna vào miệng. Cô bắt chước Chu Phi và mút nó cùng nhau, thậm chí còn cố tình tạo ra âm thanh đập mạnh.

"Muốn thì cậu có thể chấp nhận tôi..." Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy trước mắt, Sở Phi buông Jenna ra, nằm lại trên giường, "Nhưng từ giờ trở đi, cậu là người của Sở Phi của tôi, không còn là người của gia tộc Bush nữa. Cậu có đồng ý không?" 

"Nếu chúng tôi cưới bạn, chúng tôi nên đổi họ của chúng tôi thành họ của bạn. Điều đó có gì sai không?" Jenna có chút bối rối. "Tất nhiên chúng tôi sẽ là của bạn và họ của chúng tôi sẽ không còn là Bush nữa..."

"Tôi không chỉ nói về họ, tôi đang nói về con người." 

Chu Phi nhẹ nhàng thở dài, "Jenna, Barbara, thân phận thực sự của tôi là người bảo vệ Trung Quốc. Mọi việc tôi làm bây giờ và tương lai đều lấy lợi ích của Trung Quốc làm trọng tâm nhất. Đó là lý do tại sao trước đây tôi tránh mặt bạn, bởi vì một khi bạn chọn ở bên tôi, sau này chắc chắn bạn sẽ đưa ra lựa chọn giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc. Bạn chắc chắn sẽ bị tổn thương và cảm thấy rất đau đớn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1522

"Ai biết được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì!"

Jenna và Barbana lúc này mới hiểu Sở Phi đang lo lắng điều gì, hai người lập tức cười nói: "Chu... Kỳ thật hai người không cần lo lắng gì cả. Mặc dù cha chúng ta bây giờ đã là tổng thống Hoa Kỳ, nhưng ông ấy sẽ không bao giờ can thiệp vào sự lựa chọn của chúng ta. Và theo Hiến pháp Hoa Kỳ của chúng ta, cho dù cha của ông ấy có thể tái đắc cử lần sau, ông ấy cũng chỉ có thể sống ở Nhà Trắng nhiều nhất là tám năm. Sau đó, ông ấy sẽ trở lại trang trại Texas của chúng tôi làm nông dân và không còn quan tâm đến đất nước nữa." chuyện này, cho nên ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng về chuyện này!"

"Có phải vậy không?" Sở Phi sửng sốt một chút, “Ý anh là, sau khi Tổng thống Mỹ từ chức, ông ấy sẽ không còn bất kỳ trách nhiệm và nghĩa vụ nào đối với đất nước, và sẽ không có bất kỳ quyền lợi nào trong việc quốc sự?”

"Nó phải như thế này!"

Jenna gật đầu, "Giống như khi cha tôi vào Nhà Trắng, ông ấy lập tức đuổi hết nhân viên của cựu Tổng thống Clinton, và không có tổng thống nào cho phép các cựu quan chức ra lệnh cho ông ấy phải làm gì!"

"Tôi hiểu!" Sở Phi bỗng nhiên cười nói: "Ngươi xưng là một hoàng một cận thần, ý của ngươi là như vậy sao?"

"Hầu hết!"

“Ha ha, vậy thì ta không hoan nghênh…” Nỗi lo lắng trong lòng hắn đã biến mất, trước mặt hắn là hai mỹ nhân xinh đẹp ra tay quyến rũ. Trên thực tế, Sở Phi đã không thể nhịn được lâu. Đương nhiên, lúc này anh không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa. Anh ôm Jenna và ngồi dậy tại chỗ. Anh không chỉ cắn vào bộ ngực săn chắc trên ngực cô lần nữa, Với nụ hoa cương cứng của cô, tay trái của cô còn thô bạo thò tay vào bộ đồ ngủ của Barbana bên cạnh, sau đó nhéo vào núm vú xinh đẹp của cô, trêu chọc cô một lúc. Người sau không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó dứt khoát buông tha trên người em gái mình, quay người nằm vào lòng Sở Phi.

"Chà, chị...con chim của nó lại lớn rồi, có màu đen và đỏ. Nó còn to hơn cả anh chàng Bruz lần trước chúng ta thấy nữa!!"

"Bruce?" Tai của Sở Phi luôn rất thính.

"Anh ấy là bạn cùng lớp của chúng tôi."

Jenna thở hổn hển giải thích với Chu Phi: "Anh ấy là một người đàn ông da đen, rất cao và khỏe mạnh, là đội trưởng đội bóng đá của trường chúng tôi, đồng thời là bạn trai của bạn tốt Ji'an của chúng tôi. Lần trước chúng tôi đi cắm trại cùng nhau, Ji'an và anh ấy trốn trong lều và quan hệ tình dục, nhưng sau đó anh ấy phát hiện ra. Bây giờ chúng tôi đều đang nhìn ra bên ngoài, chúng tôi ôm Ji'an và bước ra khỏi lều, và đụ cô ấy thật mạnh trước mặt tất cả chúng tôi. Cảnh tượng quá đáng sợ, tôi lo lắng rằng con cặc to lớn của anh ấy." sẽ làm tổn thương cơ thể Quý An, nhưng sau đó Quý An nói với tôi rằng cô ấy rất thoải mái…”

“Vậy anh ấy không có kế hoạch gì cho em à?”

Tay còn lại của Sở Phi dần dần trượt từ mông Jenna đến giữa hai chân cô. Nó luôn nhẵn bóng trơn tru, còn có một vết nứt sâu không ngừng rỉ ra nước suối...

Hổ trắng? 

Và vẫn là bánh bao hấp hang rồng? 

"Hừ, đương nhiên là anh ấy có ý tưởng với chúng ta. Có lần Quý An đi vắng, anh ấy cố ý mời chúng ta cùng lái xe đến công viên Yellowstone, sau đó tôi kiên quyết từ chối anh ấy!"

Jenna bắt đầu vô thức vặn vẹo mông, cố gắng để ngón tay của Sở Phi tiến vào sâu hơn, cô cũng không hề thất vọng. Ngón giữa của Sở Phi sau đó nhẹ nhàng tiến vào trong âm đạo của cô gái, sau đó...

"Ối!"

"Hả? Cậu vẫn còn trinh à?"

Sở Phi hơi ngạc nhiên, bởi vì tuy Jenna và Barbara chỉ hơn Karen hai tuổi nhưng ở Mỹ, nơi mà quan niệm về tình dục rất cởi mở, nhưng hai tuổi này lại là thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn nhất và là giai đoạn tò mò nhất về hành vi tình dục. Điều quan trọng nhất là nhìn vào màn trình diễn của họ bây giờ, điều này không liên quan gì đến việc còn trinh cả...

Bất chấp sự quyến rũ táo bạo và nóng bỏng của Jenna, khả năng nói tiếng bụng điêu luyện rõ ràng của Barbana sẽ không thể thực hiện được nếu không luyện tập nhiều lần! 

"Chúng ta..." Jenna mặt đột nhiên đỏ bừng, bởi vì ở Mỹ cùng đồng lứa, ở tuổi này còn trinh nữ là một điều rất xấu hổ. 

"Kể từ lần trước nhìn thấy ngươi ở Trung Quốc, ta và tỷ tỷ đều hy vọng có thể giao cho ngươi lần đầu tiên... Nghe nói người Hoa các ngươi rất quan tâm đến chuyện này... Hơn nữa chúng ta đặc biệt học được như thế nào để ngươi thoải mái hơn!"

Sở Phi hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, bởi vì thành thật mà nói, trước đây hắn đối với Jenna và Barbana đều không mấy quan tâm. Mặc dù vừa rồi hắn cuối cùng cũng đồng ý tiếp nhận bọn họ, nhưng Sở Phi vẫn có chút không đồng ý. Có lẽ Jenna và Barbana chỉ muốn chơi với anh ấy? 

Có lẽ họ chỉ muốn tuổi trẻ, sắc đẹp và tuổi trẻ từ anh ấy? 

Hoặc có thể họ phải quyến rũ anh vì mối quan hệ 'chính thức' của họ và họ muốn trở thành người phụ nữ của anh...

Có nhiều ví dụ như vậy không? 

Không phải lúc đầu Lộ Linh và những người khác đã đến với anh như thế này sao? 

Nhưng lời Jenna vừa nói ra khỏi miệng, Sở Phi liền biết mình đã sai. Hai chị em thực sự rất thích anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1523

Bởi vì họ đúng nên đàn ông Trung Quốc rất quan tâm đến lần đầu tiên của phụ nữ. 

Cho dù Sở Phi đã là một kẻ bừa bộn, thậm chí còn cực kỳ lăng nhăng, hắn vẫn quan tâm đến nó... Nhưng nếu hắn không thực sự thích thì tại sao lần đầu tiên lại giao cho hắn? 

"Chu...cậu bị sao vậy? Có phải chúng tôi đã nói gì sai không?"

"KHÔNG."

Sở Phi nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi giữa hai chân Jenna, sau đó đưa vào miệng anh mặc cho vẻ mặt có phần thất vọng của cô, "Bởi vì tối nay tôi đang nghĩ cách huấn luyện hai con mèo hoang nhỏ đáng yêu các cậu..."

“Thật kinh tởm, tôi không phải mèo hoang!”

Jenna trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cô lại nằm xuống chủ động hôn Sở Phi: "Sở, hiện tại em rất muốn anh!"

"Vậy thì ai trong số các bạn đến trước?"

Chu Phi đầu tiên vỗ vào mông Barbana, ra hiệu cho cô buông cặc của anh ra, sau đó anh trực tiếp đứng dậy ôm Jenna vào lòng, sau đó đặt cô và Barbana cạnh nhau. Quả nhiên, sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ, đôi chân của hai chị em song sinh đều trắng nõn, sạch sẽ và cằn cỗi như nhau, cả hai đều có những vết nứt sâu và sạch như nhau.

"Cùng nhau!" Jenna và Barbara nhìn nhau rồi đồng thanh nói: "Chu, chúng tôi muốn cùng nhau trở thành người phụ nữ của anh!" 

"Được rồi!"

Sở Phi cười lớn, sau đó duỗi tay ôm lấy phần thân dưới vốn đã nóng bỏng của mình, nhắm vào khe hở của Jenna. Sau đó, với một lực bất ngờ từ thắt lưng của anh, toàn bộ con cặc chìm thẳng vào cơ thể Jenna. Trước khi tiếng kêu đau đớn của Jenna kết thúc, Chu Phi đã nhanh chóng rút nó ra, sau đó lại đưa con cặc đẫm máu vào lỗ của Barbara. Trong lúc nó lại đâm vào, Sở Phi cũng giơ tay ra tay chữa trị cho Jenna...

"Hả? Đột nhiên nó không còn đau nữa..."

"Tôi cũng vậy...Chu, đừng rút nó ra...Tôi muốn nó lần nữa!!"

"Tôi muốn...Chu..."

"..."

Khi Jenna và Barbana rời đi, Sở Phi đặc biệt đến tiễn cô, mặc dù họ nói không cần... Nếu cô là người phụ nữ của anh, Sở Phi sẽ không bao giờ keo kiệt dù chỉ một chút thời gian.

Tuy nhiên, Laurel và những người khác không có ý định rời đi. Những ngày này, Laurel đi du lịch khắp Vũ Hán cùng chồng John và hai cô con gái mới sinh của họ để ngắm cảnh. Họ thậm chí còn đến núi Võ Đang ở Shiyan để chơi một lần, nhưng Lưu Gia và Karen không đi cùng vì họ có kế hoạch khác.

Trên thực tế, Tập đoàn Sản xuất Thanh Thành của Chu Phi hiện đang thiếu nhân lực nên Lưu Gia đã được Hạ Hậu Chí 'tuyển dụng' ngay sau khi trở về. Suy cho cùng, người của anh ấy đáng tin cậy hơn trong nhiều trường hợp. Mấu chốt là có quá nhiều vị trí quan trọng trong một tập đoàn lớn như vậy. Vì vậy, Hạ Hậu Chí ngay lập tức yêu cầu các cô gái dưới quyền luyện tập bất cứ khi nào có cơ hội. Cũng giống như Âm Gia Di và Lưu Thanh, họ cũng có nơi riêng để luyện tập vào cuối tuần. Ngay cả Sở Lýan và Trần Anh Thiên thỉnh thoảng cũng phải tham gia một số hoạt động "thực hành ngoại khóa".

Chỉ có lão nhân Sở Phi mới có thể mỗi ngày nhàn nhã ngồi ở cửa phơi nắng, thỉnh thoảng trêu chọc các nữ phóng viên và người hâm mộ đến đây. 

Nhưng những ngày như vậy rõ ràng không thể kéo dài lâu, vì cuối cùng hai công chúa Charlene và Crystal cũng đã có đủ niềm vui. Sau khi cùng hai con rồng khổng lồ quét khắp châu Âu, cuối cùng họ cũng nhớ được đường về nhà. Sau đó mọi người mới phát hiện, kết quả của bọn họ không thể nói là xuất sắc, bởi vì bọn họ thực sự đã phung phí hàng tỷ tài sản cho Sở Phi trong chuyến đi này. Họ đơn giản là những người tiêu xài hoang phí phải không?

Vì vậy, khi Hạ Lâm và nhóm của cô ấy hào hứng cho Chu Phi xem những bộ quần áo đẹp đẽ và trang sức tinh xảo mà họ mua ở bên ngoài lần này, vẻ mặt của Hạ Hầu Trúc và những cô gái khác đang xem đều không tốt lắm. 

Đúng vậy, Hạ Hầu Trụ đám người mỗi ngày đều cố gắng, cuối cùng cũng giúp Sở Phi kiếm được một ít tiền. Tuy nhiên, nhóm người này đi tới chỉ quẹt thẻ và mua bất cứ thứ gì họ thấy. Họ không quan tâm liệu nó có hữu ích hay không và họ không quan tâm liệu nó có được lặp lại hay không. Dù sao thì họ cũng đã mua nó trước. Mà quan trọng nhất chính là Hạ Hầu Trụ đám người vừa nhìn liền biết, rất nhiều thứ giá cả rõ ràng rất cao. Nói một cách đơn giản, Hạ Lâm và những người khác đã bị đám người nước ngoài 'tàn sát' một cách tàn nhẫn!

"Nó không quan trọng." 

Chu Phi chỉ cười. 

"Tiền là để tiêu, chỉ cần ta ở đây, số tiền ít ỏi này cũng không thành vấn đề... Hơn nữa, Chu Trúc, ngươi có từng nghĩ tới việc bán đồ của Thần Huy đại lục không? Ví dụ như đồ trang sức của yêu tinh? Ngoài ra còn có vật tổ của tộc thú nhân, đồ thủ công của người lùn, bảo vật của hải tộc... Khi đó bọn họ sẽ phải cầu xin ngươi!!"

"Chồng..." Hạ Hầu Trụ mấy người đều giật mình, "Chồng, anh nói sau này chúng ta sẽ mở một cửa hàng đặc biệt ở dị giới sao? Nhưng nếu chồng em cứ chạy loanh quanh như thế này thì chẳng phải sẽ mệt sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1524

"Đúng!"

Sở Phi đưa tay ôm cô bé Hạ Lâm vào lòng, "Cho nên mấy ngày nay tôi đột nhiên nảy ra một số ý tưởng khác. Sau khi trở về, tôi muốn thử xem liệu mình có thể xây dựng một trận pháp truyền tống giữa đại lục Vinh Quang Đại Lục và Địa Cầu hay không. Trong trường hợp này, sau này chúng ta có thể quay lại bất cứ lúc nào, cậu có thể qua đó tìm tôi bất cứ lúc nào..."

"Được rồi, chồng, chúng tôi ủng hộ anh!"

Người đầu tiên nhảy lên không phải Hạ Hầu Trúc hay Ân Giai Nghi mà là Công chúa Pha Lê. Dù sao thì cô ấy cũng lớn tuổi hơn Charlene và vị trí của cô ấy cũng khác nên lần này cô ấy đến Trái đất và quan sát mọi thứ ở đây cẩn thận hơn và trở nên hòa nhập hơn, bởi vì bây giờ từ bên ngoài, bạn sẽ không nhận ra cô ấy là khách đến từ không gian khác. Cô ấy được bao phủ bởi hàng đất từ ​​đầu đến chân, ăn mặc rất hiện đại và thời trang, đặc biệt là chiếc áo gió cô ấy đang mặc được cho là có giá 40.000 euro. Có người tạo ra xu hướng nào trong thế giới thời trang Âu Mỹ không? 

Nhưng Crystal chắc chắn không chỉ là ý thích, bởi vì cô đã hiểu rằng Sở Phi cũng có một lượng quyền lực nhất định trên thế giới ở đây, và anh ta cũng kiểm soát gần như toàn bộ Aden trên lục địa Chenhui. Một khi hai thế lực này có thể đoàn kết và bổ sung cho nhau, họ sẽ hoàn toàn bất khả chiến bại ở cả hai thế giới...

Với tư cách là Vua Aden tiếp theo được Chu Phi "bổ nhiệm", Crystal chắc chắn hy vọng rằng mình có thể thực hiện được tâm nguyện lớn lao của tổ tiên Aden trong quá khứ, đó là thống nhất Lục địa Morning Glory. 

Chỉ cần cô cho rằng điều này rất có thể xảy ra, Crystal sẽ không thể điều khiển được cơ thể mình. Vì vậy, trong đêm điên cuồng này, cô đã trở thành đối thủ lớn nhất và mạnh nhất của Chu Phi trong tất cả các cô gái. Tuy nhiên, khi sáng hôm sau, hai nhóc Sở Lýan và Trần Anh Thiên vẫn là những người tràn đầy năng lượng nhất...

Và bây giờ Hạ Lâm và những người khác đã trở lại, thời điểm Sở Phi trở lại đại lục Chenhui chính thức được đưa ra trong lịch trình. 

Cho nên sáng nay, đám người chờ đợi bên ngoài nhà Sở Phi có chút thất vọng, bởi vì hôm nay Sở Phi không có ra ngoài, thậm chí còn biến mất cả ngày. Mãi cho đến buổi tối xem bản tin mới biết Chu Phi đã âm thầm đến Thành Đô, đang đi theo lãnh đạo để kiểm tra hoạt động cũng như hiệu quả thực tế của động cơ số 4 Thanh Thành...

Nhưng Sở Phi đương nhiên không đến Thành Đô vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Trên thực tế, mục đích chính của chuyến đi tới Thành Đô của ông là để thử nghiệm phiên bản nâng cấp của J-10, loại máy bay chiến đấu chính hiện đang được sử dụng là J-20. 

Ngoài ra, quân đội Skywalker về cơ bản đã hình thành một khuôn khổ, mỗi thành viên trong đợt đầu tiên đều là những người tinh nhuệ được chọn ra từ quân đội. Tuy nhiên, vì trang bị này quá 'công nghệ cao' nên không ai ngoại trừ Chu Phi có thể dạy họ cách sử dụng, chưa kể Cuối cùng, Chu Phi là người có tiếng nói cuối cùng về cách 'huấn luyện' quân Skywalker và cách phát huy hiệu quả chiến đấu mạnh nhất của họ. Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, lần này Chu Phi đã lại được 'nâng cấp', và vai trò trên danh nghĩa là Đại tá Chu của ông giờ đây cuối cùng cũng có một công việc thực sự, đó chính là đội trưởng của đội quân Skywalker. 

Có một trăm Skywalker trong đợt đầu tiên, bao gồm 72 nam và 28 nữ. Lúc này, tất cả đều đang đứng thành một hàng ngay ngắn và tò mò nhìn chàng trai đứng trước mặt. 

Bởi vì anh chàng này đã đứng trước mặt tất cả họ hơn bốn mươi phút mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, Sở Phi không có ý kiêu ngạo hay khoe khoang, phô trương quyền lực của mình. Anh ấy chỉ đang tìm kiếm thông tin thôi. Suy cho cùng, đối với anh, việc cầm kiếm bay trên không đã trở thành thói quen. Nhưng đối với một trăm người bình thường trước mặt, làm sao để bọn họ học được cách hành động này có chút khó khăn. Khó chứ đừng nói đến việc làm thế nào để phát huy được sức mạnh của 'Skywalker'. Đây là những điều mà Sở Phi đã không tính đến khi tổng hợp những vũ khí này. Mãi đến lúc này chuyện rơi vào đầu hắn, hắn mới phát hiện mình hoàn toàn không có chuẩn bị. Anh không khỏi vội vàng lật qua thông tin. 

Sau đó hắn phát hiện, chuyện này trong thời gian ngắn không có cách nào giải quyết được! 

Vì vậy cuối cùng sau khi mở mắt ra, Sở Phi lại liếc nhìn 'những đứa trẻ tò mò' trước mặt, "Các ngươi nhìn đủ chưa... Trong các ngươi có ai không nhận ra ta?"

"Báo cáo với người hướng dẫn... Không!" Mọi người đồng thanh nói. 

"Được, được..." Sở Phi tùy ý xua tay, "Bây giờ chúng ta nói ngắn gọn một câu chuyện, bởi vì trang bị Skywalker này chỉ là vật thử nghiệm theo ý thích của tôi, cho nên cũng là một thứ hoàn toàn mới lạ. Không ai biết cách điều khiển chúng, cũng không ai biết cách phát huy sức mạnh của mình, kể cả tôi, vậy nên chúc mừng bạn đã trở thành đối tượng thử nghiệm đầu tiên. Tiếp theo, các bạn có thể cùng tôi đến một thế giới khác để khám phá!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1525

Chu Phi đám người trở về Thần Huy đại lục rất đúng lúc, chính là bữa tối thời gian. 

Thế là gia đình Kerwen lại sôi động hơn bao giờ hết. Đó là một gia đình quyền lực ở Vương quốc Aden. Trong thời kỳ này, nhờ có Hạ Lâm và Sở Phi mà địa vị của gia tộc Kerwen đã được nâng cao rất nhiều. Nó không thể sống động! 

Nhưng điều này không liên quan gì đến Alvin, bởi vì trong mắt nhiều người, người đàn ông mạnh nhất nhân loại đã là một nhân vật "đã qua đời", đặc biệt là vì trước đó anh ta đã công khai tuyên bố rằng mình chỉ còn sống được một năm nên hiện tại hầu như không có ai coi trọng anh ta. Ngay cả một số người trong gia đình Curwen cũng mơ hồ có ý tưởng này. May mắn thay, trước khi Alvin “ra đi”, rốt cuộc họ không dám gây rắc rối gì. Nhiều nhất, họ sẽ làm sôi động nó khi anh ấy đi vắng. 

Vì vậy, khi Sở Phi cùng nhóm Hạ Lâm xuất hiện, đi thẳng đến nhà hàng chuẩn bị bữa tối, người hầu đợi ngoài cửa đột nhiên hoảng sợ. 

Không có cách nào, bây giờ Sở Phi ở Aden danh tiếng tăng vọt, ai không biết hắn chính là Aden ánh sáng? 

Ngay cả việc nhà Curwen lấy lại được sự sủng ái của vua Aden cũng có liên quan rất nhiều đến Sở Phi, vì vậy những người hầu này sẽ không bao giờ dám ngăn cản anh ta. Vấn đề là...

Được rồi, khi Sở Phi đẩy ra cánh cửa đóng kín của nhà hàng với vẻ mặt kỳ lạ, anh ta không khỏi bị sốc. 

Có một căn phòng đầy nam nữ, đang uống rượu và trò chuyện với nhau và rất sôi động...

Điều quan trọng là không ai trong số họ mặc quần áo. 

Hơn nữa, nhiều người tại hiện trường đang ăn uống chứ không chỉ ăn uống. Thậm chí có nhiều người ăn uống và tham gia các môn thể thao cường độ cao dành cho hai, ba hoặc thậm chí bốn người. Nó giống như một phiên bản trực tiếp của một hội nghị trơ tráo. Đặc biệt là Sở Phi liếc mắt nhìn thấy cha Hạ Lâm. Lúc này, anh đang ở trước mặt một người đàn ông khác. Anh ta đang tấn công cô gái trẻ bên dưới mình từ phía sau, và anh ta bị cuốn vào đến nỗi khi Chu Phi mở cửa và xông vào cùng một nhóm cô gái, anh ta không kịp phản ứng, chỉ có thể nhanh chóng dùng tay ấn đầu cô gái trẻ bên dưới và giấu đi đồ đạc của mình càng nhiều càng tốt. Đột nhiên, người phụ nữ đó gặp xui xẻo...

"Ồ!"

Nếu là trước đây, nếu Charlene nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô ấy sẽ tái mặt vì sợ hãi, thậm chí bỏ chạy. Nhưng đáng tiếc, nàng hiện tại đã hoàn toàn bị Sở Phi làm cho lạc đường, cho nên thay vì né tránh hay né tránh, nàng lại vô liêm sỉ nhìn lướt qua khuôn mặt từng người đã im lặng, "Các ngươi dám chơi cao như vậy khi ta không có ở nhà... Sao không ra khỏi đây, đợi ta ném hết các ngươi ra ngoài?"

"..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, Charlene đã thay đổi rất nhiều trong thời gian này, nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Đi cùng Sở Phi... Nàng có muốn cũng không thể trong sạch! 

Đặc biệt là sau chuyến đi đến Trái đất này, Charlene vẫn chưa nhìn thấy cảnh tượng nào? 

Và không chỉ cô ấy, mà còn cả Công chúa Crystal Điện hạ, hay Hoàng thân Olivia và Ophelia, và thậm chí cả công chúa thứ chín vị thành niên Margaret và công chúa thứ mười hai Evangeline. Về phần thánh Miranda, vẻ mặt không khác gì một nữ xã hội đen. Cô đưa ngón tay ra chỉ kích thước của vật trên háng của một quý tộc cách đó không xa, đồng thời lắc lắc lông mày một cách mơ hồ với những người xung quanh, "Này, Akali, tôi dám nói những thứ cũ kỹ trong nhà thờ cũng giống như thế này, tsk... Cái này có khác gì một cây tăm không!"

"Đi đi, ta không biết, ngươi kêu ta làm cái gì?"

Akali sẽ không bị lừa. Cô khinh thường quay đầu đi: "Anh ơi, hình như chúng ta đến nhầm chỗ rồi. Đây căn bản không phải là nơi ăn uống."

“Vậy chúng ta đổi chỗ nhé.”

"..."

Sở Phi dẫn một đội quân lớn trở lại Cung điện Aden. 

Sở dĩ tôi dùng lại từ này là vì nơi này đã thuộc về anh ấy. Nếu không có gì khác, Nữ hoàng Audrey đã chạy nhanh nhất khi nghe tin Sở Phi đã trở lại. Sau đó Công chúa Karin và Công chúa Selina cũng lần lượt đến. Sau đó, họ lập tức ra lệnh cho các cung nữ sắp xếp một bữa tối thịnh soạn cho Sở Phi. Sau đó, các phi tần khác cũng lần lượt lao tới. Khung cảnh ấn tượng không kém gì cảnh tượng vừa rồi ở nhà hàng Charlene! 

Vua Aden đến sau cùng nhưng đó không phải lỗi của ông vì bà đang bận việc khác. Khi biết tin Chu Phi trở về, Chu Phi và những người khác đã bắt đầu ăn tối. 

Sau đó Sở Phi rất nhanh liền phát hiện, sau khi nhìn thấy Aden vương, Audrey lập tức quay đầu đi, trên mặt lộ ra vẻ mặt không muốn nhìn thấy nàng. Cô không khỏi có chút tò mò: "Trong khoảng thời gian này cũng không có chuyện gì lớn xảy ra phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1526

"Không có chuyện lớn, chỉ có vài chuyện nhỏ."

Không biết là Sở Phi ảo giác hay là hắn biến thành tiên hoa. Mặc dù vua Aden vẫn trông giống con người ban đầu của mình khi trước mặt người khác nhưng sau khi trở về hậu cung, vua Aden đã khôi phục lại con người thật của mình là một nàng tiên hoa. Bây giờ anh ngày càng quen với thân phận của một người phụ nữ. Sau khi học cách ăn mặc và trang điểm, cô ấy ngày càng trở nên nữ tính hơn khi nói chuyện, thậm chí còn che miệng và mũi khi cười. Nếu Sở Phi không biết thân phận thực sự của anh, chắc chắn sẽ có một người đàn ông khác ngay lập tức bị anh mê hoặc. Đáng tiếc lời nói từ miệng nàng lại tàn nhẫn như vậy...

“Bertrand đã chết.”

"À?" Crystal lập tức kêu lên một tiếng, sau đó cô có chút khó tin nhìn mẫu thân Audrey, nhưng bà sau này lại không hề biểu hiện gì, thậm chí còn giả vờ như không nghe thấy vua Aden nói gì cả. 

Bertrand không ai khác chính là anh trai của Christo, đồng thời anh cũng là cựu thái tử đầu tiên của Vương quốc Aden. Nếu Chu Phi không bất ngờ can thiệp, chắc chắn ông ta đã trở thành Vua Aden thế hệ tiếp theo. Hơn nữa, anh chàng này còn thừa hưởng di sản của gia tộc Aden về lòng dũng cảm và phương tiện nên mối quan hệ của anh ta với chị gái Christo rất tệ. Đáng tiếc, tuy hắn biết khả năng em gái mình làm nữ nhân kế thừa ngai vàng rất mong manh, nhưng hắn lại không thể chịu đựng được bất kỳ hạt cát nào bay vào mắt mình. Ngoài ra, mẹ anh Audrey luôn đứng về phía anh. Bertrand thậm chí còn hành động vô đạo đức hơn. Anh ta không chỉ thường xuyên bắt nạt em gái Christophe của mình mà còn nhiều lần vu khống và làm mất uy tín của cô nhằm loại bỏ cô khỏi vị trí người thừa kế thứ hai. 

Đáng tiếc là Bertrand không những không loại bỏ được Crystal mà ngược lại còn khiến cho vua Aden có phần bất mãn với hắn. Ngoài ra, sự xuất hiện của Chu Phi đã trực tiếp làm thay đổi cán cân quyền lực trong nước. Để lấy lòng Chu Phi, vua Aden đã phải tỏ ra ưu ái với Crystal khiến Bertrand hoàn toàn bùng nổ và phải dùng đến những biện pháp quyết liệt nhất...

Anh ta thực sự đã cố giết cha mình và thay thế ông ta! ! 

Nếu Chu Phi không xuất hiện thì vua Aden đã hoàn toàn trở thành lịch sử, nên mọi lời bàn tán về sự bất tử và quyền bá chủ của nhà vua sẽ hoàn toàn vô ích...

Cũng vào lúc đó, vua Aden cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa lời nói trước đó của Sở Phi. 

Chỉ là Bertrand dù sao cũng là con ruột của ông ta, sau khi bình tĩnh lại, Vua Aden nghĩ rằng nếu ở vào địa vị của con trai mình, chắc chắn ông ta cũng sẽ ra tay như vậy, nên cuối cùng ông ta đã không thể tàn nhẫn với Bertrand mà chỉ đuổi anh ta trở lại thái ấp Gurudin của mình. Ban đầu, Vua của Aden có ý muốn Bertrand bình tĩnh lại một lúc, sau đó mới nói chuyện đàng hoàng về vấn đề này sau khi mọi người đã bình tĩnh lại. Ông thậm chí còn có ý định nhường ngôi cho con trai mình và trở thành 'Hoàng đế đỉnh cao'. Rốt cuộc, hắn đã không còn là Vua Aden hoàn chỉnh nữa, thậm chí đã trở thành 'tài sản riêng' của Sở Phi...

Vấn đề là Bertrand không thể đánh giá cao những nỗ lực chăm chỉ của cha mình. Anh nghĩ rằng mình đã hoàn toàn mất hy vọng. Rốt cuộc, anh ta thậm chí còn cố gắng giết cha mình để chiếm lấy ngai vàng nhưng không thành công. Vậy làm sao mà vị trí vua của Aden vẫn có thể rơi vào tay anh ta? 

Vì vậy, khi Bertrand quay lại với Grudin, thay vì thành thật, anh ta lại bắt đầu bày ra những chiêu trò mới. Anh ta thực sự đã công khai nổi loạn! ! 

Và điều này cũng là do Vua Aden đã gieo rắc sự tức giận của mình lên các quan đại thần đã ủng hộ con trai ông là Bertrand. Cuộc tắm máu tàn nhẫn của hắn đã khiến những người này chạy trốn khỏi thành phố Aden với số lượng lớn, sau đó họ tập hợp lại xung quanh Bertrand của Gurudin và xúi giục. Ông tuyệt vọng đứng lên đối đầu với Vua Aden, bởi vì dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ chết, vậy tại sao không giương cờ và chiến đấu đến chết với Vua Aden. Kết quả tốt nhất sẽ là buộc Vua Aden công nhận quyền tự chủ của Gurudin. Ngay cả khi điều đó không hiệu quả, Aden sẽ hoàn toàn bị gián đoạn…

Bạn biết đấy, một khi xảy ra nội chiến ở Aden, sẽ không có nhiều quốc gia bên ngoài sẽ theo dõi với con mắt háo hức! 

Thật không may, Vua Aden không còn là Vua Aden ban đầu nữa. Anh ấy là một nàng tiên hoa có thể biến thành bất cứ ai. Thế là chỉ hai ngày sau khi Bertrand công khai nổi loạn, ông ta đột ngột qua đời một cách đau đớn. Nguyên nhân cái chết hóa ra là do ai đó xung quanh đã đầu độc rượu. Và anh ấy không phải là người duy nhất. Sau đó một số thủ lĩnh chính của quân nổi dậy lần lượt bị ám sát, cái chết của họ không rõ tung tích. Những người còn lại đột nhiên mất xương sống đều biến thành một đám đông, sau đó bị đội kỵ binh của Aden tắm máu hoàn toàn...

Cuối cùng, đầu của Bertrand được lấy về và treo ở quảng trường Aden, và đây là lý do tại sao Audrey hiện có ác tâm với Vua Aden. Dù sao anh ấy cũng là con ruột của anh, sao anh có thể đối xử với anh ấy như vậy? 

Yêu Bertrand mấy chục năm, Audrey hiển nhiên không thể tiếp nhận con trai mình hiện tại kết cục, cho nên cùng Aden vương xảy ra đại chiến, có cung nữ thậm chí còn nói rằng nàng thậm chí còn bắt đầu tại chỗ đánh nhau. Nhưng vì lý do nào đó mà vị vua khó tính của Aden lại không làm gì cô. Tóm lại, sự việc không có kết quả gì, nhưng sau đó, vua Aden và Audrey dường như đã hoàn toàn quay lưng lại với nhau, không ai để ý đến đối phương!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1527

Nhưng Audrey hiển nhiên không ngốc. Cô biết sở dĩ vua Aden buông tha cô không phải vì quan hệ vợ chồng nhiều năm mà vì cô vẫn là mẹ của Crystal, hơn nữa bởi vì Chu Phi là người mà anh không thể xúc phạm, nên sau khi nghe tin Chu Phi và con gái đã trở về, Audrey Li lập tức chạy ra chào đón cô, sau khi bữa tiệc bắt đầu, cô chủ động ngồi bên cạnh Chu Phi, chăm chỉ cho anh ăn. Những người không biết dung mạo của cô đều cho rằng cô là thị nữ của Sở Phi, nhưng trong lòng Audrey biết rất rõ, càng được Sở Phi sủng ái thì cô càng an toàn! 

Nếu như Bertrand sống chết không liên quan gì đến Sở Phi, vậy thì tin tức thứ hai từ Aden vương khiến hắn có chút chấn động. 

Bởi vì trong khi Chu Phi đang du hành trở lại Trái đất, Vương quốc Aden đã thực sự gây chiến với vương quốc láng giềng của mình là Đế chế Kadio! 

Và lần này không phải là tranh chấp nhỏ mà là một trận chiến sinh tử! 

Nhưng nghĩ lại, nguyên nhân của cuộc chiến này vẫn là vì Bertrand, bởi sở dĩ hắn dám ra tay liều lĩnh và công khai nổi loạn là vì được sự ủng hộ của Đế quốc Cadio...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1528

Nói một cách dễ hiểu, nếu một con ruồi không cắn một quả trứng liền mạch, Đế quốc Cadio rõ ràng đã bỏ lỡ chiếc bánh lần này. Nó không những tự bắn vào chân mình mà còn sợ nó sẽ tuột quần hoàn toàn. Nhưng muốn trách thì chỉ có thể trách họ bị ám ảnh bởi lợi ích. Khi nào bạn phải lao tới đây vì có ý đồ xấu, và bạn có thực sự nghĩ rằng Hoàng tử Bertrand của Aden là một người đàn ông dễ chạm vào không? 

Bất quá, chuyện này căn bản không liên quan tới Sở Phi. Dù sao thì dù có hay không thì Vua Aden cũng đã điều đội kỵ binh sắt của mình đến nhà của Đế quốc Kadio, và ông ta có vẻ kiên quyết không bỏ cuộc. Đương nhiên, Kadio sẽ không ngồi chờ chết. Khi Chu Phi trở về, vào buổi sáng trước khi đến, Hoàng đế Kadio đã phát động cuộc họp tuyên thệ động viên chống xâm lược. Đồng thời, lực lượng chính của Đế chế Kadio cũng được điều động đến biên giới Aden. Rõ ràng là một cơn bão đẫm máu tàn khốc sắp diễn ra giữa hai quốc gia hùng mạnh này. 

À, nhân tiện, không thể nói là không liên quan gì tới Sở Phi, bởi vì Sở Phi hiện tại đã là Aden Griffin quân đoàn chỉ huy...

Một khi cuộc chiến ở tiền tuyến trở nên căng thẳng, hoặc khi Kỵ binh Aden cần hỗ trợ trên không, thì anh ta chắc chắn sẽ dẫn đầu Quân đoàn Griffin tham gia trận chiến. 

trận đánh? 

Sở Phi đưa tay gãi đầu, sau đó mới nhớ ra lần này mình mang theo một trăm 'chuyên gia' đến đây, bọn họ đều là tinh anh của hải quân, lục quân và không quân Trung Quốc. Mặc dù các trận chiến ở các thế giới khác rất khác so với trên trái đất, nhưng chúng chỉ đủ để những 'Skywalker' mới này có thể rèn luyện tốt và thậm chí sử dụng nắm đấm của mình...

Đương nhiên, Sở Phi cũng không vội vàng đối với chuyện này. Dù sao bây giờ họ đang theo Lộ Linh vào nồi luyện quỷ để tìm hiểu ngôn ngữ và văn hóa của thế giới bên kia. 

Huống chi Nữ hoàng Audrey và những người khác cũng không thể chờ lâu được. 

Bạn biết đấy, Audrey và những người phụ nữ khác đã phải chịu đựng sự tra tấn thể xác trong hậu cung của Vua Aden. Dù sao Aden vương cũng không phải Sở Phi, hắn cũng không biết tập thể kết giới luyện tập. Đặc biệt là bây giờ hắn đã già, hắn có chút không thể đối phó với một người phụ nữ trong một đêm. Làm sao hắn có thể chăm sóc ba ngàn phi tần trong cung?

Nhưng sau khi Sở Phi tiến vào cung điện Aden, tên này không những không chịu từ chối bất cứ ai đến mà còn rất mạnh mẽ. Dù có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, anh ấy vẫn chấp nhận tất cả. Đặc biệt, anh ta có thể làm cho họ hạnh phúc đến mức chết, đến mức không thể kiểm soát được bản thân, đến mức đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần. Kết quả là trong hậu cung của Vua Aden không còn những âm mưu gì nữa. Ngay cả các phi tần trong cung bây giờ cũng có tình cảm vô cùng tốt đẹp. Khi bọn họ đi ra ngoài, có rất nhiều Anh Anh Yến Yến...

Không có cách nào, hai người trong số họ căn bản không phải là đối thủ của Sở Phi, hơn nữa còn khiến hắn không vui chút nào, vậy tại sao chúng ta lại đánh nhau? Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta đi cùng nhau phải không?

Và rất nhiều phi tần đã nói rằng họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Sở Phi, ngay cả khi bị yêu cầu giết vua Aden!

Không hề nghi ngờ, nhóm nữ nhân sống sâu trong cung điện và cực kỳ đói khát này đã được Sở Phi phát triển hoàn toàn trước đó. Vì vậy, họ không thể tách rời Sở Phi hơn bất kỳ ai khác. Nhưng anh chàng này đã chạy trở lại trái đất mà không hề chào hỏi, và anh ta đã bỏ đi hơn một tháng. Làm sao họ có thể sống được?

Vì vậy, trong khi vua Aden còn đang nói chuyện với Chu Phi về chi tiết cuộc chiến, một số phi tần ở đó đã không thể nhịn được nữa. Họ chui xuống gầm bàn ăn, sau đó nhẹ nhàng trèo lên người Sở Phi, sau đó cởi quần của anh ra...

Vì vậy không lâu sau, Crystal đột nhiên chú ý đến những biểu hiện kỳ lạ của những người xung quanh, đặc biệt là mẹ cô Audrey, người cũng có vẻ mặt nheo mắt. Cô lập tức nhìn theo ánh mắt của họ và cúi xuống nhìn. Cô không khỏi lén nhổ nước bọt tại chỗ: "Đây là nhà hàng. Các người... dám bạo dạn hơn nữa à?"

"Chỉ cần Sở Phi không để ý, đối với chúng ta không thành vấn đề!" Phi tần đang cầm thứ lớn của Sở Phi nếm thử ngẩng đầu lên: "Dù sao ở đây chỉ có phụ nữ, ngoại trừ hắn..."

"Quên nhà hàng đi, đây là nơi để ăn."

Sở Phi lập tức trả lời, sau đó kéo hai thứ phi đang ngồi xổm giữa hai chân mình lên: “Các ngươi về chuẩn bị trước đi, tiện nói thông báo với mọi người tối nay ta có thể cho các ngươi ăn hết, nhưng tiếp theo ta sẽ bận, có thể ngày nào cũng không về…”

"Vâng!"

Các phi tần ở gần đó lập tức nói lời tạm biệt với vẻ mặt vui vẻ, trong đó có Audrey, người đang ngồi bên cạnh Sở Phi. Miranda điện hạ, có lẽ là lần đầu tiên nàng tới Aden hậu cung, có chút kinh ngạc: "Mọi người?... Lão công, ta nghe nói trong hậu cung của vua Aden có ba ngàn thê thiếp. Chẳng lẽ ngươi một lần đều giết hết sao?"

À, đúng là vua Aden có ba nghìn phi tần trong hậu cung, nhưng mỗi phi tần cũng có một hoặc vài thị nữ chăm sóc. Đây không chỉ là một trong những phương tiện quan trọng để họ tranh giành sự sủng ái của Vua Aden mà còn là hình thức cần thiết để an ủi bản thân khi Vua Aden đã mất tích nhiều năm. Suy cho cùng, họ có địa vị cao quý và không thể dựa vào chính mình trong mọi việc, đúng không...

Cung nữ tuy rằng cũng là nữ nhân, nhưng vẫn so với ngón tay của chính mình càng tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1529

Và sau khi Chu Phi cai trị Cung điện của Hoàng hậu Aden, những phi tần này đương nhiên sẽ mang theo những cung nữ chăm sóc của họ đi cùng. Và sau đó bạn nói với tôi rằng chỉ có ba ngàn? 

Được rồi…

Bằng không ngươi cho rằng Sở Phi tích lũy năng lượng nhanh như vậy sao? 

Và chỉ riêng sức mạnh của Akali và Constance có thể mở được cánh cửa thời gian và không gian quay về Trái Đất? 

Tuy nhiên, bất kể kết giới tu luyện tập thể có bao trùm nhiều người như vậy cùng một lúc và dẫn mọi người vào hành trình hỗn loạn của ham muốn tình dục hay không, Chu Phi chưa bao giờ thử nó trước đây và anh không biết tác dụng sẽ như thế nào, nhưng anh đột nhiên có cảm giác muốn thử nó...

Có lẽ bạn có thể có đủ năng lượng để trực tiếp đánh thức sáu trong mười hiện vật hàng đầu còn lại! 

Vì vậy, khi màn đêm buông xuống ở Aden, kết giới năng lượng đen trắng độc đáo của Sở Phi đã bao phủ hoàn toàn toàn bộ Cung điện Aden! 

Ngay cả khi Chu Phi rời đi vào sáng sớm hôm sau, cung điện Aden vẫn im lặng. Nếu có ai bước vào vào lúc này sẽ ngạc nhiên khi thấy tất cả những người trong cung, bất kể là phi tần hay cung nữ, đều trần truồng, từng người một. Tư thế của họ càng dâm đãng hơn, biểu cảm trên khuôn mặt càng cường điệu hơn. Những người không biết có thể tưởng mình đã dùng thuốc gây ảo giác...

Nhưng họ thực sự rất thích thú, và họ tận hưởng suốt đêm dài, nhảy múa trên đỉnh những làn sóng khoái cảm tột đỉnh, đó sẽ là kết quả dành cho bất kỳ ai khác. 

Mặt khác, Chu Phi mặc dù rất vất vả nhưng lần này cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng chỉ một phần nhỏ năng lượng mà anh có được thông qua việc tu luyện kết giới theo nhóm sẽ bị Nồi luyện quỷ hấp thụ. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì trước đó Luyện Ma Nồi đã bị hấp thu gần như bão hòa, hiện tại lớn nhất hấp thu chính là Dung Hiên Huyền. Constance của Yuan Sword, Akali, người được hợp nhất với Chuông Hoàng đế phương Đông, và Olbia, người được hợp nhất với Rìu Pangu. Về cơ bản, một nửa năng lượng mà Chu Phi hấp thụ qua cơ thể hỗn loạn rơi vào cơ thể của ba người, sau đó trừ đi một phần nồi luyện yêu, phần còn lại chuyển sang sáu cổ vật còn lại chưa được 'thức tỉnh'. 

Và điều này cũng có nghĩa là chỉ cần Sở Phi đủ 'siêng năng', thì sự 'thức tỉnh' của họ thực ra chỉ sắp đến gần. 

Sở Phi đã đến Quân đoàn Griffin. 

Vì vua Aden không chỉ có tham vọng “thống nhất đại lục” mà còn bắt đầu kế hoạch của mình nên Chu Phi đương nhiên không keo kiệt giúp đỡ “cô”. Một mặt, vua Aden giờ đây hoàn toàn là tài sản riêng của ông, thậm chí có thể nảy sinh ý nghĩ phản bội. Đương nhiên, Chu Phi cũng rất vui khi kiếm được bộn tiền từ việc đó nên không chỉ đưa Lộ Linh ra ngoài lần nữa mà còn bắt được những "Skywalkers" đã cùng mình đến lục địa Morning Glory. 

Và trong khi Chu Phi đang dẫn dắt họ thích nghi và làm quen với cuộc sống ở một thế giới khác, đồng thời chính thức dạy họ những kỹ năng tinh thần của Thanh Thành và dạy họ cách sử dụng kiếm, thành phố Aden bên đó cũng vô cùng sôi động. 

Nguyên nhân là do vua Aden bất ngờ công bố quyết định mới trong phiên tòa sáng nay, đó cũng là một thông báo. 

Vua Aden quyết định tự nguyện thoái vị và nhường lại ngai vàng cho người thừa kế đầu tiên hiện tại, Công chúa Crystal...

Tin tức này giống như một hòn đá ném đi, gây sóng gió, hoàn toàn khó hiểu. Nhiều người thậm chí còn cho rằng Vua Aden hoàn toàn bối rối! 

Bạn biết đấy, anh ta vừa tuyên bố sử dụng quân đội để chống lại Đế quốc Cadio, và thậm chí bây giờ một cuộc chiến sắp xảy ra, và tất cả người dân đều mong chờ một chiến thắng thú vị để hoàn toàn đè bẹp sự nhục nhã và hoảng loạn do cuộc nổi loạn trước đó của Hoàng tử Bertrand gây ra, nhưng cuối cùng, anh ta đột nhiên trút bỏ gánh nặng và bỏ chạy...

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Tất nhiên, ngay cả khi Christo lên ngôi cũng sẽ không nhanh như vậy. Dù sao tân vương cần chọn ngày lành tháng tốt để lên ngôi, cần có thời gian để chuẩn bị cho đại lễ. Bạn không thể khoác lên mình chiếc áo choàng của nhà vua và tự gọi mình là nhà vua, phải không? 

Ít nhất, quá trình bề ngoài của Light Church cũng phải trải qua...

May mắn thay, có thánh Miranda ở đây, và mối quan hệ đặc biệt giữa Crystal và Sở Phi, tôi nghĩ Giáo hoàng bệ hạ sẽ không bao giờ làm cô ấy xấu hổ, và các văn bản phê duyệt chính thức có liên quan sẽ sớm được gửi về Aden. Mấu chốt là vì Vua Aden đã nói điều này, Crystal có thể thành lập đội ngũ cai trị của riêng mình kể từ thời điểm này và can thiệp vào chính phủ. Kể từ thời điểm này, Aden bắt đầu kỷ nguyên chuyển giao quyền lực cũ và mới. 

Quả nhiên, trong phiên tòa buổi sáng ngày hôm sau, công chúa Crystal đã trực tiếp thay thế vua Aden, đứng trước mặt các quan lại dân sự và quân sự của triều đình. Sau phiên họp thường kỳ tại tòa, bà thậm chí còn công bố hàng loạt việc bổ nhiệm nhân sự trước công chúng. Tuy nhiên, điều khiến mọi người ngạc nhiên là Công chúa Crystal dường như không hề có ý định thực hiện một cuộc thay máu lớn. Thay vào đó, về cơ bản cô vẫn giữ nguyên khuôn khổ ban đầu của cha mình, Vua Aden. Thậm chí, một số người bị thay thế hầu hết đều không giữ chức vụ quan trọng. Cuộc hẹn duy nhất của cô khiến mọi người ngạc nhiên là...

Thủ tướng là cái quái gì vậy? 

Và người phụ nữ tên Freya này đến từ đâu? 

Cái gì? Thủ tướng có toàn quyền dưới một người và trên vạn người? Anh ta không chỉ có thể kiểm soát và giám sát tất cả các quan chức của Vương quốc Aden lớn nhỏ mà kể từ bây giờ anh ta sẽ chỉ chịu trách nhiệm với cô, Kristó? 

Hoàng thượng, điều này tuyệt đối không thể! ! ! 

Cái gì, tôi đã bị sa thải à? 

Tốt……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1530

Tóm lại, mọi người ban đầu đều cho rằng Chu Phi, vị hôn phu của Công chúa Crystal Điện hạ, sẽ được hưởng rất nhiều lợi ích từ sự thay đổi quyền cũ và quyền mới này. Suy cho cùng, anh ta không chỉ là "Ánh sáng Aden" nổi tiếng nhất ở Aden mà còn có siêu sức mạnh, giống như một vị thánh bảo trợ thế hệ mới của Aden. Nhưng khi có kết quả thì mọi người đều bối rối. Tôi bị sốc, bởi vì Chu Phi không những không được thăng chức mà Quân đoàn Griffin của hắn còn không hiểu sao lại có được một phó chỉ huy tên là "Lộ Linh", và sau đó lại có "Thủ tướng" mới tên là Freya. Nàng đã có thể khống chế hết thảy quan viên, chẳng phải nàng cũng có quyền ra lệnh cho Sở Phi sao? 

Công chúa Crystal đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Sở Phi không biết hắn đang nghĩ gì, nhưng lần bổ nhiệm nhân sự này đã vượt quá mục đích của hắn, không ai biết Freya này từ đâu xuất hiện, kỳ thực chính là vua Aden bệ hạ, người mà bọn họ vốn sợ hãi và yêu mến! 

Nói một cách đơn giản, tuy Vua Aden đã từ bỏ ngai vàng nhưng thực ra ông ta chỉ thay đổi cách kiểm soát Aden...

Vì vậy, mặc dù rất nhiều chuyện đã xảy ra ở Aden trong khoảng thời gian này nhưng sự hỗn loạn mà nhiều người mong đợi đối với Aden đã không xảy ra. Điều đó không những không xảy ra mà mọi thứ còn được quản lý và tiến hành một cách có trật tự dưới phương tiện tin tưởng vào 'Thủ tướng' Freya, và thậm chí ngay cả về việc sử dụng quân đội ở Đế quốc Cadio, Freya đều biết rõ ràng mọi thông tin và nhận quyền chỉ huy mà không do dự. Sau đó các cận thần của Aden phát hiện ra rằng anh chàng này chỉ đơn giản là người thay thế cho Vua Aden. Ngoại trừ từ nam thành nữ, gần như không có gì khác biệt! 

Nhưng nếu mọi người cho rằng Kristol đã hoàn toàn trở thành con rối của Freya thì đó là một sai lầm lớn! 

Mặc dù trong khoảng thời gian này Crystal rất bận rộn, nhưng ngoài việc học một số điều cần phải nắm vững để trở thành Vua của Aden, cô cũng phải học một số lễ nghi trong lễ đăng quang, bao gồm cả cách ứng xử với các sứ giả đến chúc mừng các quốc gia khác nhau, vì vậy thời gian của cô đều được sắp xếp đầy đủ mỗi ngày, nhưng điều này không có nghĩa là cô thờ ơ với mọi công việc của chính phủ. Ít nhất là trong những ngày trước khi cô lên ngôi, các quan chức ở Aden đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra trong vương quốc có một số tỉnh lạ lùng. Đầu tiên là Cục Điều tra và Thu thập Tài nguyên. Cái quái gì thế này?

Thứ hai là Sở Xây dựng hạ tầng, Ngân hàng Phát triển Aden, Trung tâm Nghiên cứu khoa học và công nghệ Aden...

Bạn biết đấy, những bộ phận này không chỉ có tên mà còn có cơ cấu hoàn chỉnh và sự sắp xếp nhân sự chi tiết, thậm chí cả những bộ phận nghiệp vụ rất chi tiết. Điều này cũng có nghĩa là họ không phải là ý tưởng bất chợt của Crystal, vị vua tương lai của Aden...

Câu hỏi đặt ra là chúng được dùng để làm gì? 

May mắn thay, mọi người sẽ sớm biết điều này...

Đại lộ Trung tâm ở thành phố cổ Aden từ lâu đã trở nên đổ nát do thời gian bào mòn. Một số viên gạch đá xanh không được sửa chữa đã bị móp trên diện rộng, và một số chỉ đơn giản là bị vỡ thành từng mảnh. Mặc dù không ảnh hưởng đến việc đi lại hàng ngày của mọi người nhưng nó một mặt không đẹp và mặt khác hơi thô. Vì vậy, Bộ Nội vụ đã thông báo từ lâu rằng đại lộ này sẽ được cải tạo. Nhưng vì đây là một thành phố cổ và khối lượng công việc thực sự nặng nề nên cuối cùng nó đã bị trì hoãn trong vài năm. Nhưng mới đêm qua, Đại lộ Trung tâm ở Aden đột nhiên bị đóng cửa. Sau đó có tiếng gầm rú bên ngoài vào giữa đêm. Sau đó, ngày hôm sau, khi mọi người thức dậy, họ phát hiện toàn bộ Đại lộ Trung tâm đã biến thành một con đường nhựa đen phẳng phi thường, thoạt nhìn có vẻ khá ấn tượng...

Đây không phải là điều duy nhất mà bộ phận xây dựng cơ sở hạ tầng đã làm. Chẳng bao lâu sau, một tòa nhà cực kỳ khổng lồ và mang tính biểu tượng đã được dựng lên ở quảng trường trung tâm của Aden, thậm chí còn cao ngất trời. Nhưng điều gây sốc nhất là sau khi màn đêm buông xuống, những tòa tháp cao vài mét đột nhiên nhô lên khỏi mặt đất thành hình vòng tròn. Cột nước dài mười mét, và điều quan trọng nhất là trong những cột nước này có những màu sắc rực rỡ như vậy. Nó không chỉ trông cực kỳ hoành tráng mà còn rất đẹp, đặc biệt là tiếng hát du dương không ngừng bay cùng với những cột nước không ngừng thay đổi và phun trào, khiến quảng trường này trở thành một thiên đường. 

Vì vậy, khu vực này ngay lập tức trở thành địa điểm lý tưởng để người dân Aden ghé thăm mỗi đêm...

Sau đó, người dân Aden cũng phát hiện ra rằng cuộc sống của họ đã dần thay đổi với những điều mới mẻ xuất hiện. Giống như trước đây mọi người đều đi bộ đến những nơi xa trong thành phố bằng cách đi qua mảng dịch chuyển, và để đến gần thành phố hơn, họ sẽ đi xe ngựa, nhưng bây giờ trong thành phố đột nhiên có nhiều người hơn. Một công cụ di động kỳ lạ, nó chỉ là một chiếc hộp lớn có thể chứa năm mươi sáu mươi người cùng một lúc, sau đó nó có thể di chuyển từ một nơi nào đó trong thành phố đến một nơi nào đó. Tất nhiên, nó cũng sẽ dừng lại ở một số địa điểm cố định trên đường đi và có thể di chuyển rất nhanh, nhanh gấp mấy lần xe ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1531

Ngoài ra, sự xuất hiện của các ngân hàng cũng làm thay đổi quan niệm sống của toàn thể người dân Aden. Hóa ra tiền trong tay họ có thể tiết kiệm được? 

Và nó sẽ không bao giờ bị mất hay bị cướp, vì dù có bị mất trộm thì ngân hàng cũng sẽ bồi thường đầy đủ cho bạn! 

Ngoài ra, hóa ra họ còn có thể vay tiền ngân hàng để làm ăn, mua sắm…

Tuy nhiên, đối với người dân Aden, điều quan trọng nhất chính là cuộc chiến với Đế chế Kadio. 

Bạn phải biết rằng Đế chế Kadio luôn là một đế chế lâu đời. Không những lãnh thổ và dân số không thua kém Aden bao nhiêu, mà vì là một nước quân chủ chuyên chế nên thực tế có lợi thế hơn Aden về mặt xây dựng quân sự. Hơn nữa, bộ binh hạng nặng của Kadio là lực lượng nổi tiếng trên toàn lục địa. Nó cũng khá khó để giải quyết. Thậm chí có thể nói là thiên địch của kỵ binh Aden! 

Vì vậy, khi vua Aden tuyên bố sẽ thoái vị để nhường ngôi cho Công chúa Crystal, nhiều người cho rằng ông muốn trốn tránh trách nhiệm về thất bại sau này. Từ quan điểm này, nhiều người không đặt nhiều hy vọng vào cuộc chiến giữa Aden và Đế quốc Cadio. Ngay cả Miranda và những người khác cũng bí mật hỏi Chu Phi xem anh có muốn giúp Crystal không. 

Quả thực, sự mong đợi của mọi người đã không hề khiến họ thất vọng. Mặc dù vua Aden chiếm thế thượng phong ngay từ đầu và kỵ binh của Aden cũng bất ngờ chiếm được một số lãnh thổ của Đế quốc Kadio, nhưng khi người sau tỉnh táo lại và quyết tâm chiến đấu đến chết và huy động toàn bộ quân chủ lực, cuộc chiến giữa hai bên rơi vào tình trạng lo lắng vô tận. Ngay cả Đế chế Cadio, quốc gia tham gia vào cuộc chiến nói chung, cũng có lợi thế lớn hơn nên đang dần lấy lại được vị thế đã mất. Nhận thấy cán cân chiến tranh sắp nghiêng về phía Cadio, chuyện xảy ra tiếp theo khiến toàn bộ lục địa hoàn toàn tan vỡ...

Bởi vì trong khi các tướng lĩnh và binh lính của hai nước đang vắt óc đấu trí và dũng cảm trên chiến trường tiền tuyến ở biên giới thì một đội quân Aden bất ngờ xuất hiện ở thành phố Yunmeng, thủ đô của Đế chế Kadio và chiếm đóng hoàn toàn cung điện chỉ trong nửa ngày. Hoàng đế của Đế quốc Kadio, các hoàng tử và cháu của ông, bao gồm tất cả các phi tần, đều trở thành tù nhân của Aden! 

Không chỉ vậy, tất cả các bộ trưởng và tướng lĩnh quan trọng của Đế chế Kadio cũng như gia đình của họ cũng bị bắt giữ! 

Chỉ một ngày sau, những tướng lĩnh và binh lính tuyệt vọng của Đế chế Cadio đã đầu hàng trên tiền tuyến. 

Đế chế Cadio... đã chết! 

Tôi có thể đảm bảo rằng hoàn toàn không có ai trên lục địa này nghĩ trước về kết quả như vậy.

Vì thế khi vua Aden xuất quân, mọi người đều im lặng. Thực ra họ chỉ đang xem trò đùa thôi. Những người đã xem Kadio cũng đã xem Aden. Họ ngồi trên núi và xem hổ đánh nhau. Suy cho cùng thì ai cũng biết nguyên lý chiến đấu giữa giun và sò. Khi đó, theo suy nghĩ của mọi người, Kadio ở phía trước chắc chắn sẽ chịu tổn thất đôi chút, nhưng nhìn lại, điều đó cũng không hề khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn với Aden. Sau khi hai bên tốn rất nhiều nhân lực, vật lực, tài chính để đấu tranh, họ nhận thấy không ai có thể làm gì được đối phương nên ngồi xuống bàn việc bồi thường. Nhưng cuối cùng, hai nước sẽ tiếp tục cãi vã, thậm chí gặp rắc rối vì vấn đề này. Dù sao đi nữa, sẽ không có hòa bình trong khoảng thời gian tiếp theo. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Aden lại bất ngờ tấn công thủ đô Kadio? 

Vậy điều mà mọi người tò mò bây giờ là Aden đã đạt được điều này như thế nào? 

Suy cho cùng, việc một đội quân lớn như vậy có thể được dịch chuyển bằng phép thuật là điều hoàn toàn không thể. Nếu tháp ma thuật của Cadio không phát hiện được động tĩnh lớn như vậy thì bọn họ đều có thể tự sát và xin lỗi! 

Ngoài ra, ngay cả khi Đế quốc Cadio cử toàn bộ quân chủ lực ra tiền tuyến, bạn cũng sẽ không ngây thơ nghĩ rằng Hoàng đế Cadio không có lính canh nào ở thủ đô phải không? 

Và đây chắc chắn là lực lượng tinh nhuệ! 

Vì vậy, câu hỏi lớn hơn được đặt ra, làm thế nào đội quân tấn công đặc biệt của Aden có thể xông vào Cung điện Kadio kiên cố trong nửa ngày? 

Điều này thật nực cười! ! 

Câu trả lời thực ra không khó đoán chút nào. 

Sở Phi vừa mở lại cánh cổng quay trở lại Trái đất, sau đó kéo theo một số tướng lĩnh và quân đội cấp cao của quân đội Trung Quốc...

Như chúng ta đã biết, vì trái đất hiện đang trong thời kỳ hòa bình nên có một điều luôn bị chỉ trích về quân đội Trung Quốc là họ chưa trải qua lễ rửa tội của chiến tranh thực sự trong nửa thế kỷ qua, đặc biệt là kể từ khi hiện đại hóa toàn diện. Mặc dù thiết bị công nghệ cao xuất hiện tràn lan, và mặc dù vũ khí tiên tiến liên tục xuất hiện như măng sau mưa, nhưng quân đội Trung Quốc chưa bao giờ thành lập kẻ thù và chưa từng trải qua thử thách nào của chiến tranh hiện đại. Nhiều nhất nó chỉ có thể tiến hành các bài tập ở đây và ở đó. 

Nhưng tập trận và chiến tranh thực sự là những chuyện hoàn toàn khác nhau. Bài tập không thể gọi là kinh nghiệm, kẻ thù ảo không phải là kẻ thù thực sự. Họ chỉ có thể bị đánh bại...

Vì vậy, khi cuộc chiến giữa Aden và Cadio trên lục địa Morning Glory rơi vào tình trạng căng thẳng, và khi không ai có thể làm gì được đối phương trong một thời gian, cần phải có ai đó phá vỡ tình thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1532

Suy cho cùng, cả Aden và Đế chế Cadio đều có sự hiểu biết và nghiên cứu đáng kể về nhau. Mặc dù thủ đoạn của Vua Aden lúc đầu quả thực bất ngờ và đạt được kết quả đáng kể, nhưng cô không phải là toàn năng, và cô không ngờ rằng Đế quốc Cadio sẽ phát động một cuộc phản công toàn diện bất chấp áp lực của dư luận, với thái độ hoàn toàn nghiêm túc muốn trở thành kẻ thù! 

Bởi vì theo suy nghĩ trước đây của cô, Đế quốc Kadio sẽ chọn cách chia tay vì biết rằng điều đó là sai và không thể nhận được sự ủng hộ của các quốc gia khác. Cuối cùng, hai bên đã ký một số hiệp ước và sau đó Aden đã có được một lãnh thổ rộng lớn của Đế quốc Kadio...

Nhưng trên thực tế, Hoàng đế Cadio hiện tại hoàn toàn khác với ông già hấp hối mà cô tưởng tượng. Anh ấy không chỉ rất cứng rắn mà còn rất dũng cảm. Anh ta không chỉ trực tiếp phát động một cuộc chiến toàn diện mà thậm chí còn hét lên khẩu hiệu không mất bất kỳ vị trí nào, như thể muốn cạnh tranh hoàn toàn với Aden. Tình thế đột nhiên chuyển thành tình huống Vua xứ Aden cưỡi hổ một cách khó khăn. Hãy rút quân đi. Cô không thể để mất người này, vì vậy cô không nên rút lui. Mặc dù đối với Aden giàu có, đánh một trận như vậy không phải là chuyện không thể chịu nổi, nhưng gãy xương là khó tránh khỏi. Điều quan trọng nhất là, ai biết được trong tương lai có ai muốn trở thành chim vàng anh hay không? 

Cho nên thấy mình sắp không thể bước xuống, Aden vương chỉ có thể tìm tới Sở Phi, hi vọng hắn có thể giúp đỡ. 

Nhưng lúc này, Chu Phi có một ý tưởng. Cơ hội huấn luyện quân sự tuyệt vời như vậy không nên lãng phí! 

Vì vậy, anh quyết định quay trở lại Trái đất, và không lâu sau, lực lượng đặc biệt được huy động khẩn cấp của Trung Quốc đã theo anh đến lục địa Morning Glory...

Vì Đế chế Cadio hiện không có khái niệm về ưu thế trên không nên họ không biết khi nào các máy bay trinh sát và chỉ huy của Không quân Trung Quốc xâm chiếm không phận của họ một cách vô đạo đức. Ngay cả sau khi máy bay trinh sát bay vòng quanh Đế quốc Cadio trong hai hoặc ba ngày, họ vẫn hoàn toàn không hề hay biết. Không có phản hồi nào cả, sau đó có một số lượng lớn máy bay không người lái phối hợp với 'đặc vụ chuyên nghiệp' lẻn vào Yunmeng, thủ đô của Đế chế Cadio. Vì vậy không lâu sau, tất cả địa hình và thông tin tình báo ở đó nhanh chóng được thu thập, từ đó một 'kế hoạch chặt đầu' được hình thành. 

Đầu tiên, máy bay vận tải được sử dụng để vận chuyển quân chặt đầu bên ngoài thủ đô của Đế chế Cadio. Sau đó, lực lượng đặc nhiệm Trung Quốc được trang bị số lượng lớn lựu đạn khói, hơi cay và mặc áo dơi từ trên trời lao xuống và lôi kéo một số cơ sở trọng điểm của Đế chế Cadio. Ngoài ra, đội quân Skywalker đã bắt đầu thành hình và không thể bị tiêu diệt đã dẫn đầu. Điều quan trọng nhất là phải hiệu quả và kịp thời. Giao tiếp thời gian thực đảm bảo sự hợp tác ngầm của tất cả các binh sĩ tham gia. Đế chế Cadio hoàn toàn mất cảnh giác và thậm chí còn bị mù và điếc. Mặc dù có tới 100.000 vệ binh hoàng gia ở thành phố Yunmeng, nhưng chúng không có tác dụng gì cả. Ngay cả sau khi cung điện bị chiếm, một số người trong số họ mới biết được tin tức...

Nhưng nếu kế hoạch chặt đầu chỉ có thể coi là kế hoạch xảo quyệt, hoàn toàn không thể coi là huấn luyện quân sự, thì đó là kỹ năng thực sự trên chiến trường trực diện. Sau đó, các tướng lĩnh Trung Quốc phát hiện ra họ chính là Gia Cát Lượng tái sinh ở đây, có thể dễ dàng trêu chọc đối thủ bằng những tràng pháo tay. , kể từ khi chính thức gia nhập lực lượng chiến đấu, quân đội của Đế quốc Cadio đã hoàn toàn trở thành con chuột bị mèo chơi, họ chán việc bị chơi cùng. Vì vậy, sau khi biết kinh đô bị chiếm và Hoàng thượng bị bắt, người chỉ huy phụ trách tiền tuyến ở Cadio đã quyết định đầu hàng một cách dứt khoát. 

Dù sao đi nữa, nếu tiếp tục chiến đấu, chúng ta sẽ thua...

Bởi vì đây là một cuộc chiến hoàn toàn bất cân xứng, chênh lệch quá lớn! ! 

Vì vậy, thất bại của Đế quốc Cadio không hề bất công, nó trở thành món quà lớn nhất cho lễ đăng quang của Kristol. Trong một thời gian, toàn bộ lục địa Morning Glory đã hoàn toàn bị rung chuyển bởi nó...

Cũng vào lúc này, mọi người mới ý thức được, trước đó chưa từng biết đến nhị công chúa, tựa hồ quả thực là một nhân vật vĩ đại! 

Ngay cả khi lễ đăng quang của Christophe được tổ chức, Giáo hoàng cũng đã đích thân đến! 

Nhưng ngay khi mọi người đang cổ vũ cho buổi lễ hoành tráng thu hút sự chú ý của toàn thế giới này, một quả cầu ánh sáng cực kỳ chói lóa đột nhiên bùng phát từ Cung điện Hoàng gia Aden ở đằng kia. Trong phút chốc, cả thế giới mất đi màu sắc, ngay sau đó một bóng người màu vàng kim từ trong cung điện từ từ bay lên trời, theo sau là Klee, người đang được Giáo hoàng đăng quang. Một nhóm cô gái trong đó có Stowe hét lên và chạy nhanh hơn về phía cung điện nhưng mọi thứ đã quá muộn. Đầu tiên là Constance, sau đó là Akali và sau đó là con rồng bạc Olbia. Thân thể của bọn hắn rất nhanh biến thành vàng, tại chỗ biến thành dị vật, bay về phía xa bóng người màu vàng...

Lúc này, Chu Phi, người khởi xướng mọi chuyện, cũng đang mắng mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1533

Trong khoảng thời gian này, Sở Phi kỳ thực đã tu luyện 'ẩn dật'. Kế hoạch của anh ta là trước tiên đánh thức sáu hiện vật còn lại, sau đó rảnh tay thống nhất lục địa Chenhui, sau đó hoàn toàn mở ra mối liên hệ với trái đất, để nơi này thực sự có thể trở thành 'khu vườn sau nhà' của Trung Quốc. 

Nhưng sự tính toán của con người luôn thua kém tính toán của Chúa. 

Chu Phi quả thực rất siêng năng trong khoảng thời gian này, ba nghìn phi tần của vua Aden cũng cung cấp đủ 'lò nung' cho ông ta. Đặc biệt là sau khi bắt được hoàng đế của đế quốc Cadio, hậu cung được lựa chọn cẩn thận của anh ta cũng được Chu Phi chấp nhận một cách không khách sáo. Vì vậy, 'Rào cản tu luyện nhóm' của Sở Phi đã được bật gần như 24 giờ một ngày trong khoảng thời gian này, và sau đó liên tục bổ sung năng lượng cho mười hiện vật...

May mắn thay, Sở Phi là Chaos, người không bao giờ có thể ăn đủ. Nếu là người khác thì anh đã tiêu đời rồi! 

Nhưng tăng năng lượng quá nhanh đôi khi không phải là điều tốt, cũng không phải hoàn toàn không để lại di chứng, giống như những gì Sở Phi đang đối mặt bây giờ...

Thiên tai tai họa! ! 

Nếu là người tu luyện bình thường muốn tu luyện đến giai đoạn siêu kiếp thì không thể không có trăm năm. Hơn nữa chính là bởi vì bọn hắn từng bước tiến lên, có đầy đủ thời gian chuẩn bị, vượt qua kiếp nạn cũng không đến mức đáng sợ, đặc biệt là thiên kiếp từ trước đến nay đối với nhân loại tương đối khách khí, đáng tiếc, Sở Phi thực lực tăng lên nhanh đến mức hắn căn bản không có thời gian chuẩn bị, quan trọng nhất là Sở Phi hiện tại không phải...

Mọi người! 

Nói chính xác thì Chu Phi bây giờ là ý thức của con người và là yêu thể. 

Hơn nữa hắn cũng không phải quái vật bình thường, hắn là một con hung thú cổ xưa đến từ thời tiền sử, một siêu quái vật đã tồn tại mấy vạn năm! 

Vì vậy, vấn đề mà Sở Phi phải đối mặt bây giờ không phải là thiên tai của tu tiên giả, mà là thiên tai phát sinh từ cơ thể hỗn loạn của hắn! ! 

Bạn phải biết rằng trình độ tu luyện của yêu tộc nói chung được chia thành nhiều trở ngại lớn và họ sẽ phải đối mặt với thiên tai trong một trăm, hai trăm, năm trăm, một nghìn, ba nghìn, mười nghìn, năm mươi nghìn và một trăm nghìn năm. Nếu có thể thành công vượt qua thảm họa, bọn họ không những tiếp tục sống sót, tu luyện mà còn trải qua quá trình tiến hóa lớn, thực lực sẽ tăng lên theo cấp số nhân. Tuy nhiên, nếu họ không chống chọi được với thiên tai thì hậu quả sẽ vô cùng khủng khiếp…

Cả thể xác lẫn linh hồn đều bị hủy diệt! 

Vì vậy, điều mà Sở Phi đang đối mặt bây giờ có thể là thảm họa 100.000 năm qua. Một khi sống sót qua nó, cơ thể hỗn loạn của hắn sẽ hoàn toàn tiến hóa thành tồn tại bất khả chiến bại nhất trên thế giới, thậm chí có thể sống lâu như thế giới. Từ giờ trở đi, không có gì có thể đe dọa được anh ta. Vấn đề là...

Sở Phi hiện tại cũng không phải là Hỗn Độn đã tu luyện 100.000 năm. Hắn chỉ là lợi dụng dị giáo để cưỡng ép mở rộng sức mạnh Hỗn Độn mà phần lớn sức mạnh đều được phân phối cho mười hiện vật hàng đầu! 

Nói cách khác, một khi tai họa giáng xuống, hắn chỉ có thể có một kết cục, đó chính là hoàn toàn hủy diệt! ! 

Kết quả này không chỉ là Sở Phi suy đoán, bởi vì tai họa không phải tùy tiện ập đến. Nói chung, nó sẽ đưa ra một số điềm báo và gợi ý cho những người đối mặt với nó, vì vậy Sở Phi hiện tại có một dự cảm rất rõ ràng rằng mình sẽ không thể chịu đựng được thảm họa này chút nào...

Phải làm gì? 

Chết và được hoàn toàn tự do? 

Sở Phi sao có thể nguyện ý làm như vậy? Anh còn rất nhiều việc phải làm, còn rất nhiều lời hứa chưa thực hiện được... Cho nên lựa chọn duy nhất của Sở Phi dường như chỉ có như vậy. 

Sự hình thành của sự mất mát! 

Hư Không Trận căn bản không có tác dụng, bởi vì Sở Phi hiện tại ở một không gian khác, Thiên Kiếp không quan tâm ngươi ở đâu, ở cái nào không gian. Cho dù ngươi trốn đến tận cùng trái đất, nó cũng có thể tìm được ngươi, cho nên Sở Phi lúc này duy nhất có thể làm chính là thông qua Lạc Mất Ma Trận bằng cách thay đổi thời gian...

Nhưng... chúng ta có thể quay lại quá khứ lần nữa được không? 

Và làm lại từ đầu? 

Điều này đau đớn đến mức nào? 

Và cuối cùng sau khi sửa chữa và phục hồi mười cổ vật hàng đầu, bây giờ thảm họa hỗn loạn này xảy ra, và sau đó mọi thứ sẽ được giải quyết? 

Vì vậy, tất cả những công việc khó khăn trước đây của anh ấy có ý nghĩa gì? 

Điều quan trọng nhất là sau khi trải qua Quá trình hình thành mất mát lần này, anh ta có thể sẽ mất trí nhớ hoàn toàn. Mọi chuyện trong quá khứ sẽ như thế nào? 

Sở Phi không dám nghĩ tới, hắn cũng không muốn nghĩ tới. Sau đó, anh nhìn vào mười hiện vật đang quay xung quanh mình. Anh mỉm cười cay đắng, nhưng anh nghiến răng kiên quyết...

Ai nói tôi phải quay về quá khứ nên mới đảo ngược thời gian và đi tới tương lai! ! 

Suy cho cùng, con người đôi khi cũng phải dũng cảm...

Hãy đánh bạc! ! 

…

Thời gian trôi qua nhanh...

Khi mọi chuyện ổn định lại, thế giới xung quanh trở lại bình thường, khi mở mắt ra lần nữa, Sở Phi kinh ngạc phát hiện mình vẫn chưa mất trí nhớ, bởi vì anh vẫn biết mình là ai và nhớ rõ mọi chuyện đã xảy ra trước đó! 

Không chỉ vậy, mười cổ vật hàng đầu đều ở đó, và chúng vẫn đang trôi nổi xung quanh anh ta và quay tròn...

Lạ lùng! 

Ồ, đúng rồi, mỗi lần Thất lạc trận đồ lấy ra thứ quan trọng nhất từ người lập trận trận, đó cũng không nhất định là ký ức, như vậy chỉ có nghĩa là hiện tại thứ quan trọng nhất đối với Sở Phi không phải là ký ức của hắn, mà là những thứ khác...

Nhưng lần này Sở Phi đã mất đi cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1534

Nó rất đơn giản. Bản thân Sở Phi đã sớm phát hiện ra rằng thứ mà Loss Formation chiếm được lần này chính là sức mạnh của anh ta. 

Anh ta đã nỗ lực ngày đêm để quản lý sức mạnh mà anh ta đã dày công tích lũy, để rồi bây giờ đáng tiếc lại trở thành một người bình thường!

Nhưng tôi nên nói gì đây? Trên thực tế, thứ mà Sở Phi sợ thua nhất và ít quan trọng nhất chính là sức mạnh của hắn, bởi vì chỉ cần nồi luyện yêu còn tồn tại, chỉ cần thân thể hỗn loạn của Sở Phi còn ở đó, sức mạnh và những thứ khác chỉ đơn giản là chuyện nhỏ. Nếu không lần này hắn đã không gây ra thảm họa phải không? 

Sở Phi, người hoàn toàn nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thời gian để nhìn vào môi trường hiện tại của mình, đó là thế giới tương lai mà anh ấy du hành thông qua Gương Kunlun ...

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, trong mắt Sở Phi ngoài cát vàng ra, còn có cát vàng! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một sa mạc vô cùng hoang vắng. Cát vàng vô tận nhấn chìm vạn vật, vô tận, không có điểm cuối. 

Đây là đâu? 

Sở Phi không biết, nhưng hắn cũng không lo lắng. Anh trực tiếp chộp lấy Ám Dạ Hổ ​​Vương Laura từ trong bình luyện yêu, sau đó ngẫu nhiên chọn một hướng và cưỡi cô đi trên đường. Vấn đề là sau khi chạy với tốc độ của Laura gần một ngày, Chu Phi vẫn ở trong sa mạc...

Điều này quá kỳ lạ. Sa mạc này lớn đến mức nào? Và, có ai ở đây không? 

Không thể nói rằng Chu Phi đã trực tiếp lấy đi một chiếc máy bay trinh sát không người lái và các thiết bị hỗ trợ liên quan từ nồi luyện quỷ, nhưng Sở Phi rất nhanh đã cảm thấy khó hiểu, bởi vì khi máy bay không người lái cất cánh, hình ảnh truyền về cho thấy sa mạc quả thực không thể tưởng tượng được. Và khi độ cao của máy bay không người lái tiếp tục tăng lên, Sở Phi phát hiện ra rằng đây là một hành tinh khổng lồ đã hoàn toàn biến thành sa mạc, bên ngoài không có đất và không có nguồn nước...

Câu hỏi là tại sao anh ta lại ở đây? 

Ngoài ra, làm sao hành tinh ma này... có thể có oxy, và làm sao con người có thể sống sót được? 

Nhưng ngay lúc Sở Phi đang thắc mắc thì đột nhiên màn hình máy bay không người lái của anh lóe lên, sau đó anh hoàn toàn mất liên lạc! 

Có những người khác trên hành tinh này? 

Đột nhiên, Sở Phi không còn vội vàng nữa. Anh chỉ đơn giản là vứt bỏ mọi thứ và nằm thẳng xuống cát. Tắm nắng thế này... thoải mái quá!

Đúng như dự đoán, chỉ vài phút sau, một con tàu vũ trụ nhỏ có vỏ sơn cùng màu với cát đột nhiên nhanh chóng tiếp cận Chu Phi, sau đó lao ra khỏi đó hơn hai mươi tên có vũ trang, chĩa súng thẳng vào Chu Phi mà không khách sáo. Tuy nhiên, trang phục của họ rất kỳ lạ và trông không giống một dân tộc sống trên cát. 

"Chỉ có mình ngươi ở đây? Làm sao ngươi lại xuất hiện, vừa rồi cùng máy bay trinh sát có quan hệ gì?"

“Cậu có thể nói được tiếng người không?” Sở Phi nhún nhún vai, bởi vì hắn căn bản không hiểu được những người này ngôn ngữ nói. 

"Hả?"

Khi nghe Sở Phi nói chuyện, hơn hai mươi người trước mặt đồng thời phát ra âm thanh kinh ngạc. Sau đó họ lại nhìn nhau, rồi một thành viên trong đội trông giống con gái bước ra. May mắn thay, lần này cô ấy cũng nói được tiếng Trung. 

"Ngươi kỳ thật biết tiếng Hán cổ, ngươi là ai?"

"Tiếng Trung cổ?" Chà, bây giờ Sở Phi nhận ra rằng mình đã đảo ngược thời gian và không gian về tương lai. Nói cách khác... dân tộc Trung Hoa đã trở thành lịch sử?

"Bạn thậm chí không biết ngôn ngữ bạn nói?"

“Ta đương nhiên biết ta đang nói là tiếng Trung, nhưng ngươi lại nói với ta đó là tiếng Trung cổ.” Sở Phi đưa tay sờ cằm hắn: “Bây giờ là thời đại nào rồi?”

"Thời đại?"

Đám người phía trước nhìn nhau một lúc, sau đó cô gái đứng trước mặt Sở Phi im lặng một lúc mới trả lời Sở Phi: "Nếu ngươi hỏi về năm thì là năm 415 của Kỷ nguyên Liên bang. Bây giờ đến lượt chúng ta hỏi ngươi, tên ngươi là gì, mục đích ngươi đến đây là gì? Và ngươi đến đây bằng cách nào?"

"Tôi tên là Chu Phi."

Sở Phi gật đầu, "Về phần ta đến đây, kỳ thật ta cũng đang thắc mắc. Ta đang ngủ, sau đó không hiểu sao lại đến đây. Điều khó hiểu hơn nữa là bây giờ các ngươi xuất hiện, sau đó lại nói với ta rằng ta nói tiếng Trung cổ, lại là năm liên bang không thể giải thích được là năm 415... Liên bang là cái quái gì vậy?"

"Đội trưởng, ta nghĩ ngươi không nên nghe theo tên này nói bậy... Hắn lén lút xuất hiện ở đây, giả vờ như không hiểu gì cả. Rõ ràng là có vấn đề gì đó, hắn nhất định là liên bang phái tới gián điệp!"

"Nhưng hắn cũng là người Trung Quốc giống chúng ta. Hơn nữa, ngươi cho rằng Liên bang có năng lực đưa người trực tiếp lên mẫu hạm mà không báo trước cho chúng ta sao? Nếu Liên bang có năng lực như vậy, chỉ sợ chúng ta đã bị tiêu diệt nhiều lần như vậy, còn cần gián điệp sao?"

"Vậy... anh ấy có thể giải thích điều này như thế nào?"

"Lục Nhạc, trên người hắn có cái gì dị thường sao? Hay là có ẩn khí?"

"Trở về đội trưởng, không, hắn trên người không có gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1535

"Lưu Anh, có tin tức gì mới nhất về chiếc máy bay trinh sát vừa bị bắt từ tháp điều khiển không?"

"Đúng vậy, tháp chỉ huy trả lời. Đó là một loại máy bay trinh sát không người lái rất cũ, chỉ thích hợp cho việc trinh sát hành trình tầm thấp trên mặt đất, không thể tiến vào không gian, không có bất kỳ sức mạnh tấn công nào. Phương thức truyền tín hiệu cũng khá lạc hậu. Tôi tin rằng nó không phải là máy bay trinh sát liên bang."

"Chào!" Nhìn thấy đám người này thảo luận hồi lâu, Sở Phi mới mở miệng nói: "Các ngươi đã thống nhất phải làm gì chưa? Các ngươi định làm gì ta?"

"Ừm... Sở Phi?" Cô gái lúc trước quay người đi về: "Vừa rồi chúng tôi bắt được một chiếc máy bay trinh sát ở độ cao thấp, là của anh à?"

"Đúng!" Sở Phi không phủ nhận, “Ta đi trong sa mạc này rất lâu, không thể ra ngoài, nên dùng nó bay lên không trung xem sa mạc này lớn đến mức nào…”

"Bạn thực sự không biết về Liên bang? Hay chúng tôi là ai?"

"Tất nhiên là tôi không biết. Bạn là ai?" Sở Phi cũng có chút tò mò: "Tại sao ngươi lại muốn sống ở sa mạc này?"

“…” Cô gái im lặng một lúc, sau đó ra hiệu với đội đưa tay: “Đây không phải là nơi để nói chuyện, tôi sẽ đưa các bạn về ngay bây giờ…”

"Được rồi!"

‘Dip… Tàu giao thông H-145 đã vượt qua quá trình xác minh danh tính và được phép đậu ở luồng công cộng thứ tư ở Khu 13.’

‘Đã nhận được H-145! ’

Sở Phi đứng trước cửa sổ nhìn cát vàng trên mặt đất đột nhiên chuyển động, sau đó lộ ra một cái cửa sập đang chậm rãi mở ra, bên trong hóa ra là một không gian rộng lớn...

Vậy hóa ra những người này sống dưới lòng đất? 

Không có gì ngạc nhiên! ! 

Sau khi thuyền vận tải cập bến, Sở Phi phát hiện có hàng chục cảnh sát đặc nhiệm được trang bị vũ khí đầy đủ đang đợi ở cửa để chào đón anh, đặc biệt là một nữ sĩ quan với khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng đứng ở phía trước. Dù trông xinh đẹp nhưng cô lại lạnh lùng đến mức suýt viết chữ "Tránh xa người lạ" trên mặt. Sau khi trao đổi ngắn gọn với đội hộ tống Sở Phi, cô lập tức quay đầu lại nhìn Sở Phi. 

"Bạn tên là gì?" Hóa ra đó là tiếng Trung tiêu chuẩn. 

"Chu Phi."

"Người Trung Quốc? Bạn đến từ hành tinh nào?"

"Trái đất."

"Phì..." Một đám người bên cạnh cười lớn, điều này cũng khiến Sở Phi có chút bối rối. 

"Ta hỏi ngươi đến từ hành tinh nào!" Mỹ nhân mặt lạnh không cười, tựa hồ có chút không kiên nhẫn: "Đừng cười ta!"

“Không phải tôi đã nói đó là trái đất sao?” Chu Phi vô tội dang tay ra. “Tôi thực sự đến từ trái đất… Nhân tiện, đây không phải là trái đất sao?”

Lúc này, cô gái trước đó cùng Sở Phi giao tiếp đi tới trước mặt nữ sĩ quan thấp giọng nói vài câu. Người sau lập tức cau mày, nhưng cô cũng không chú ý đến vấn đề này nữa. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Hai... hai mươi?"

“Nghề gì?”

"Giáo viên chăm sóc sắc đẹp."

"Cái gì?" Nữ sĩ quan càng nhíu mày chặt hơn: "Huấn luyện viên sắc đẹp, đây là cái gì?"

"Ừ... Là loại có thể làm đẹp cho con gái..." Sở Phi xòe tay, yếu ớt giải thích: "... một nghề nghiệp đặc biệt."

"Kinh tởm!"

Nữ sĩ quan thực sự lùi lại một bước, trong mắt hiện lên một chút khinh thường. Sau đó cô ấy từ bên cạnh lấy ra một nhạc cụ kỳ lạ, "Duỗi ngón tay ra đây... Đứng yên, đừng lại gần tôi!"

"..."

'Nhúng... việc thu thập mẫu máu đã hoàn tất, việc quét cơ thể đã hoàn tất, và việc so sánh đã bắt đầu với cơ sở dữ liệu liên bang cũ, danh tính đang được xác nhận... danh tính không thể trùng khớp... đang tiến hành xét nghiệm DNA... không thể khớp... việc kiểm tra dấu vân tay đang được thực hiện... không thể khớp được...'

"Thứ này cứ nhấp nháy đèn đỏ. Tôi có gặp rắc rối gì không?"

"Rõ ràng là cậu đang gặp rắc rối lớn!"

Nữ sĩ quan hừ lạnh một tiếng: "Vì ngươi không rõ thân phận, không rõ lai lịch, không có năng lực nên hiện tại ta tuyên bố quyết định đối phó với ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ được Đội chiến đấu mẫu hạm vinh quang của Trung Quốc tuyển dụng, báo cáo cho Đội chiến đấu thứ sáu ở quận 13 ngay lập tức!"

"Lữ đoàn tiêm kích?" Chu Phi hiển nhiên có chút bối rối. Bạn nhờ một người không rõ nguồn gốc đi lính? Bạn không sợ tôi có thể trốn thoát trên máy bay chiến đấu sao? Hay đưa nó cho bạn? 

"Ừ, chúc mừng!"

Nữ sĩ quan gật đầu, "Từ giờ trở đi, ngươi chính thức trở thành tân binh của 'Trung Hoa vinh quang'. Ta là thanh tra Vương Diễm của ngươi. Đương nhiên, lúc bình thường ta sẽ không can thiệp vào hành vi của ngươi, nhưng nếu ngươi có vi phạm kỷ luật hoặc hành vi phạm pháp, ta sẽ lập tức xuất hiện trước mặt ngươi. Hy vọng sau này ngươi sẽ không thường xuyên gặp ta."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1536

"Báo cáo, chúng ta sẽ mang tân binh Sở Phi đi báo cáo!"

Dưới sự hộ tống của hai 'thanh tra', Sở Phi đã đến Đội chiến đấu thứ sáu ở quận 13 một cách suôn sẻ. Sau đó, một thanh tra giơ tay chào vài người đang nằm đó thở hổn hển, nhưng anh ta không đợi câu trả lời nào cả, quay người bỏ đi cùng đồng bọn. Hóa ra đó chỉ là chuyện thường ngày. 

"Này, lại có một tân binh mới đến đây. Cậu đã phạm sai lầm gì vậy?"

"Bạn có thể nói tiếng Trung Quốc không?" Chu Phi nhún nhún vai, tỏ vẻ không hiểu. 

"Ơ?" Một người trong số họ nhảy lên. "Ngươi thật sự có thể nói được tiếng Trung cổ? Thế thì sao ngươi lại bị đưa tới đây? Ngươi đã phạm tội gì?"

"Tội ác? Không, không khoa trương đến thế đâu. Vừa rồi tôi chỉ trêu Vương Ngôn thôi."

Sở Phi nhìn hai ngôi sao trên vai anh chàng này, "Anh là đội trưởng ở đây à? Ý anh là sau này tôi sẽ đi chơi với anh à?"

"Wow!! Bạn thật là một đứa trẻ tuyệt vời ..." One Stick and Two Star đã dịch những lời của Sở Phi. Đột nhiên, phía bên kia đám người đứng dậy, trợn to hai mắt nhìn Sở Phi. Đặc biệt là Nhất Stick và Two Stars, họ ngay lập tức trở nên thân thiết với Sở Phi như anh em. "Chậc chậc, chậc chậc, hiện tại ngươi là người lợi hại nhất trong chúng ta, còn dám trêu chọc một con khốn lạnh lùng như Vương Yến. Ngươi là nam nhân! Cố lên, tiểu tử, ta dẫn ngươi đi chọn một chiếc máy bay chiến đấu tốt."

"..."

Sau đó, với sự giải thích của Nhất Tuyến Nhị Tinh, Sở Phi cuối cùng cũng hiểu được mình đã ở đâu và tình huống hiện tại ra sao. 

'Hành tinh' mà anh ấy đang ở hiện tại được gọi là 'Vinh quang của Trung Quốc', và điều quan trọng nhất là... một chiếc tàu mẹ! 

Liên đoàn mà Vương Yến và những người khác đề cập thực chất là một cơ quan quản lý chung của nhân loại từ hành tinh mẹ Trái đất...

Khoảng năm 2400 sau Công nguyên, Trái đất vốn bị tàn phá do khai thác quá mức và chiến tranh hạt nhân, không còn phù hợp cho con người sinh sống. Điều này cũng buộc con người phải bước vào giai đoạn xâm chiếm giữa các vì sao từ trước. Để tồn tại, con người thuộc mọi màu da đã cùng nhau xây dựng chính phủ liên bang hiện tại và tìm ra những điểm sinh tồn mới trong vũ trụ. Điều này đã tạo nên vinh quang của Liên bang trong hơn 400 năm. 

Nhưng cũng giống như lịch sử loài người, không một triều đại nào có thể tồn tại mãi mãi và sự sụp đổ của nó thường không phải do những yếu tố bên ngoài...

Trong liên bang, người da trắng, người da vàng và người da đen đã hình thành ba phe lớn. Người da trắng ít nổi tiếng nhất nhưng lại thích chiếm vị trí thống trị, trong khi người da vàng đông nhất nhưng lại có địa vị thấp. Nó thậm chí còn phát triển đến mức trong số 1.000 ghế ở quốc hội liên bang chỉ có hơn 130 người da vàng. 

Điều này đương nhiên không phải vì người da vàng không đủ năng lực, mà ngược lại, là do năng lực của người da vàng quá mạnh, khiến hai chủng tộc còn lại nghi ngờ, họ cùng nhau trấn áp, dẫn đến tình hình hiện tại. Hơn một trăm năm trước, tộc trưởng người Hoa, tộc trưởng lớn nhất và chính thống nhất trong số những người da vàng, đã dự đoán rằng tình trạng này sẽ xảy ra ngày nay. Để tìm cách cho người dân sống sót, họ đã bí mật sắp xếp từ lúc đó và bắt đầu xây dựng siêu 'Noah's Ark' này...

Vinh quang của Trung Quốc. 

Nói chính xác hơn, Vinh quang Trung Hoa được chuyển hóa từ một ngôi sao chết. Bởi vì khi nó chết, lớp vỏ bên ngoài của nó về cơ bản vẫn được bảo tồn, chỉ có phần bên trong bị cháy rụi và sụp đổ hoàn toàn. Vì vậy, khi tổ tiên của người Trung Quốc vô tình phát hiện ra, họ lập tức nhận thức sâu sắc rằng đây là nơi ẩn náu tuyệt vời, và sau hơn một trăm năm bí mật chuyển hóa, vinh quang của Trung Quốc dần hình thành và trở thành thành trì bí mật của người Trung Quốc. Kể từ khi liên bang chính thức chia cắt ba năm trước, các chủng tộc trắng, đen và vàng mỗi người đi theo con đường riêng, Vinh quang của Trung Quốc chính thức xuất hiện trên sân khấu giữa các vì sao và trở thành người bảo vệ chủng tộc vàng. 

Bởi vì dù là người da trắng hay người da đen, dường như họ luôn có thói quen bắt nạt người da vàng, nhất là trong khoảng thời gian họ chiến đấu hết mình nên thường đến hành tinh của người da vàng để cướp bóc...

Tuy nhiên, bởi vì trước đây chủng tộc màu vàng suy yếu, trong mười hạm đội tinh lớn của Liên bang, chủng tộc màu vàng chỉ kiểm soát một. Điều này cũng khiến chủng tộc da vàng trở nên yếu nhất sau khi Liên bang tách ra. Nếu họ không bắt nạt chủng tộc da vàng thì họ có thể bắt nạt ai? 

May mắn thay, sự xuất hiện của Vinh quang Trung Hoa đã thay đổi mọi thứ. Sự tồn tại giống như người khổng lồ này không chỉ gây sốc cho các hạm đội giữa các vì sao của người da trắng và da đen mà còn mang đến một thiên đường để người dân Trung Quốc sống ở nhiều nơi khác nhau không bị bắt nạt. 

Nhưng chính vì sự xuất hiện của Vinh quang Trung Hoa, người da trắng và người da đen cảm nhận được mối đe dọa lại một lần nữa hợp lực tổ chức lại liên bang, mở lại quốc hội một cách trơ trẽn và nhất trí thông qua nghị quyết yêu cầu người da vàng giao nộp Vinh quang của Trung Quốc...

Tất nhiên, âm mưu của họ cuối cùng không thành công nên Liên bang chính thức tuyên chiến với người da vàng! 

Dù sao Liên bang cực kỳ tham lam vinh quang của Trung Quốc, nhất định phải có được! 

Vậy điều này tốt như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1537

Hãy nói theo cách này. Hiện có 274 triệu người đang sống trên Vinh quang của Trung Quốc. Không biết con số này có giúp mọi người hiểu được Vinh quang của Trung Quốc lớn đến mức nào không?

Hơn nữa, chỉ phần chính của siêu tàu sân bay Hoa Hạ Chí Diêu mới được hoàn thiện sơ bộ, chỉ chiếm khoảng 1/3 tổng dự án. Nói cách khác, nếu Hoa Hạ Chí Diêu có thể hoạt động hết công suất, nó có thể chứa ít nhất 700 triệu người sinh sống trong đó trong tương lai! ! 

Vâng, Vinh quang của Trung Quốc là một siêu khổng lồ, một pháo đài trên không tráng lệ và là nơi ẩn náu cuối cùng của người dân Trung Quốc. 

Về phần Chu Phi không rõ lai lịch sẽ được trực tiếp tuyển dụng và bổ nhiệm vào lữ đoàn chiến đấu... Bạn có nghĩ đây là điều tốt không? 

Bạn biết đấy, trong các cuộc chiến giữa các vì sao, người có tỷ lệ thương vong cao nhất luôn là phi công chiến đấu! 

Nói một cách đơn giản, trong một cuộc chiến giữa các vì sao, vai trò của một chiến hạm cỡ lớn thực chất tương đương với một tàu sân bay. Càng mang theo nhiều máy bay chiến đấu, sức răn đe của nó càng lớn! 

Tất nhiên, súng chính do chiến hạm lớn mang theo cũng sẽ có sức tấn công tốt, nhưng vì đòn tấn công quá mạnh nên nhìn chung rất khó để bắn trúng người khác, bởi vì sẽ không có ai ngu ngốc đến mức đi vào tầm bắn của súng chính của bạn...

Nói cách khác, kết quả của cuộc chiến giữa các vì sao thực chất được quyết định bởi những chiến binh nhỏ. Khi các máy bay chiến đấu nhỏ của một bên gần như bị tiêu diệt, chỉ còn hai lựa chọn, bỏ chạy hoặc đầu hàng!

Vì vậy, phi công chiến đấu luôn gặp nguy hiểm. Khi tấn công, họ phải đối mặt với máy bay chiến đấu của đối phương, pháo phòng thủ trên tàu chiến của đối phương và thậm chí cả các tàu khu trục, pháo hạm và pháo đài xung quanh...

Chờ, chờ, chờ, chờ, chờ, chờ hỏa lực của loạt tàu, và nếu tàu chủ lực của đối phương là chiến hạm lớn có hệ thống điều khiển hỏa lực liên kết tiên tiến như tàu tuần dương chiến đấu, thì bị máy bay chiến đấu lao vào, gần như chết! ! 

Nó càng nguy hiểm hơn khi phòng thủ, bởi bạn không chỉ phải phòng thủ trước các cuộc tấn công của kẻ thù mà còn phải tránh tầm bắn của tàu chiến của chính mình. Nhưng điều quan trọng nhất là tầm bao phủ pháo binh của chính bạn và radar trên máy bay chiến đấu chắc chắn sẽ nhắc nhở bạn rất thầm lặng...

Vì vậy, các phi công chiến đấu về cơ bản sống một cuộc sống trốn thoát trong gang tấc và cũng tuyệt đối là bia đỡ đạn. Họ thường là tội phạm hoặc những người khác đã phạm sai lầm và bị đưa đến đây. Họ chỉ đơn giản là được huấn luyện phi công chiến đấu trước khi được đưa ra chiến trường...

Về phần ý nghĩ trước đây của Chu Phi là lái máy bay chiến đấu chạy trốn, hay là... nổi loạn? 

Điều này đơn giản là không thực tế. Bạn đang đi đâu trong không gian? 

Bạn có nghĩ rằng nhiên liệu của bạn là không giới hạn? 

Máy bay chiến đấu loại nhỏ không thể nhảy được nên nếu để chúng một mình chắc chắn sẽ chết. Ngoài ra, bạn nghĩ Vương Yến, một nữ sĩ quan có khuôn mặt lạnh lùng, sẽ làm gì? 

Cô ấy là một thanh tra tàn nhẫn. Một khi cô ấy phát hiện ra ai có ý đồ xấu hoặc biết được ai đã làm điều xấu thì xin chúc mừng...

Một chuyến đi miễn phí mười ngày đến Bộ Tư pháp Quân sự là điều khó tránh khỏi, thậm chí có bị nhốt mấy tháng, thậm chí một năm rưỡi nếu xảy ra chuyện gì thì người ta cũng sẽ phát điên! 

"Này, đừng nghĩ nữa anh ơi, từ nay về sau đây sẽ là chiến binh của anh... Anh có muốn em giúp anh vẽ một cô gái khỏa thân không? Haha, đừng nói nữa, kỹ năng vẽ tranh của em chắc chắn là tốt nhất ở đây!"

Nhất Tinh Nhị Tinh vỗ vỗ Sở Phi vai nói: "Đây là Liên Bang tiêu chuẩn mới nhất Raptor máy bay đánh chặn, tốc độ tối đa 325 mét/giây. Vũ khí của nó là một khẩu súng máy tầm bắn 1,5 km và hai quả bom chống hạm plasma treo nhỏ. Hoan nghênh gia nhập hạm đội chiến đấu cơ của chúng tôi!"

"..."

Nói chung, liên bang chỉ có hai loại máy bay chiến đấu hoạt động trên tàu sân bay, một loại là máy bay đánh chặn và một loại là máy bay ném bom. Không có nhiều khác biệt về ngoại hình giữa hai máy bay chiến đấu và thậm chí cả vũ khí cũng tương tự nhau. Tuy nhiên, máy bay đánh chặn chú ý nhiều hơn đến tốc độ và sức mạnh của súng máy lớn hơn, vì nó chủ yếu được sử dụng để đối phó với các máy bay chiến đấu cỡ nhỏ giống nhau, trong khi máy bay ném bom mang theo khoảng 20 quả bom plasma. Một khi rơi xuống tàu chiến của đối phương, nó có thể gây ra đòn tàn khốc cho tàu chiến. 

Điều quan trọng là loại máy bay chiến đấu nhỏ này dễ sản xuất và vận hành rất thông minh và đơn giản. Hầu như bất cứ ai cũng có thể có được công việc chỉ sau vài ngày đào tạo. Đương nhiên, nó có thể sống sót sau trận chiến hay không đều phải xem số phận, vì vậy Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, "Hành trình đến tương lai" này xem ra nhất định sẽ rất thú vị! ! 

Nhưng may mắn thay, Liên bang hiện tại mặc dù đã bước vào kỷ nguyên giữa các vì sao, nhưng trình độ công nghệ vẫn kém xa Caldari, vì vậy Chu Phi sau đó đã trực tiếp đưa máy bay chiến đấu của mình vào Nồi luyện quỷ, sao chép một chiếc và đưa cho Xưởng cơ khí để nghiên cứu...

Nếu muốn thoải mái hơn trong các trận chiến sau này, Sở Phi hiển nhiên phải sửa đổi. 

Vì vậy, One Bar, Two Stars và những người khác sớm phát hiện ra rằng những tân binh hoàn toàn khác với họ. Trong thời gian huấn luyện thường lệ, những người khác đều tham gia rất nghiêm túc để sống sót, nhưng anh chàng này chỉ đi loanh quanh mà không biết phải làm gì. Khi có thời gian rảnh, những người khác lại uống rượu, hút thuốc, chơi bài và vui vẻ với phụ nữ. Nhưng anh chàng này đang ném chiếc máy bay chiến đấu của mình vào phòng máy tính...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1538

Đơn giản là khó hiểu! ! 

May mắn thay, những kẻ này cũng là người chỉ chờ chết nên chỉ 'quan tâm' đến Sở Phi hai ba ngày rồi mới thả hắn đi. Dù sao thì có rất nhiều người đến và đi ở đây. Không ai có thể nói ai có thể quay lại và ai không thể quay lại sau một trận chiến...

Trên thực tế, Chu Phi khá bận rộn trong thời gian này. 

Mặc dù Siêu Mẫu Mẫu Hoa Hạ Chí Dao là một thành tựu cực kỳ đáng chú ý, hơn nữa người sống trên đó phần lớn đều là Hoa Hạ hậu duệ, nhưng hàng trăm năm sau khi sáp nhập vào Liên Bang, cũng không có nhiều người có thể nói được tiếng Trung. Điều này khiến Sở Phi cảm thấy hơi buồn, đặc biệt là khi anh tự nhận mình là người bảo vệ Trung Quốc. Nhưng trong tương lai, hàng trăm năm sau, người Trung Quốc không chỉ mất đi vùng đất mà họ nương tựa mà ngay cả ngôn ngữ cũng dần biến mất. Việc sử dụng anh ta như một người giám hộ là gì? 

Và đây rõ ràng không phải là tương lai mà anh mong muốn! ! 

May mắn thay, Ngôn ngữ Liên bang lúc đó không phải là ngôn ngữ tiếng Anh thống trị trên trái đất. Điều này mang lại cho Sở Phi một chút an ủi, bởi vì nếu điều này là sự thật thì chỉ có nghĩa là quân Tây cuối cùng đã chinh phục được phía Đông, hắn tuyệt đối sẽ không chấp nhận kết cục như vậy! 

Vậy trong khoảng thời gian này Chu Phi bận rộn cái gì? 

Tất nhiên trước hết anh ta phải thành thạo ngôn ngữ Liên bang nghe có vẻ kỳ lạ này, bởi vì anh ta chỉ có thể giao tiếp với mọi người nếu có ngôn ngữ chung. Ngoài ra, anh ta còn phải hiểu rõ lịch sử hàng trăm năm của Liên bang. Cuối cùng, anh phải tìm được thân phận phù hợp cho mình...

Suy cho cùng, anh ấy sẽ phải dành một khoảng thời gian cho tương lai tồi tệ này. Ít nhất cho đến khi tích lũy đủ năng lượng quay về quá khứ để thay đổi tương lai này, hắn sợ rằng mình sẽ phải ở lại trong vinh quang của Trung Hoa. 

Và nghề huấn luyện viên sắc đẹp của anh thực sự hơi khó sử dụng vào thời điểm này. Suy cho cùng, đây là một thế giới nơi chiến tranh sẽ nổ ra mọi lúc mọi nơi, chứ không phải là một kỷ nguyên yên bình của ca hát và nhảy múa. 

Đào tạo làm đẹp, ai quan tâm? ? 

Nhưng ngoài việc chơi đùa với phụ nữ, Sở Phi còn có thể làm gì? 

Ý bạn là Kiếm Bất Tử? 

Được rồi, đừng nói chuyện Sở Phi hiện tại đã mất hết quyền lực. Hãy cho tôi biết Kiếm Bất Tử có thể làm gì trong không gian? Chiến hạm cầm tay? Chuyện này hơi quá đáng rồi, được rồi...

Nhưng đừng quên, Chu Phi trước đây có một tập đoàn chế tạo Thanh Thành, cộng thêm xưởng cơ khí và thậm chí cả xưởng chế tạo vũ khí ma thuật và ma cụ trong Nồi Luyện Ma, cũng như công nghệ Caldari mà anh ta có trong tay. Việc bước vào nghề cơ khí vẫn còn bình thường. Vì vậy trong khoảng thời gian này, Sở Phi đang học ngôn ngữ, mặt khác cũng đang cố gắng tìm hiểu tất cả kiến ​​thức máy móc trong liên bang. Với trí nhớ hiện tại của mình, anh ấy gần như có thể nhớ được nó chỉ bằng cách quét nó một lần, và rồi cuối cùng anh ấy đã định vị mình là một kỹ thuật viên bảo trì cơ khí. 

Lý do rất đơn giản. Hoa Hạ Chí Diêu mới chỉ hoàn thành được khoảng 1/3 nên điều mà nó thiếu nhất hiện nay là các kỹ sư bảo trì có kiến ​​thức chuyên môn nâng cao. 

Nếu tương lai có thứ gì có thể thực sự thu hút Chu Phi thì chỉ có một... Vinh quang của Trung Quốc. 

Vì vậy Chu Phi bây giờ không chỉ có hứng thú với nó mà còn có ý tưởng và quyết tâm hoàn thiện nó. Anh ta thậm chí còn muốn sao chép thứ này trong Nồi luyện quỷ trong tương lai! 

Nhưng nếu bạn muốn trở thành một kỹ thuật viên bảo trì cơ khí được công nhận thì chỉ có kỹ năng thôi là chưa đủ. Bạn cũng phải có giấy phép kỹ thuật viên bảo trì...

Nếu không có thứ này, không ai có thể yêu cầu bạn sửa chữa thứ gì đó một cách an toàn. Nếu bạn phá vỡ nó thì sao?

Đương nhiên, Chu Phi có thể không quan tâm. Dù sao, đối với anh, thợ sửa cơ khí chỉ là bề ngoài, chứ không có bằng cấp thì không có tên tuổi chính đáng. 

Vì vậy Chu Phi đi thi lấy bằng kỹ sư bảo trì, sau đó anh phát hiện thi không khó. Suy cho cùng, kiến ​​thức lý thuyết không hề khó đối với anh chút nào. Chỉ có việc bảo trì cơ khí đòi hỏi phải thực hành là hơi rắc rối. Điều này là do giám khảo đã có mặt tại chỗ trong kỳ thi và mọi hành động của anh ta đều sẽ được tính điểm toàn diện! 

Điều này nhằm ngăn chặn ai đó gian lận để lấy được giấy phép, đặc biệt vì cấp độ của kỳ thi giấy phép bảo trì càng cao thì yêu cầu càng nghiêm ngặt! 

Tuy nhiên, Chu Phi đã giải quyết vấn đề này một cách nhanh chóng và thuận lợi. Mặc dù trong kỳ thi hắn không thể nuốt đồ vào Nồi luyện quỷ rồi giao cho xưởng cơ khí xử lý, nhưng với tư cách là chủ nhân của Nồi luyện quỷ, hắn có thể làm được rất nhiều việc. Đôi khi anh ấy chỉ cần thay đổi quy tắc một chút...

Giống như lúc này hắn đã kết nối chức năng quét của Xưởng máy móc với chính mắt mình, tất cả dụng cụ trước mặt Sở Phi lập tức được 'xây dựng lại' trong Xưởng máy móc. Tất cả các bộ phận cần sửa chữa đều được đánh dấu và tất cả các bộ phận và công cụ cần thiết đều được liệt kê. Nhân tiện, người sau cũng đưa ra các bước bảo trì hợp lý theo ý muốn của Chu Phi, thậm chí còn đưa ra những gợi ý về việc củng cố và cải thiện. 

Kết quả của việc này là Sở Phi dễ dàng lấy được bằng kỹ sư bảo trì cơ khí cấp cao nhất chỉ trong ba ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1539

Sau đó Sở Phi chính thức bắt đầu sửa đổi máy bay chiến đấu của mình, lần này anh quyết định tự mình làm việc đó. Một mặt, nó là để tận hưởng niềm vui của DRY, mặt khác, nó cũng được dùng để luyện tập. Rốt cuộc lúc hắn đi sửa chữa Vinh quang Trung Hoa, hắn không thể cứ thế ném thứ này vào xưởng cơ khí đúng không? 

Nhưng lý do quan trọng nhất là...

Cơ thể của Sở Phi không còn sức lực! 

Nồi luyện quỷ có khả năng tạo ra bất cứ thứ gì. Nó có thể mang ra tất cả những gì Sở Phi mong muốn, nhưng điều kiện tiên quyết là nó phải có đủ năng lượng. Tuy nhiên, Sở Phi đã bị rút cạn toàn bộ sức lực bởi Trận thua trước đó. Bây giờ anh ấy hoàn toàn là một người bình thường. Anh ta có thể cung cấp năng lượng ở đâu để biến đổi máy bay chiến đấu mới cho xưởng máy? 

Chưa nói đến toàn bộ máy bay chiến đấu, chúng ta thậm chí còn không có được nguyên liệu để cải tiến máy bay chiến đấu...

May mắn thay, vì nghề phi công chiến đấu quá nguy hiểm nên mức lương cũng cao đến bất ngờ. Chỉ hai tuần sau, Sở Phi vô cùng ngạc nhiên khi thấy tài khoản mới của mình đột nhiên có thêm 5.000 tín dụng...

Chẳng trách họ có thể hút thuốc mỗi ngày với một thanh và hai sao. Bạn phải biết rằng trên tàu mẹ, những thứ như thuốc lá và rượu là một trong những mặt hàng xa xỉ, người bình thường không thể mua được. Hơn nữa, những kẻ này thỉnh thoảng có thể lẻn ra ngoài chơi với phụ nữ. Tôi e rằng những sĩ quan bình thường không đủ khả năng chi trả những khoản chi phí như vậy. 

Đợt tín dụng này xuất hiện cũng giải quyết được nhu cầu cấp thiết của Chu Phi.

Bởi vì tất cả các máy bay chiến đấu Raptor đều được sản xuất theo tiêu chuẩn nên có rất ít bộ phận bảo trì trong phòng máy vào thời điểm bình thường. Suy cho cùng, máy bay chiến đấu rất dễ sản xuất. Một khi bị hư hỏng trong chiến tranh, tốt hơn hết bạn nên đúc lại chúng và sản xuất những cái mới thay vì lãng phí thời gian vào việc sửa chữa. Cứ như vậy, Chu Phi có bao nhiêu kế hoạch cải biến cũng sẽ không thể thực hiện được, bởi vì một người phụ nữ thông minh khó có thể nấu một bữa ăn mà không có ống hút! 

Nhưng hiện tại có tín dụng, Sở Phi có thể đi đến mẫu hạm trao đổi mua thứ mình muốn...

Chỉ cần có con người thì có buôn bán và có thị trường.

Khu quân sự và khu dân cư dân sự trên mẫu hạm được ngăn cách, nhưng theo quy định, binh lính có thể tùy ý ra vào khu dân cư, vì vậy Sở Phi đã tranh thủ ngày nghỉ ngơi của mình và lần đầu tiên tiến vào khu dân cư...

Mặc dù ở trong tàu mẹ nhưng thực ra nó không khác gì một thành phố bình thường. Khắp nơi đều có những tòa nhà cao tầng và có nhiều quảng cáo khác nhau trên đường phố. Ngoài ra còn có nhiều người đẹp mặc đồ mát mẻ bên đường, nhìn vẻ mặt của họ thì hầu hết mọi người đều đã quen với cuộc sống ở đây. Nếu có điểm khác biệt thì đó chính là bầu trời xanh mây trắng trên màn hình ảo VR bầu trời lớn có chút giả tạo. Ngoài ra, máy bay bay khắp nơi luôn nhắc nhở Chu Phi rằng đây là tương lai...

Đây là lần đầu tiên Sở Phi được trải nghiệm khung cảnh thành phố tương lai. Anh chậm rãi đi về phía mục tiêu, sau đó nhìn các cặp đôi đang âu yếm nhau trên đường, nhìn nhiều đứa trẻ cười đùa chạy qua…

Không biết gì mới thực sự là điều hạnh phúc nhất!

"Yo, yo ..." Đột nhiên, trên không trung có một chiếc ô tô đang chạy với tốc độ nhanh chóng lóe lên, trên đó có nam nữ phát ra đủ loại âm thanh kỳ lạ, thu hút sự chú ý của nhiều người. Điều này thực sự là bình thường. Một số người thích trút giận theo cách này. Sở Phi ban đầu không để ý tới, nhưng hắn không ngờ chiếc xe phóng nhanh vụt qua nhanh chóng lùi lại, dừng lại bên cạnh Sở Phi. "Này, đây không phải là Sở Phi của đội chúng ta sao? Tại sao cậu lại đi một mình tới đây? Cậu bị lạc à?"

Sở Phi rất ngạc nhiên khi thấy Di Cương Lương Hùng và một số người bạn của anh ấy ngồi trên xe chạy quá tốc độ với một cô gái xinh đẹp trong tay. Hóa ra vừa rồi họ chính là người đã tạo ra tiếng hét kỳ lạ. Anh ta lập tức chào một cách kỳ lạ: "Thưa ngài, tôi đang đi dạo!"

"Ra khỏi đây đi, chị... Chỉ ngắm người đẹp thôi. Đi bộ để làm gì?" Dịch Chi Lương Hành duỗi chân đá Sở Phi một cách không khách khí: "Lên xe, tôi đưa cậu đến chỗ tốt chơi!" 

Nghĩ nghĩ, Sở Phi xoay người nhảy lên xe. Kỳ thật hắn chỉ muốn hỏi một thanh hai sao có thể mua đồ ở đâu.

Thế là xe tốc độ lại nhanh chóng khởi động, lao nhanh về phía một góc thành phố, "Tiểu tử, ngươi chưa từng tới đây... Đây là hộp đêm lớn nhất thành phố. Người đẹp có nhiều không? Ngoài đường còn có nhiều hơn! Chậc chậc! Nhìn bên kia ngực của nàng lớn cỡ nào!"

Sở Phi thản nhiên gật đầu không có ý kiến ​​gì, sau đó ngồi một mình trong góc hộp. 

"Bà chủ, cho anh trai tôi hai cô gái xinh đẹp, nếu không đẹp tôi sẽ không trả tiền!"

Một quán bar và hai ngôi sao rõ ràng là thường xuyên đến đây. Anh ta mỉm cười chỉ vào Sở Phi, "Anh, anh ra ngoài chơi đừng giả vờ nghiêm túc, hôm nay anh hãy nghỉ ngơi và thư giãn... Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ thanh toán mọi khoản mua sắm của anh."

"Bạn trả tiền cho tất cả mọi thứ?" Chu Phi nghiêng đầu.

"Anh vẫn không thể tin em à?"

Nhất Bar Nhị Tinh vỗ ngực, "Anh, cái khác tôi không thể đảm bảo. Nơi này khẳng định không đơn giản như anh nghĩ, ở đây anh có thể mua được mọi thứ anh muốn, chỉ cần có đủ vốn."

Bạn có thể mua tất cả mọi thứ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1540

Sở Phi thở dài, sau đó cầm ly rượu trên bàn lên. Đúng lúc đó, quý cô khêu gợi dẫn theo hai cô gái xinh đẹp nhưng ăn mặc hở hang đi tới: "Đây là lần đầu tiên cô đến đây sao? Anh ta lại ăn mặc trang trọng như vậy... yo ho ho."

“Anh ta là tân binh tôi nhặt được trên đường… Hai cô gái này khá tốt! Này, đừng đứng nhìn nữa, mau mau phục vụ anh ta đi. Hôm nay ai phục vụ anh ta thì sẽ thích thú, tôi sẽ thưởng nặng cho anh!”

Dịch Công Lương Hành vỗ bàn, sau đó nhào nặn mỹ nữ bên cạnh, cười lớn. 

"Bà chủ, tôi nghe nói ở đây mọi thứ bà đều có thể mua được." Sở Phi đột nhiên lên tiếng khi nhìn thấy phu nhân chuẩn bị rời đi sau khi chào hỏi mọi người. 

"Hả? Đúng rồi, em trai, em muốn gì?" Bà chủ lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. 

"Vậy thì tôi quá lười để chạy." Sở Phi lập tức lấy ra một thực đơn trong máy, “Mời giúp tôi chuẩn bị mọi thứ trên đó…”

"Pfft..." Sau khi nhìn thấy những món đồ trong danh sách, Yi Bar và Two Star phun ra một ngụm rượu, mấy anh chàng bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

"Ta nói Sở Phi, ngươi dùng những thứ này làm gì?..."

"Để tồn tại." Sở Phi quay đầu nhìn hắn, lại quay đầu nhìn phu nhân: “Cái gì ta cũng muốn hai bản.”

"Năm phần."

Một chàng trai khác đang bị vùi trong vòng tay của người phụ nữ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên: “Các cậu là người sống lâu nhất, lại còn có ít tiền này… Vì các cậu tự tin như vậy nên chúng ta cùng chơi với các cậu nhé.”

"Được rồi!" Sở Phi suy nghĩ một chút, nâng ly lên: “Tôi tên Sở Phi.”

"..."

Có lẽ vì đêm qua anh đã dành gần trọn đêm với mấy nhóm con gái nên Sở Phi thức dậy muộn một cách bất thường. Khi anh bước vào nhà chứa máy bay, một vài người trong số họ đã ở đó. Sau đó bọn họ mỉm cười ném điếu thuốc tới, "Nghe nói hôm qua cậu đã thể hiện thực lực của mình, bây giờ ngay cả những người bạn cũ của chúng ta cũng nói rằng lần sau họ muốn nếm thử con chim lớn của cậu!!"

“Cứ nghe họ nói đi.”

Bởi vì đêm qua quan hệ, Sở Phi trong nháy mắt liền trở nên quen thuộc với những người này. Anh ta cầm điếu thuốc cười chửi thề, sau đó nghiêng đầu nhìn mấy chiếc hộp trên mặt đất: “Có đủ đồ chưa?”

"Hoàn toàn đầy đủ, chúng ta đã kiểm tra rồi... Sở Phi, ngươi còn chưa nói cái gì, những thứ này ngươi định làm gì?"

"Sửa đổi máy bay chiến đấu của chúng tôi."

"Biến đổi?" Một Bar, Two Stars và những người khác dường như không ngạc nhiên, nhưng họ khá ngạc nhiên. "Tại sao sự biến đổi không chỉ là một khoảnh khắc của cuộc sống..."

"Vậy thì để nó có thể chịu được hai ba phát đạn..." Sở Phi đã đưa tay cởi áo sơ mi ra, sau đó lần lượt mở hộp ra, "Các ngươi đến giúp một tay, hơn một tuần tới chúng ta sẽ rất bận rộn!"

"Không có vấn đề..."

"Chết tiệt, Chu Phi, anh còn có thể sửa đổi động cơ điện à? Tôi sẽ chết tiệt anh... anh có giấy phép bảo trì cấp mấy vậy?"

"Cấp 5."

"Cấp năm? Ồ, nó không thấp. Thảo nào...đợi đã, cái gì? Cấp năm? Cấp năm? Bạn có chắc là cấp năm không?"

Những tên béo bên cạnh đều sững sờ trong giây lát, bởi vì bọn họ đều biết rằng toàn liên đoàn sẽ không bao giờ có hơn một trăm người có thể đạt được giấy phép bảo trì cấp 5!

"Vớ vẩn." Sở Phi không có chút nào dừng động tác: "Cho nên ta không muốn chết!" 

"Đáng chết, ai lại muốn chết? Này, Sở Phi, ngươi xác định lần biến hình này có thể cho phép chúng ta..."

"Không chắc chắn, nhưng nếu công nghệ có sẵn và chúng ta hợp tác tốt, chỉ cần không bị pháo chính của chiến hạm bắn phá, tôi không nghĩ ra lý do gì khiến chúng ta phải chết."

"Chết tiệt, từ nay về sau tôi sẽ gây sự với anh... à không, từ nay anh sẽ là anh trai của tôi!"

"Cơ bản chuyển hóa đã hoàn thành, tốc độ của máy bay chiến đấu đã được tăng lên đến 650 mét/giây. Tôi chỉ không biết máy bay chiến đấu có thể chịu được chấn động của tốc độ này hay không. Tôi cần số liệu đo lường thực tế. Ai trong số các bạn sẽ kiểm tra nó?"

"Tôi sẽ làm điều đó!" Dịch Công Lương Hành vội vàng ném tàn thuốc trong tay đi, "Đừng cướp của ta, chết tiệt! Khỉ con, đợi một chút! Có gan thì đừng quay lại!"

"Chết tiệt, lần sau nhất định phải để cho con khỉ trả tiền..." Những người khác đồng tình! 

…

"Đơn huấn luyện đã được phê duyệt! Các kênh máy bay chiến đấu thứ nhất đến thứ mười ở Khu 13 đều đã được mở!"

Người điều phối trong phòng điều khiển trước tiên trả lời trên kênh liên lạc, sau đó quay lại nói đùa với các đồng nghiệp của mình: "Những ngày này Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu có sử dụng steroid không? Họ thực sự chủ động yêu cầu huấn luyện trên tàu mỗi ngày, và hôm nay toàn bộ đội được điều động!"

"Bật tất cả máy chiếu lên, xem những người này đang làm gì!"

"Được rồi!"

"Đó chỉ là huấn luyện đội hình thông thường... hả? Tôi nhớ rằng đội trưởng của Đội chiến đấu thứ sáu là Trung úy Phương Vân, người đã bị giáng chức vì hành hung cấp trên của mình. Bây giờ anh ta vẫn như cũ chứ?"

"Được rồi, để tôi kiểm tra xem, vâng, đội trưởng hiện tại là Trung úy Phương Vân."

"Tên khốn này cuối cùng cũng chán chơi với phụ nữ rồi à?" Mấy người đột nhiên cùng nhau cười lớn: "Được rồi, tắt đi, để hắn tùy ý sửa chữa..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1541

"Bụp! Bụp! Bụp!"

Lại là cuối tuần, và chúng tôi lại đến hộp đêm đó. Có lẽ vì vốn liếng và thủ đoạn của Sở Phi mà người phụ nữ đeo mặt nạ dưới quyền hắn mới phát ra những tiếng hét cường điệu. Đặc biệt là khi cao trào đến, cô dùng hai chân kẹp chặt eo Sở Phi, sau đó tận hưởng khoái cảm siêu phàm mà cơ thể to lớn của anh mang đến cho cô...

Nhưng Sở Phi lại có chút bất mãn. 

Hôm nay, khi phu nhân đột nhiên xuất hiện và bí ẩn mời một số "người quen" của họ đến tham dự một bữa tiệc riêng, Sở Phi vốn rất mới mẻ. Mặc dù tất cả các cô gái tham gia đều đeo khẩu trang nhưng thân hình nóng bỏng của họ vẫn được bộc lộ trọn vẹn. Các loại hoạt động bí ẩn được sắp xếp trong khoảng thời gian này cũng rất thú vị, thậm chí khiến Sở Phi nhớ đến câu lạc bộ Hàn Luân năm đó. Điều duy nhất khiến Sở Phi có chút bất mãn chính là trong bữa tiệc này, đàn ông không có chút quyền lợi nào, chỉ có thể thụ động chờ đợi "ân huệ" của phụ nữ...

Điều khiến Chu Phi đặc biệt xấu hổ là người cuối cùng chọn anh hóa ra lại là một phụ nữ trưởng thành, trông còn trẻ nhưng có lẽ đã hơn bốn mươi tuổi. 

Thôi, hãy quên những người phụ nữ trưởng thành đi. Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành cũng có thể có được nhiều lợi ích. Họ thường có nhiều kinh nghiệm về kỹ năng tình dục hơn phụ nữ trẻ và biết cách khiến đàn ông ham muốn sống chết hơn. Nhưng người chọn Chu Phi lại là một kẻ lập dị không biết gì...

May mắn thay, Chu Phi khác với người thường. Anh ta đụ người phụ nữ này để đạt cực khoái liên tục theo nhiều cách khác nhau, và sau khi hấp thụ hết tinh chất âm đạo của người phụ nữ, Sở Phi xấu hổ và nghĩ ra một cái cớ để kết thúc những động tác piston nhàm chán như vậy. Máy liên lạc trên cổ tay anh đột nhiên phát sáng màu đỏ và phát ra âm thanh cảnh báo nhanh chóng. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là gần như cùng lúc đó, chiếc đồng hồ trên tay của người phụ nữ dưới quyền anh cũng reo lên...

Sở Phi lập tức dừng lại, kinh ngạc nhìn người phụ nữ này. Cô ấy cũng ở trong quân đội? 

Người phụ nữ cũng có vẻ mặt tương tự, nhưng lúc này Sở Phi cũng không quá quan tâm. Anh ta lập tức đứng dậy, mặc quần áo rồi lao ra ngoài: "Nhiệm vụ khẩn cấp! Xin lỗi!"

"Sở Phi, lên!" Anh lao ra khỏi hộp đêm, trên xe đã có sẵn hai ngôi sao đang vẫy tay chào.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Phi xoay người nhảy lên không nói một lời. 

"Thông báo trận chiến khẩn cấp!" Phương Vân đưa tay bẻ lái, chiếc xe đang chạy quá tốc độ nhanh chóng chuyển hướng, sau đó toàn bộ sự việc bị phun ra ngoài...

Người phụ nữ cũng lao ra khỏi hộp đêm chỉ một giây sau liếc nhìn chiếc xe tốc độ chỉ có đèn hậu màu đỏ với vẻ mặt phức tạp, thở dài nhẹ rồi nhanh chóng bước lên chiếc xe tốc độ đậu bên cạnh. 

"Mọi người chú ý, mẫu hạm đã tiến vào tầng thứ nhất chiến đấu! Toàn bộ nhân sự lập tức có mặt!"

"Chú ý, người chỉ huy các cấp phải có mặt tại vị trí của mình trong vòng ba phút!"

"Tất cả phi công chiến đấu chú ý, mọi người phải lên máy bay trong vòng ba phút!"

"Toàn bộ đội phản ứng nhanh của tàu đã sẵn sàng ngay lập tức!"

…

"Nhóm máy bay chiến đấu thứ tư, thứ năm và thứ sáu, xuất phát ngay lập tức! Mục tiêu của các bạn là bảo vệ tàu vận tải lớn ở tọa độ 134, 344 và 123 thuận lợi tiếp cận mẫu hạm! Dù thế nào đi nữa nhiệm vụ cũng phải hoàn thành!"

"Nhận được từ Đội chiến đấu thứ sáu!... Mọi người chú ý, nhanh chóng đi đến điểm nhiệm vụ theo đội hình thông thường. Khỉ con dẫn đội đi vòng từ bên trái..."

"Thuyền trưởng!" Sở Phi vốn là theo đội hình bay về phía trước, nhưng vào lúc này hắn đột nhiên cắt đứt sự sắp xếp của một thanh và hai sao, “Mọi người nhanh chóng giải tán đi!”

"Chu Phi, có chuyện gì vậy?"

"Chúng ta bị khóa rồi! Mẹ kiếp! Tản ra!"

Máy bay chiến đấu của Sở Phi đột nhiên ngẩng đầu lên và lao thẳng lên, sau đó đột nhiên phun ra ngọn lửa màu xanh từ đuôi máy bay chiến đấu của anh ta và bắn ra khỏi đội hình ngay lập tức. Cùng lúc đó, Phương Vân và những người khác không hề phản ứng chậm, toàn bộ đội hình máy bay chiến đấu bỏ chạy về mọi hướng! 

Quả nhiên, giây tiếp theo, một chiếc chiến hạm khổng lồ đột nhiên nhảy lên, xuất hiện ngay trước mặt nhóm máy bay chiến đấu, đồng thời gần như cùng lúc đó, một chùm ánh sáng trắng lóa bắn ra, hướng đó chính xác là hướng mà Chu Phi và máy bay chiến đấu của hắn đang bay theo đội hình. 

Mặc dù Phương Vân và những người khác ngay lập tức đưa ra cảnh báo sau lời nhắc nhở của Sở Phi, nhưng chỉ có các máy bay chiến đấu của Nhóm thứ sáu phản ứng và phân tán ra mọi hướng, trong khi Nhóm máy bay chiến đấu thứ tư và thứ năm vẫn bay theo đội hình ban đầu theo kế hoạch ban đầu. Kết quả là, đối mặt với pháo chính laser của con tàu khổng lồ, họ thậm chí không có cơ hội phản ứng. Cả hai nhóm đều được bốc hơi trực tiếp, không để lại dư lượng. 

"Cảnh báo!! Tàu khu trục 'Phantom Cloud' của Liên bang trực tiếp nhảy vào chiến trường. Nhóm chiến đấu cơ số 4 và số 5 không thể tránh được và bị tiêu diệt hoàn toàn!"

Sở chỉ huy Hoa Hạ Trí Đạo vội vã, phóng viên cấp tốc đưa tin tình hình chiến sự. 

"Hả? Đội chiến đấu thứ sáu thì sao?"

"Đội chiến đấu thứ sáu tránh được pháo chủ lực bởi vì họ đã kịp thời phân tán đội hình. Lúc này, họ đang phát động tấn công vào Đám mây ma quái... Có vẻ như họ đã vướng vào Đám mây ma quái!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1542

“Phương Vân, hạm đội chiến đấu của nó đã xuất hiện, những tên cặn bã này ta giao cho ngươi xử lý…” Máy bay chiến đấu của Sở Phi nhanh chóng bay qua bề mặt Hoàn Vân. Đây là tàu khu trục tiêu chuẩn liên bang. Thứ vừa tiêu diệt hai nhóm máy bay chiến đấu là một khẩu pháo động năng laser, có lực sát thương tốt và tầm bắn cực xa. Tuy nhiên, nhược điểm là phải mất nhiều thời gian để nạp năng lượng nên vũ khí chính của nó bao gồm hai bộ tên lửa chống hạm hạng nặng bốn nòng và hai tháp pháo hạng nặng hai nòng ở phía trước và phía sau. Những kẻ này có khả năng sát thương cực cao trước các chiến hạm khổng lồ, nhưng nếu đối phó với các chiến binh nhỏ thì họ chỉ dùng đại bác để chống muỗi, điều đó là vô ích. 

Hơn nữa cũng không thể không nói, Sở Phi hiện tại thật sự có chút không chung thủy, nhất là mấy ngày nay hắn đã dần dần khôi phục một ít năng lượng, cho nên khi nhìn thoáng qua, tất cả thông tin về kẻ hủy diệt trước mặt đều do xưởng cơ chế của Luyện Ma Nồi trực tiếp lấy được, sau đó toàn bộ cấu trúc của đại gia hỏa này bao gồm cả việc triển khai hỏa lực, thậm chí cả ưu nhược điểm đều được hiển thị rõ ràng trong đầu Chu Phi...

Vì vậy, điều khiến Phương Vân và những người khác ngạc nhiên là Sở Phi thực sự đã lái máy bay chiến đấu của mình nhanh chóng xuyên qua lưới lửa của tàu khu trục và bám sát thân tàu khu trục. Nhưng tất nhiên anh ta làm điều này không phải để thể hiện mình là một anh hùng mà để phá hủy thiết bị truyền tin từ xa và...

Điểm cố định! 

Suy cho cùng, Chu Phi và những người khác chỉ lái những chiếc máy bay chiến đấu nhỏ. Khi đối đầu với các tàu chiến nhỏ và thậm chí cả tàu tên lửa cỡ trung, khinh hạm có thể gây ra một lượng sát thương nhất định, nhưng khi đối mặt với các tàu khổng lồ có lớp giáp phòng thủ dày như tàu khu trục, thiệt hại mà chúng có thể gây ra là rất nhỏ...

Trừ khi có một nhóm máy bay ném bom tới, nếu không thì Nhóm máy bay chiến đấu thứ tư với tư cách là máy bay ném bom đã bị tiêu diệt, và làm sao chiếc tàu khu trục này lại không có khả năng phòng thủ nào cả? Tốc độ của máy bay ném bom gần như không thể xuyên thủng mạng lưới điều khiển hỏa lực của chính tàu khu trục, cho nên muốn loại bỏ tên này, máy bay chiến đấu của Sở Phi cũng không làm được, ngay cả Tổ máy bay chiến đấu thứ sáu cũng không làm được. Họ chỉ có thể dựa vào vũ khí trên tàu mẹ!

Nhưng tàu mẹ ở quá xa nơi này. Một khi nhận ra mình đã bị pháo chính khóa lại, bất kỳ con tàu khổng lồ nào cũng sẽ có đủ thời gian để nhảy ra xa, vì vậy việc Sở Phi phải làm bây giờ chính là phá hủy thiết bị truyền tin từ xa của tàu khu trục. 

Đối với những người khác, đây có thể là một nhiệm vụ đơn giản là không thể tưởng tượng được, chưa nói đến việc hoàn thành, bởi vì thiết bị truyền dẫn của bất kỳ thiết giáp hạm nào đều là đối tượng được bảo vệ quan trọng. Người bình thường không thể liên lạc được với nó chứ đừng nói đến việc để kẻ thù tiêu diệt nó. Nhưng thật không may, Sở Phi không chỉ biết vị trí của nó mà còn biết rõ ràng các chi tiết cấu trúc của nó, nên sau một lúc, hai quả bom plasma duy nhất treo trên máy bay chiến đấu của anh ta cuối cùng cũng được phóng đi. 

"Tháp điều khiển! Chu Phi, một thành viên của Đội chiến đấu thứ sáu, yêu cầu tấn công điểm cố định quỹ đạo tầm xa! Các điểm tọa độ đã được đánh dấu!"

"Hả?" Mọi người trong trung tâm chỉ huy đều choáng váng. "Tấn công điểm cố định quỹ đạo tầm xa? Bạn đang đùa à?"

"Thiết bị truyền tín hiệu tầm xa đã bị phá hủy! Yêu cầu tấn công quỹ đạo tầm xa ngay lập tức!"

"Cái gì?... Súng đường sắt tầm xa đã sẵn sàng, nạp đạn và tính toán quỹ đạo! Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu, sơ tán khỏi khu vực ngay lập tức trong vòng ba mươi giây!! Súng đường sắt được phóng! Đánh!!"

"Bùm!!"

Pháo hoa khổng lồ nổ tung trong không gian thậm chí còn tạo ra một đám mây khói chấn động cực lớn, sau đó vài chiếc máy bay chiến đấu đang đuổi theo Sở Phi ngay lập tức biến thành những cỗ máy bằng gỗ. Tàu mẹ của họ thực sự đã bị giết? ? 

Vì vậy Chu Phi dễ dàng quay người giết bọn họ, sau đó gặp phải đám người Phương Vân. 

"Trung tâm chỉ huy, Tập đoàn tiêm kích thứ sáu đã tổ chức lại và hiện đang tiếp tục đến điểm nhiệm vụ..."

"Ồ!!"

Trung tâm chỉ huy của Glory of China đột nhiên náo nhiệt. Khu trục hạm liên bang thực sự bị chúng ta giết chết? 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên kể từ khi Liên bang phát động cuộc chiến chống lại chủng tộc da vàng, thậm chí nó còn là tàu khu trục đầu tiên bị tiêu diệt trong quá trình thành lập Liên bang hơn 400 năm trước. Đặc biệt lần này là chiến hạm cấp cao nhất truy đuổi lực lượng tàu vận tải. Sau khi nó bị giết, trên chiến trường chỉ còn lại một số tàu chiến cỡ trung rải rác, nhưng chỉ có một số tàu tên lửa hạng nặng gây ra uy hiếp nhất định, nhưng chúng lại không có chút phòng thủ nào trước mặt Sở Phi. 

Điều quan trọng nhất là sau khi các khu trục hạm bị tiêu diệt, họ đã dứt khoát lên kế hoạch sơ tán...

"Tôi đã đánh dấu rồi. Khỉ, ném quả bom plasma của bạn sang đó. Hãy nhớ ném chính xác!"

"Chết tiệt, bạn đang coi thường công nghệ của tôi à?" Máy bay chiến đấu của Monkey quay đầu lại và nhanh chóng lao xuống, sau đó lập tức bay lên và một quả bom plasma bắn ra ngay lập tức...

Bùm! ! 

Lại một luồng ánh sáng chói lóa khác lóe lên.

"Oa! Đội chiến đấu thứ sáu đã giết được ba tàu chiến cỡ trung bình..." Trung tâm chỉ huy ngạc nhiên, "Trung úy Phương Vân thực sự có năng lực."

"Thật sao? Chuyển sang kênh liên lạc của họ và cho tôi nghe chỉ dẫn của anh ấy!"

"Đúng!" Phóng viên lập tức chuyển kênh, một tiếng gầm lập tức khiến toàn bộ trung tâm chỉ huy im lặng. 

"Tam ca, đừng làm ta xấu hổ... Mẹ kiếp! Ta không biết ngươi!" Đây là giọng của Trung úy Phương Vân. 

"La Chấn, ngươi dẫn chuột chuyển hướng pháo ở góc trên bên trái. Đội trưởng, ta và ngươi sẽ chuyển hướng cửa dưới. Lão Tam, làm lại lần nữa. Lần này đừng bỏ lỡ..." Lại một giọng nói kiên định vang lên, "Được rồi, mọi người di chuyển!"

"Chết tiệt, nếu lần này tôi lại trượt, tôi có thể quay lại và để lũ điếm đó đụ lỗ đít của tôi, phải không?"

"Bùm!"

"Được rồi, tất cả đinh đã được rút ra, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, những người khác sẽ canh giữ tàu vận tải, trở về tàu mẹ. Thuyền trưởng, chúng ta đi hỗ trợ các anh em bên cạnh..."

"Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1543

"Chỉ huy hình như không phải là Phương Vân trung úy? Ai đang nói?"

"Báo cáo!" Phóng viên nhanh chóng gọi đến thông tin của Chu Phi: “Anh ta tên là Chu Phi, mới lên tàu hơn một tháng, vẫn là tân binh, không có quân hàm.”

"Sở Phi? Có phải anh ấy là người đã điều khiển khẩu súng trường vừa rồi không?"

"Ừ, chính là anh ấy!"

"Hừ, tiểu tử này thật tốt!"

…

Trận chiến bất ngờ này xảy ra do tàu mẹ Chinese Glory nhận được yêu cầu giúp đỡ...

Mới nửa tháng trước, Bắc Luân tinh nơi người da vàng sinh sống đã bị liên bang quân đội bắt giữ. May mắn thay, chính phủ ngôi sao Beilun đã tổ chức cho người dân chạy trốn trên các tàu vận tải lớn và mang theo của cải của toàn hành tinh. Tuy nhiên, kế hoạch này bằng cách nào đó đã được liên bang biết đến và họ đã cử một hạm đội đến chặn nó giữa chừng. May mắn thay, tín hiệu cầu cứu của tàu vận tải Beilun đã được tàu mẹ của Chinese Glory nhận được, sau đó, Glory của Trung Quốc đã nhảy thẳng vào phía trước tàu vận tải, vì vậy cuộc chiến bắt đầu mà không hề báo trước…

"Không không không! Phi ca, ngươi lại phải uống một mình với ta!"

Hầu Tử đưa tay sờ lên quân hàm trên ngực, cười đến mức miệng gần như chạm đến cổ, "Anh tối nay đãi em một bữa, anh có thể có bao nhiêu phụ nữ tùy thích, haha!"

"Ha ha, làm đi!"

Sở Phi mỉm cười đưa ly rượu ra chạm với hắn, nhưng người phụ nữ đang co rúm lại trong vòng tay Sở Phi lập tức ngăn cản: "Anh Khỉ, anh thật quá đáng, cuối cùng tôi đã đồng ý với chị em rằng đêm nay chỉ thuộc về tôi! Tại sao anh lại muốn người khác cướp đi công việc của tôi!"

"Này, Nữu Nữu, ngươi có thể một mình thỏa mãn Sở Phi được không? Hôm nay hắn là đại anh hùng của chúng ta, nếu ngươi làm hắn không vui, sau này chúng ta sẽ không quản việc của ngươi nữa."

"Ai nói tôi không thể? Hả!" Cô gái tên Niuniu bĩu môi nói: "Đêm nay tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình, anh ấy muốn làm gì thì làm!"

"Haha, chỉ cần anh nói như vậy! Anh em lại uống nữa đi! Hôm nay chắc chắn là ngày thú vị nhất trong đời tôi... Không, tối nay tôi muốn có hai cô gái cùng chơi với tôi! Meimei, đi gọi tôi hai cô gái nữa đi!"

"Anh Phi, để em thêm chút rượu cho anh nhé..."

"Phi ca, ngươi thật lợi hại, ngươi còn có thể bay như vậy, nói thật, lúc đó ta chết lặng..."

"Niuniu, vậy là ngươi ở đây, đi thôi, theo ta... chàng trai, buông ra, tối nay ta muốn cô ấy!"

Nhưng ngay khi Chu Phi và những người khác đang uống rượu say sưa thì đột nhiên có một người đàn ông to lớn xông vào hộp và đưa tay ra tóm lấy Ngưu Ngưu. Mấu chốt là sau khi nhìn thấy anh, cô gái tên Nữu Nữu lập tức trốn vào vòng tay của Chu Phi và run lên vì sợ hãi. Rõ ràng, anh chàng này không phải là một con chim tốt. 

"Mẹ kiếp, ai cho ngươi vào?"

Đột nhiên, lũ chuột và những con khác đều đứng dậy. Nữu Nữu là ngôi sao nổi tiếng của hộp đêm này, hôm nay bọn họ là người đặc biệt đến đây để chúc mừng Chu Phi, nhưng bây giờ lại có người dám cướp cô? 

Cô chủ đâu? 

"Này, sao mấy tên khốn kiếp dám cướp nữ nhân của ta? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta sẽ quyết định đối với Nữu Nữu. Mẹ kiếp, con khốn, sao ngươi không ra khỏi đây?"

“Đó có phải là thứ mà một tên khốn như ngươi có thể gọi là nhóc con không?”

Con khỉ có tính cách hung hãn hơn lập tức nhặt chai rượu trên bàn vòng qua lưng ông to lớn khiến đầu ông này nổ tung ngay tại chỗ. Anh chàng hét lên, sau đó hơn mười ông lớn cùng nhau xông vào, không nói một lời, họ chộp lấy đồ đạc và bắt đầu đánh nhau. Tình hình đã hoàn toàn mất kiểm soát! 

Nhưng Monkey và những người khác dù sao cũng là những người lính. Mặc dù những tên côn đồ nhỏ này thường kiêu ngạo và chặt chẽ nhưng chúng chỉ có thể bị đánh bại khi gặp những người lính thực sự. Đặc biệt là Phương Vân, anh chàng này có kỹ năng đáng kinh ngạc. Ở đây, Sở Phi thậm chí còn không có thời gian ra tay. Nhóm ông lớn đã nằm trên mặt đất.

Chỉ...

"Trung úy Phương Vân!"

"Đây!"

"Bạn có lời giải thích gì cho sự việc này?"

"Báo cáo, không giải thích!"

"Không giải thích? Anh dẫn một nhóm đến một nơi như hộp đêm, uống rượu, chơi đùa với phụ nữ, thậm chí còn đánh nhau... Nhưng anh nói với tôi là không có lời giải thích?"

Vương Ngôn nhẹ nhàng đặt bản báo cáo trong tay xuống, vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn nhóm người đang đứng với đủ loại vết thương. Sau đó cô nhìn thấy Sở Phi, người này hoàn toàn mặc quần áo, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Cho nên, quân quy của chúng ta đều bị các ngươi coi như trò trẻ con? Trong trường hợp này, mọi người trước tiên phải bị giam giữ một tháng!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1544

"Mọi người chú ý, mẫu hạm đã tiến vào tầng thứ nhất chiến đấu! Toàn bộ nhân sự lập tức có mặt!"

"Nhóm máy bay chiến đấu thứ hai, thứ ba và thứ sáu tấn công! Nhóm máy bay chiến đấu thứ tám, thứ chín và thứ mười một yểm trợ!"

"Hôm nay Đội chiến đấu thứ sáu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lúc đầu lại mất bốn chiến binh? Năm? Mẹ kiếp! Hôm nay người chỉ huy là ai? Mau liên lạc với trung úy Phương Vân. Chúng tôi đang đợi anh ta dẫn người xác định vị trí!"

"Báo cáo đội trưởng, Phương Vân thiếu úy không có ra trận!"

"Không đánh nhau? Còn Sở Phi thì sao?"

"Bọn họ cũng không có tham chiến... Đội trưởng, bọn họ bị Quân Tư cục giam giữ một tháng vì uống rượu ẩu đả!"

"Vớ vẩn! Mau kêu những cô gái của Bộ Tư pháp quân sự thả ta ra! Hãy để Đội chiến đấu số 6 trở về trước!"

"Vâng! Đội trưởng!"

…

"Cái gì, ngươi muốn ta thả hắn ngay lập tức?"

Vương Diễm nhìn trước mặt vẻ mặt nghiêm nghị sĩ quan cấp cao, cau mày thật sâu nhưng không chút do dự lắc đầu, "Bọn họ rất coi thường kỷ luật quân đội, phải theo quân luật trừng phạt nghiêm khắc. Ngay cả đội trưởng cũng không có quyền tùy ý can thiệp vào quân luật của chúng ta, hắn làm như vậy cũng là vi phạm kỷ luật! Tôi cự tuyệt!"

"Từ chối?" Viên quan đến thăm dường như không lường trước được điều này, bất lực quay người bước ra ngoài. 

"Từ chối?"

Đội trưởng trợn mắt khó tin, "Tôi đang ném bánh gà vào cô ấy, con khốn này rốt cuộc nghĩ cô ấy là ai? Đại tá Giải Viên, mang đội tác chiến đặc biệt tới còng tay tất cả cho tôi... Bến tàu này không được để thua! Cậu hãy chạy tới ngay lập tức và để Đội chiến đấu thứ sáu chiến đấu bằng mọi giá!"

"Đúng!"

"Các kênh máy bay chiến đấu thứ nhất đến thứ mười trong quận 13 đều đã được mở! Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu, lập tức xuất phát!"

"Sở Phi, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, lập tức định vị khu trục hạm bên trái bến tàu cho ta!"

Cơ trưởng nhấc máy liên lạc lên và nhận được kênh liên lạc của nhóm chiến đấu cơ. "Bến tàu mục tiêu chứa đựng công nghệ cao nhất của Tập đoàn Công nghiệp nặng Máy móc 'HCTC'. Bạn phải giữ nó cho tôi bằng mọi giá!"

"Rõ ràng nó!" Sở Phi ngắn gọn trả lời: "Đội trưởng, vẫn như cũ quy tắc, ngươi dẫn đàn khỉ phóng lưới lửa, chú ý liên kết..."

"Các anh em, công việc đã xong, di chuyển đi... Mẹ kiếp, vừa rồi năm chiếc máy bay chiến đấu đã bị mất khi tôi không ở đây? Các người đang ăn cứt à? Đi ngay đi!"

"Đội trưởng, Sở Phi đã đột phá mạng lưới điều khiển hỏa lực của đối phương..."

"Đội trưởng, Sở Phi đã giết chết thiết bị nhảy của đối phương!"

"Đội trưởng, Sở Phi đã phát tín hiệu hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu! Đội chiến đấu thứ sáu đang sơ tán..."

"Đội trưởng, súng điện đã bắn trúng mục tiêu!"

"Bùm!" Pháo hoa dữ dội nổ tung trong không gian lập tức khiến mặt mọi người đỏ bừng. Thuyền trưởng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Bên trái còn có một con tàu khác... hả? Sở Phi đã trở về rồi à?"

“Vâng, thưa thuyền trưởng, anh ấy cần quay lại để bổ sung bom plasma cho máy bay chiến đấu.”

"Việc bố trí nhiệm vụ này có khó khăn không? Đội trưởng Phương Vân và những người khác không thể hoàn thành nhiệm vụ?"

"Đội trưởng, xác định mục tiêu không khó, bất kỳ phi công chiến đấu nào cũng có thể làm được. Tuy nhiên, cần phải xuyên thủng mạng lưới điều khiển hỏa lực của kẻ thù và tìm ra chính xác thiết bị dịch chuyển nhảy của đối phương. Điều quan trọng nhất là đánh trúng và tiêu diệt nó... Nói thật, tôi không biết tân binh Chu Phi làm thế nào."

"Sở Phi đã hoàn thành bổ sung, lại dự án!"

"Rađa đã theo dõi và khóa máy bay chiến đấu của anh ta. Hãy xem anh chàng nhỏ bé này đã hoàn thành nhiệm vụ khó khăn này như thế nào!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

Phóng viên nhanh chóng thao tác, sau đó máy bay chiến đấu của Sở Phi lập tức được phóng to, xuất hiện trên màn hình đèn lớn của trung tâm chỉ huy. Tất cả nam nhân đều bật cười, còn nữ thuyền viên thì nhổ nước bọt, bởi vì trên chiến hạm của Sở Phi có một người phụ nữ khỏa thân giống như thật được phun sơn!

"Ha!!" Người đội trưởng đã hơn năm mươi tuổi cũng cởi mũ đội trưởng ra: “Còn trẻ càng tốt!”

"Đội trưởng...dữ liệu này thật bất thường!"

"Cái gì không bình thường?"

"Tiêu chuẩn máy bay chiến đấu Raptor trên mẫu hạm của chúng ta có tốc độ tối đa chỉ có 325 mét/giây, điều này được xác định bởi động cơ điện của máy bay chiến đấu. Vô số chuyên gia động cơ đã nhất trí xác định rằng số liệu này là tốc độ tối đa của máy bay chiến đấu cỡ nhỏ... Nhưng máy bay chiến đấu của Sở Phi hiện tại có tốc độ tối đa là 650 mét/giây, tức là gấp đôi tốc độ bình thường!"

"Cái gì, có chuyện như vậy à?"

Thân là đội trưởng, hắn đương nhiên biết một ít số liệu. Khi nghe được dữ liệu này, anh ấy đã bị sốc. Tốc độ của một chiếc máy bay chiến đấu nhỏ đã tăng gấp đôi có nghĩa là gì? 

Điều đó có nghĩa là trên không trung, bạn là người duy nhất giở trò đồi bại với người khác! 

Điều đó cũng có nghĩa là hệ thống điều khiển hỏa lực sẽ khó nắm bắt được quỹ đạo bay của bạn hơn...

"Sở Phi đã gặp Đội chiến đấu thứ sáu! Họ cùng nhau tiến về mục tiêu!"

"Phương Vân dẫn đội đi chuyển hướng máy bay chiến đấu của đối phương...Sở Phi rời đội! Wow, chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao hắn có thể xuyên thủng mạng lưới điều khiển hỏa lực dễ dàng như vậy? Chúng ta có đọc nhầm không?"

"Thuyền trưởng, hắn đang bay dọc theo bề mặt của tàu khu trục... Thật kinh ngạc, hắn thần kỳ tránh được tất cả lưới lửa! A, hắn dừng lại, hình như là ở đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1545

Chu Phi dùng đại bác bắn một lúc vào một vị trí trên tàu khu trục, chẳng mấy chốc vị trí lỗ thoát khí đã hoàn toàn lộ ra. Sau đó, anh ta vung cánh và tinh chỉnh tọa độ điểm cố định, rồi nhắm vào lỗ thoát khí và bắn hai tên lửa plasma, sau đó toàn bộ máy bay chiến đấu bay lên cao. , thực hiện một cú xoay 720 độ trên không, trực tiếp tránh né những khẩu pháo laze quét ngang, thậm chí thoát khỏi tầm bao phủ của mạng lưới hỏa lực. Sau đó, súng máy lại phun ra một chuỗi lửa và trực tiếp tiêu diệt các máy bay chiến đấu đang bám theo Tiger, sau đó dẫn mọi người chạy trốn...

Bùm! Lúc này, tàu khu trục đột nhiên rung chuyển nhẹ. 

“Trung tâm chỉ huy, thiết bị truyền tin từ xa đã bị phá hủy! Hãy thực hiện một cuộc tấn công vào quỹ đạo từ xa ngay lập tức!”

"Sao chép cái đó!"

"Bùm!"

Pháo hoa nổ rực rỡ trở thành số phận của tàu khu trục thứ hai của Liên bang. Sau khi mất đi, các tàu chiến cỡ vừa và nhỏ còn lại không còn gây ra nhiều mối đe dọa nữa. Được phi đội chiến đấu của China Glory dọn dẹp sạch sẽ, không gian nhanh chóng trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại vô số rác thải trong không gian sau chiến tranh và một xưởng đóng tàu gần như đã bị phá hủy. 

…

Bến tàu là một con tàu xây dựng quy mô lớn di chuyển rất chậm. Cấu trúc của nó không mạnh bằng thiết giáp hạm và áo giáp tương đối yếu. 

Tuy nhiên, xưởng đóng tàu có bộ dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh nhất và có thể đóng tất cả các tàu liên bang ngoại trừ những gã khổng lồ như Glory of China, bao gồm cả tàu chiến-tuần dương. Vì vậy, dữ liệu được lưu trữ trong đó rất quan trọng, và đây chính là lý do tại sao Vinh Quang Trung Hoa sẽ nhanh chóng đến Beilun Star để giải cứu nó. 

Khi Chu Phi và những người khác quay trở lại, mẫu hạm đã thả ra vô số tàu thu hồi tài nguyên và đang dọn dẹp chiến trường...

Tất nhiên đây không phải là vì quan tâm đến môi trường, mà đối với người khổng lồ Hoa Hạ Chí Diêu, bất kỳ nguồn tài nguyên hiện tại nào cũng đều rất quan trọng. 

Chẳng mấy chốc, xưởng đóng tàu đổ nát đã đến gần tàu mẹ. Con tàu khổng lồ ban đầu giống như một người trưởng thành đứng trước một ngọn núi cao chót vót bên cạnh chiếc tàu mẹ còn lớn hơn. Hơn nữa, tàu mẹ còn dễ dàng tiếp nhận xưởng đóng tàu vào cơ thể mình. Sau khi thu dọn chiến trường xong, nó nhanh chóng nhảy ra khỏi nơi này, bởi vì không hề nghi ngờ, không bao lâu nữa sẽ có thêm nhiều tàu chiến liên bang tràn vào, thậm chí có thể đối mặt với tàu chiến tiên tiến nhất của liên bang...

Tàu chiến! ! 

Tuy nhiên, Sở Phi và những người khác vừa quay trở lại chiến hạm và ngay lập tức nhận được sự chào đón "nồng nhiệt nhất"...

Vừa nhảy xuống máy bay chiến đấu, Sở Phi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy một số cảnh sát vũ trang hạng nặng đang chĩa súng vào mình. 

"Hãy giơ tay lên ngay!"

Được rồi, Sở Phi nhìn thấy Phương Vân đám người bên cạnh cũng bị đối xử như mình, khó hiểu chỉ có thể giơ tay lên. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng bao lâu sau, họ được đưa về Văn phòng Luật quân sự, còn gặp lại Vương Diễn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Hôm nay cô ấy thực sự đã bị đội đặc nhiệm điều khiển và lần đầu tiên trong đời bị chĩa súng vào. Những kẻ hung hãn đó thậm chí còn hạ gục hai thẩm phán quân sự trực tiếp nói không trước mặt cô. Để không liên lụy thêm nhiều người, Vương Diễm cuối cùng đành phải thỏa hiệp, cô tạm thời thả Sở Phi ra...

Đúng vậy, chỉ là tạm thời thôi, hơn nữa cô còn đổ lỗi cho đám người Chu Phi của hai vị thẩm phán quân sự, bởi vì với quyền lợi của mình, cô không thể chỉ tay vào đội trưởng.

Hãy để tôi nói về Vương Yến ở đây. Cô sinh ra trong một gia đình quân nhân từ nhỏ. Cha cô là một trong những nguyên soái hiếm hoi của dân tộc Trung Hoa và là hình mẫu cho tất cả binh lính Trung Quốc noi theo. Ông tuân thủ nghiêm ngặt luật lệ và kỷ luật quân đội trong suốt cuộc đời mình và không bao giờ cho phép mình mắc bất kỳ sai lầm nào. Từ thời điểm này có thể thấy ông rất nghiêm khắc trong việc quản lý quân đội, chưa kể con gái ông là Vương Yến. Vì chịu ảnh hưởng sâu sắc của cha mình nên Vương Yến từ nhỏ đã rất ghen tị với cái ác. Cô không phải là người xấu nhưng cô không bao giờ tỏ ra thương xót bọn tội phạm bởi cô luôn ghi nhớ câu nói thường gặp nhất của cha mình. 

Một con chó sẽ không bao giờ thay đổi việc ăn cứt. Có lần đầu thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai! 

Chính vì vậy, ngay khi trận chiến kết thúc, cô lập tức sai người đi bắt Sở Phi và đưa họ về. Cô thậm chí còn quyết định trừng phạt họ nghiêm khắc hơn! 

Bởi vì những người này, ngay cả đội trưởng cũng bắt đầu coi thường Quân Tư pháp uy nghiêm, đây hiển nhiên không phải một dấu hiệu tốt...

Ngay cả thuyền trưởng cũng đã học được cách kìm nén nó. Cho nên nếu sau này mệnh lệnh của hắn không thể thực hiện được, tùy thời phái người cầm súng chỉ huy, tương lai Trung Hoa vinh quang sẽ ra sao? 

nhà độc tài? 

Nghiến răng nghiến lợi, Vương Ngôn rốt cuộc làm ra quyết định, lập tức nheo mắt lại. Bạn có nghĩ mọi chuyện sẽ ổn nếu thuyền trưởng bảo vệ bạn không? 

Tôi chỉ muốn mọi người biết rằng ngay cả thuyền trưởng cũng không thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

"Mọi người sẽ bị đánh hai trăm gậy quân sự, giam ba tháng!"

"Cái gì?" Phương Vân trung úy hiển nhiên có chút sửng sốt, "Tại sao đối với chúng ta như vậy? Cho dù đánh nhau, tội cũng không bằng hai trăm gậy quân sự, chúng ta cũng sẽ bị giam ba tháng!"

"Hừ! Quân Tư pháp không cần các ngươi giải thích, chỉ cần đem bọn hắn đem ra xử tử!"

"Chậc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1546

Được rồi, hình phạt hai trăm gậy quân sự có nghĩa là Vương Diễm đã coi bọn Chu Phi là tội phạm nghiêm trọng, nhưng điều này có chút vô lý...

Chưa kể Chu Phi và những người khác chỉ là đang đánh nhau ở bên ngoài nên sẽ không bị trừng phạt nặng nề như vậy. Sở Phi và những người khác vừa giúp mẫu hạm giành được chiến thắng vang dội. Họ không nên đi thẳng vào quân đội bây giờ. Cho nên Sở Phi vốn định dạy cho Vương Diễm một bài học, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại không làm gì cả. Suy cho cùng, Chu Phi đã không còn là một chàng trai trẻ trung và năng động thực sự ở tuổi đôi mươi nữa. Anh đã trải qua quá nhiều chuyện nên tự nhiên mất đi sự thôi thúc ban đầu. 

Và anh đột nhiên muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu Vương Yến tiếp tục hành xử như vậy. 

Chắc chắn, các thẩm phán quân sự đã đánh họ bằng hai trăm cây gậy quân sự không thương tiếc, và gần như toàn bộ Phương Vân và những người khác đều bị thương. Chỉ có Chu Phi là ổn. Ngay cả khi bị đánh, anh vẫn bình tĩnh kể chuyện cười. Cũng may có hắn ở đó, nếu không Phương Vân bọn người cũng không trụ nổi, sẽ bị đánh bất tỉnh tại chỗ! 

May mắn thay, kết quả mà Sở Phi chờ đợi đã không đến quá muộn. 

Bởi vì đối với Xa Chí Kỳ, đội trưởng của Hoa Hạ Chí Kỳ, hôm nay chắc chắn là một ngày có ý nghĩa phi thường. Khi anh được quan chức cấp cao của Tập đoàn Công nghiệp nặng 'HCTC' trên tàu vận tải được cứu biết rằng nhà sản xuất máy móc lớn nhất Liên bang thực sự có một xưởng đóng tàu trốn thoát khỏi sao Bắc Luân, trái tim anh đột nhiên trở nên sôi động. 

Vinh quang của Trung Quốc vẫn là một sản phẩm chưa hoàn thành. Nó không chỉ đòi hỏi vô số nguồn lực để hoàn thiện nó mà còn đòi hỏi một lượng lớn kỹ sư. Trong xưởng đóng tàu này không chỉ có vô số thông tin quý giá từ Tập đoàn Công nghiệp nặng Máy móc 'HCTC', mà còn có những kỹ sư ưu tú của Tập đoàn Công nghiệp nặng Máy móc 'HCTC'! 

Không hề nghi ngờ, những tài năng này tuyệt đối là tài sản cực kỳ giá trị! 

Vì vậy, anh ta muốn cứu bến tàu bằng mọi giá, thậm chí còn dùng đội đặc nhiệm để công khai đối đầu với Bộ Tư pháp Quân sự. Tất nhiên, kết quả cuối cùng là hoàn hảo. Màn trình diễn hoàn hảo của Sở Phi và Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu đã giúp tàu mẹ dễ dàng tiêu diệt hai tàu khu trục liên bang với chi phí tối thiểu, thậm chí còn cứu được bến tàu. Trận chiến then chốt cũng khiến hắn thấy rõ giá trị của Sở Phi. 

Vì vậy sau khi giải quyết xong chuyện ở bến tàu, Xa Chí Kỳ lập tức chạy về trung tâm chỉ huy. Anh dự định tổ chức một bữa tiệc ăn mừng và gặp trực tiếp Chu Phi huyền diệu này. 

Tất nhiên, anh ta phải giải thích cho mọi người về hành vi kiêu ngạo của mình đối với Bộ Tư pháp quân sự ngày hôm nay, nếu không, người khác cho rằng anh ta là kẻ độc tài cũng sẽ gây rắc rối, vì vậy anh ta đã đặc biệt gọi điện đến thông tin của Chu Phi và những người khác. Ngoài ra, anh cũng không quên nhờ các kỹ sư kiểm tra máy bay chiến đấu của Chu Phi xem chuyện gì đang xảy ra với tốc độ đó...

Nhưng khi quay lại thì được biết máy bay chiến đấu của Chu Phi, Trung úy Phương Vân và những người khác đã trải qua một số sửa đổi đặc biệt, thậm chí họ còn chưa hiểu được cấu tạo của động cơ! 

Kỹ sư ưu tú nhất trên tàu mẹ nói không hiểu động cơ máy bay chiến đấu? 

Xa Chí Kỳ nghe thấy điều này, giống như nghe nói rằng một sinh viên đại học thậm chí còn không thể giải được những câu hỏi cấp một của trường tiểu học. Sau đó, câu hỏi được đặt ra, ai đã đưa cho họ chiếc máy bay chiến đấu đã được cải tiến? 

Ai? 

Khi lấy được thông tin của Sở Phi, anh đã có câu trả lời. 

Giấy phép bảo trì cấp 5! 

Một thợ cơ khí hàng đầu có giấy phép bảo trì cấp năm đã được Vương Yến giao cho lữ đoàn chiến đấu ... Cô gái Vương Yến này là một tên khốn! 

Xa Chí Kỳ lập tức tức giận, đập bàn ngay tại chỗ, "Ai đó, mau đưa Vương Yến tới cho ta!"

Xa Chí Kỳ đã gần sáu mươi tuổi. Trải qua phần lớn cuộc đời, ông hiểu sâu sắc tầm quan trọng của tài năng và ý nghĩa của giấy phép bảo trì Cấp 5. Nhưng những nhân tài như vậy lại bị Vương Yến phái đến lực lượng chiến đấu làm bia đỡ đạn? 

Vô tình, một tài năng lẽ ra có thể tạo nên sự chói sáng, thậm chí tạo nên một thời đại lại biến mất trong im lặng?

Anh thật sự không thể không khó chịu. Anh biết người thiếu tài nhất trên tàu mẹ chính là kỹ thuật viên bảo trì, đặc biệt là kỹ thuật viên bảo trì hàng đầu, vậy mà cô gái này vẫn làm ra chuyện như vậy? 

Không thể tha thứ, tuyệt đối không thể tha thứ! 

Vì vậy Xa Chí Kỳ lập tức ra lệnh triệu tập các sĩ quan cấp cao với tư cách là đội trưởng. Khi Wang Yan được đưa vào, cô nhìn thấy một căn phòng đầy người với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Tim cô lỡ một nhịp. Chẳng lẽ bọn họ đã biết chuyện vừa rồi sao? 

Nhưng...

Vương Yến nhanh chóng quyết định rằng Bộ Tư pháp quân sự có quyền xử lý bất kỳ quân nhân nào vi phạm kỷ luật, và không ai được phép can thiệp vào việc này. 

"Vương Yến, cha của bạn là ông chủ cũ của chúng tôi, vì vậy chúng tôi luôn rất coi trọng bạn và cố tình đào tạo bạn."

Người nói chuyện là một tên lính già tóc bạc khác, nhưng lúc này lại khẽ lắc đầu, “Không ngờ ngươi lại hành động tùy tiện như vậy... Vậy thôi, giao súng của ngươi ra, về nhà nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ bàn bạc chuyển ngươi đi đâu.”

"Cái gì...?" Vương Yến sửng sốt. "Tướng quân, ngài... ngài muốn xóa tôi khỏi chức vụ của tôi?"

"Không phải là ta muốn bị trừng phạt, mà là hiện tại ngươi đã bị loại khỏi danh sách!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1547

Xa Chí Kỳ hừ lạnh, "Anh thật là tháo vát. Anh hùng của chúng ta ở bên ngoài đã vất vả giúp đỡ mẫu hạm và lập được nhiều thành tựu to lớn, nhưng vừa trở về mẫu hạm, anh đã bắt người và phạt hai trăm gậy quân sự? Hôm nay các thẩm phán quân sự bắt và đánh người đều sẽ bị cách chức, và đều bị giam trong ba tháng, không ai được phép cầu xin sự thương xót! Vương Yến, chúng tôi đều rất hy vọng vào anh, nhưng chúng tôi không ngờ rằng màn trình diễn của anh lại tốt như vậy." như của bố cậu… Này, đi xuống đi, chuyện đó không liên quan gì đến cậu nữa!

"Tại sao? Ngươi ít nhất phải nói cho ta biết tại sao? Rõ ràng là bọn họ vi phạm kỷ luật quân đội trước, Bộ Tư pháp quân sự của chúng ta lẽ ra phải có thưởng phạt rõ ràng. Việc khen thưởng thành tích chiến đấu của bọn họ là việc của ngươi, nhưng nếu bọn họ đã làm sai, Bộ Tư pháp quân sự của chúng ta nên nghiêm khắc trừng trị bọn họ. Bằng không, còn ai sẽ tuân theo kỷ luật quân đội?"

“Tất nhiên là cậu nói đúng rồi.”

Người lính già tóc trắng là người đầu tiên lên tiếng đứng lên: “Nhưng Bộ Tư pháp quân sự nên làm việc một cách công bằng, chính trực và chính trực… Cho tôi hỏi, tội vi phạm kỷ luật như uống rượu, đánh nhau sẽ bị xử phạt như thế nào?”

"Mười ngày giam cầm."

“Vậy cậu cho nó bao lâu?”

"...một tháng!"

"Thật sao? Vậy sao tôi lại nghe nói là ba tháng? Hơn nữa hai trăm gậy quân đội dùng để làm gì?"

"..."

"Bọn họ vừa mới đánh trận bên ngoài trở về, vất vả vì mẫu quốc, nhưng cuối cùng lại không chết trong tay kẻ địch, mà bị chính đồng bào của mình đánh chết? Thẩm phán quân sự 'công bằng' như ngươi có ích lợi gì? Cho dù cha ngươi còn sống, cho dù có nghiêm khắc với cấp dưới đến đâu, ông ấy cũng không bao giờ dám làm chuyện như vậy!"

Lão sĩ quan khẽ lắc đầu, "Làm sao một sĩ quan không quan tâm đến cấp dưới lại có thể giành được sự yêu mến của cấp dưới? Đáng tiếc chúng ta đều đánh giá sai ngươi..."

“Cho dù đúng như vậy thì cũng không có nghĩa là tôi sẽ bị đuổi việc… Điều tôi có thể nói nhiều nhất là bản án quá nặng!”

"Vẫn chưa bị thuyết phục? Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đội trưởng Xa Chí Kỳ đập thông tin trong tay lên bàn, "Một nhân tài hàng đầu đã đạt được giấy phép bảo trì cấp 5 được bạn phân công vào nhóm máy bay chiến đấu? Nếu Chu Phi không có năng lực, anh ta đã chết trong tay bạn vào lúc này. Và ai biết trước đây bạn có mắc phải sai lầm tương tự hay không?"

"..."

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"KHÔNG."

Chu Phi nhìn nữ y tá mặc đồng phục y tế bên cạnh với nụ cười trên môi, cô được lệnh chữa trị vết thương trên mông cho Chu Phi và những người khác bị thương, nhưng Chu Phi thực ra không có gì sai cả...

Đùa thôi, vài cây gậy có thể làm gì được anh ta? 

“Vậy bạn có thể làm gì để cảm thấy tốt hơn?”

“Tiếp tục ấn nữa đi, ừm… xuống một chút, xuống thêm một chút nữa… ừm…”

"Đáng chết, ta biết ngươi là tốt nhất..." Phương Vân đám người sau khi trị liệu xong khập khiễng đi tới, "Sở Phi, bọn họ nói muốn chúng ta tham dự tiệc mừng, ngươi có đi không?"

"Đánh chưa đủ sao?" Sở Phi quay đầu lại: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đúng rồi! Đừng có đến đó với bất kỳ ai trong số các bạn! Khốn kiếp, các bạn có nghĩ rằng chúng tôi chỉ bị đánh sau khi các bạn làm xong việc đó không? Lần sau đừng ngu ngốc như vậy nữa. Từ giờ trở đi, khi ra ngoài, chúng ta sẽ chỉ chơi với máy bay chiến đấu của đối phương và không làm gì khác!"

Con khỉ cũng giận dữ chửi bới. 

"Đã bọn họ làm quan lại có thực lực như vậy, liền để cho bọn họ đóng tàu chiến đi!"

"Vậy... Đội trưởng, anh nghĩ chúng ta sẽ làm gì bây giờ?" La Trinh, người tương đối ổn định, thở dài.

“Không phải chúng ta sẽ bị giam ba tháng sao?” Phương Vân vẻ mặt nói: "Vậy chúng ta sẽ giam cầm ba tháng, trong thời gian này, các ngươi có thể yên tĩnh, thay đổi khẩu vị."

"Được rồi!"

…

"Cái gì, họ từ chối đến dự bữa tiệc mừng à?" Tay của đội trưởng Xa Chí Kỳ đột nhiên run lên, "Có phải anh nói với họ rằng tôi muốn gặp họ và đích thân trao huân chương cho họ không?"

“Tôi đã nói với anh rồi, nhưng trung úy Phương Vân nói bọn họ đang bị giam giữ, không đủ khả năng chi trả.”

"Phương Vân cái kia khốn kiếp, chính là muốn mượn lừa lên dốc!" Xa Chí Kỳ đột nhiên không khỏi mỉm cười. “Họ còn muốn gì nữa?”

"Không có yêu cầu."

"Hả? Cậu không nói gì về yêu cầu của mình à?"

"Tôi không yêu cầu bất cứ điều gì."

"Cô gái Vương Diễm này thật sự đã xúc phạm mọi người..." Xa Chí Kỳ thở dài thật sâu, "Lại qua nói với bọn họ rằng hình phạt giam giữ đã được hủy bỏ, giám sát Vương Yến cũng đã bị cách chức. Đồng thời, mẫu thân cũng sẽ bồi thường cho bọn họ một ít."

"Đúng!"

"Đội trưởng, ta đã truyền đạt tin tức của ngươi, nhưng bọn họ vẫn không chịu rời đi."

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phương Vân vẫn không đồng ý điều kiện này? Hắn còn muốn cái gì?" Xa Chí Kỳ cau mày. 

"Không phải Phương Vân trung úy, hắn đã đồng ý. Nhưng trong đó có người tên Sở Phi không muốn rời đi, cho nên Phương Vân trung úy cũng ở lại."

"Sở Phi... chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

“Anh ấy nói thế giới rộng lớn như vậy, muốn ra ngoài đi dạo… Anh ấy hy vọng thuyền trưởng sẽ cho anh ấy một chiếc phi thuyền nhỏ, để anh ấy rời khỏi mẫu hạm.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1548

"Cái gì? Sở Phi thật sự sẽ rời đi??"

Xa Chí Kỳ cũng rất ngạc nhiên. 

"Vương Diễm, cô gái này... để cô ấy lau sạch đống phân cô ấy đã gây ra! Hãy đi nói với cô ấy rằng nếu không dụ được Sở Phi đến bữa tiệc mừng, điều chờ đợi cô ấy sẽ là bị trục xuất vĩnh viễn khỏi quân đội!"

! ! ! Người phụ tá nhìn đội trưởng với vẻ khó tin. Hành động này có chút quá tàn nhẫn. Dù sao cha của Vương Ngôn cũng từng là nguyên soái... nhưng con gái ông lại bị trục xuất khỏi quân đội. Làm sao họ, hai mẹ con, có thể sống đàng hoàng được? "

"Anh không thể để tôi ngượng ngùng như vậy mà yêu cầu Sở Phi này ở lại được phải không? Ngươi nói cho nàng biết, dù Sở Phi có điều kiện gì, nàng cũng phải đồng ý! Ta nói cho ngươi biết, Sở Phi này rất quan trọng, rất quan trọng. Nếu mẫu hạm của chúng ta mất đi một nhân tài khoa học công nghệ hàng đầu vì bộ não thiếu văn minh của cô ấy, thì chỉ cần tôi còn ở đây, cô ấy sẽ không bao giờ muốn quay lại quân đội! "

"Ừ..."

…

Lại đứng trước mặt Sở Phi, Vương Diễm không còn kiêu ngạo như trước nữa. Đôi mắt cô ấy thậm chí còn đỏ hoe, rõ ràng vừa rồi cô ấy đã khóc rất nhiều. Tuy nhiên, điều khiến cô thở phào nhẹ nhõm chính là Sở Phi chỉ lặng lẽ nằm trên giường trong phòng giam, không quan tâm ai đi vào, tự nhiên cũng không nhìn mặt cô. Tuy nhiên, Vương Yến vẫn đứng một lúc trước khi lấy hết can đảm để nói.

"Chu...Sở Phi, tôi đến đây để xin lỗi bạn. Tôi xin lỗi. Vì một số thành kiến ​​của tôi mà bạn đã bị trừng phạt một cách bất công. Tôi sai rồi, tôi xin lỗi! "

Nhưng rõ ràng là Sở Phi hoàn toàn không để ý đến cô.

"Chu Phi, ngươi có nghe không? Xin lỗi...Này! "

Vương Yến thấy Sở Phi bất động, tưởng hắn đã ngủ nên đi tới đưa tay đẩy hắn.

Nhưng ngay tại nàng sắp chạm vào Sở Phi thời điểm, Sở Phi đột nhiên lên tiếng, trong giọng điệu tựa hồ không có tức giận.

"Ra ngoài đi! "

"à! "

Vương Diễm thật sự rất kinh ngạc, nhưng chỉ cần đáp lại, nàng liền cẩn thận quỳ xuống nói: "Sở Phi, tại sao ta không xin lỗi ngươi? Làm ơn đừng giận nữa có được không? Nếu tôi chưa đủ tức giận, bạn có thể đánh tôi bao nhiêu lần? "

"..."

"Ta nói đã lâu, ngươi nói cái gì... Ngươi là nam nhân, sao lại nhỏ mọn như vậy? Tôi đã làm sai điều gì đó, nhưng bây giờ tôi không thành thật xin lỗi bạn sao? Bạn có cần phải làm điều này? "

Nhìn thấy Sở Phi hoàn toàn không để ý đến mình, Vương Yến nóng nảy lại đột nhiên nổi lên, nhưng vừa nói xong, nàng đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, chẳng phải cô ấy sẽ càng không thể hoàn thành nhiệm vụ sao?

Vậy sau này cô ấy sẽ ra ngoài gặp mọi người như thế nào?

"Này, ý tôi là...bạn muốn gì? Hãy lên tiếng. Làm sao tôi có thể biết bạn đang nghĩ gì? "

"Tôi đang nghĩ gì vậy, không phải chuyện của anh sao? Sở Phi duỗi ngón tay chỉ về phía cửa: "Ta cho ngươi mười giây, nếu không ra ngoài, ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả." "

"Cái gì? Tôi sẽ không rời đi, bạn có thể làm gì tôi? "

Vương Yến cũng mất bình tĩnh, nhưng thực chất cô ấy chỉ đang bịp bợm mà thôi. Làm sao cô ấy dám đi ra ngoài?

Đặc biệt là sau khi bị tuyên bố sa thải, khi cô quay lại thu dọn đồ đạc, cô đã trải qua sự khắc nghiệt của thế giới. Những người trước đây từng gật đầu cúi chào cô giờ đây đang nhìn cô với ánh mắt khinh thường, trong mắt họ hiện lên một câu không giấu giếm...

Bạn cũng có ngày hôm nay à?

Không ai đến an ủi cô, cũng không ai thương hại cô. Mọi người dường như đang xem một trò đùa, như thể đây là điều đương nhiên!

Không thể không nói, lòng tự trọng thường ngày của Vương Yến đã bị những người này xé nát thành từng mảnh. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng trước đây cô luôn cho rằng mình đã làm rất tốt nhưng thực chất cô chỉ là một chú hề trong mắt người khác nên không dám về nhà vì không biết và không dám đối mặt với mẹ. Chẳng lẽ cô đã đánh mất vinh quang của cha mình?

Vì vậy, khi phụ tá của thuyền trưởng đến yêu cầu cô đi tìm Sở Phi, cô đã đến không chút do dự, vì biết đây là cơ hội duy nhất của mình. Nếu cô có thể thuyết phục được Sở Phi, có lẽ đội trưởng và những người khác ít nhất sẽ không sa thải cô hoàn toàn vì cha họ, cho dù điều đó có nghĩa là chuyển cô sang một vị trí khác...

Bằng cách này ít nhất cô sẽ có được lời giải thích khi mẹ cô hỏi. 

Mười giây sau, Sở Phi ngồi dậy, nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi là nữ, ta là nam, ngươi cảm thấy ta có thể làm gì ngươi? ? Còn anh bảo em đi mà em nhất quyết ở lại... Vậy bây giờ em định về nằm một mình hay đợi anh làm gì? "

"Cái... cái gì? "

Nghe được lời nói của Sở Phi, Vương Yến sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được ý của hắn. Cô ấy thực sự choáng váng!

Tên khốn này thật sự muốn cưỡng hiếp tôi?

Trong tiềm thức, Vương Ngôn trực tiếp lui về phía cửa phòng đơn độc, nhưng vừa chạm tay vào cửa cô đã dừng lại. Đương nhiên là dễ dàng thoát ra, nhưng vấn đề là gì?

Làm thế nào để giải quyết nó?

Cô ấy thực sự đã cuộn gói hàng lại và về nhà sao?

Tất nhiên điều này sẽ không hiệu quả...

Cô không đủ khả năng để làm người đó xấu hổ, thậm chí còn sẽ làm mẹ cô xấu hổ, đặc biệt nếu sau này cô phải đối mặt với những lời chỉ trích của các đồng nghiệp cũ của cha mình. Tại sao người mẹ bướng bỉnh của cô lại tự tử trong cơn tức giận?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1549

KHÔNG! Tuyệt đối không! 

Vương Yến vẻ mặt hoảng sợ quay người lại, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, nhưng đôi tay giấu sau lưng lại lén lút khóa cửa phòng giam...

Dù sao lần này là một việc hết sức sai trái nên việc phải trả một cái giá còn chát chúa hơn nữa là điều không thể chấp nhận được. Trường hợp xấu nhất là tôi vô tình bị một con ma đè chết. Dù sao đi nữa, sẽ không có ai biết về chuyện đó khi tôi ra khỏi đây. 

Hơn nữa... Sở Phi này thật ra cũng khá đẹp trai! Sẽ không có gì đáng tiếc nếu bạn đưa nó cho anh ấy lần đầu tiên! 

"Chào!!"

Đến đây Sở Phi cũng không nói nên lời khi nhìn những động tác nhỏ của cô. Người phụ nữ này đang nghĩ cái quái gì trong đầu vậy? 

Vốn dĩ anh chỉ muốn dọa cô nhanh chóng rời đi, nhưng thay vì bỏ chạy, Vương Ngôn lại còn khóa cửa lại. Điều này có nghĩa là gì? 

Bạn đang đợi tôi đến phải không? 

Đặc biệt là khi Vương Diễm như thế này, Sở Phi vô thức khiến Sở Phi nhớ đến chuyện khốn nạn mà hắn đã làm với nữ cảnh sát Trịnh Bội ở Thâm Quyến. Ai không có nó khi họ còn trẻ? 

Và tôi phải thừa nhận rằng Vương Yến thực sự khá xinh đẹp, nhưng cô ấy từng quá lạnh lùng. Cô quá lạnh lùng để cho người lạ đến gần mình, và quá lạnh lùng để người khác dám thách thức cô. Nhưng nếu có cơ hội đè bẹp một mỹ nữ kiêu ngạo lạnh lùng như cô, nghiêm khắc trừng phạt cô thì ngay cả một người đàn ông cũng sẽ không dễ dàng buông tha cô. 

Không biết tại sao khóe miệng Sở Phi lại xuất hiện một nụ cười nham hiểm. Anh ta quả thực thích hợp làm một tên khốn hơn!

"Không...đừng đến đây! Không!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, Vương Yến bỗng nhiên càng hoảng sợ hơn. Vì trước đây chưa từng có người đàn ông nào dám lên kế hoạch cho cô nên cô thậm chí còn không hiểu gì về chuyện giữa nam và nữ. Lúc này, Sở Phi không những đứng dậy ép mình vào góc mà trên mặt còn lộ ra vẻ sắp làm đủ trò ác độc với cô. Tim Vương Ngôn bỗng nhiên đập như điên: "Lại tới đây, ta sẽ hét lên!!"

"Vậy thì cứ hét lên đi!" Sở Phi lãnh đạm nhún vai: "Chỉ cần ngươi kêu lên, sẽ có vô số người xông vào cứu ngươi. Chỉ cần hét lên là được!"

"..." Vương Yến lập tức ngậm miệng lại. Nếu lúc này có người xông vào, cô thật sự không còn sống nổi! 

Nhưng mấu chốt vấn đề là nàng biết rất rõ ràng, sẽ không có người tới cứu nàng! 

"Khi tôi yêu cầu cô rời đi, cô cũng không rời đi, cô thậm chí còn không hét lên khi tôi yêu cầu, thậm chí còn chủ động khóa cửa lại..." Nhưng Sở Phi đột nhiên buông cô ra, đi về phía giường ngồi xuống, sau đó nhìn Vương Ngôn với vẻ mặt bình tĩnh, "Cô muốn làm cái quái gì vậy?"

"Sở Phi, ngươi đừng giận ta được không? Chuyện lúc trước ta đã sai, ta xin lỗi ngươi. Đây đều là hành vi cá nhân của ta, không liên quan gì đến mẫu hạm. Hiện tại thuyền trưởng muốn gặp ngươi..."

"Mất tích."

Sở Phi vẻ mặt nửa cười nửa miệng trả lời nàng: "Ta nhìn thấy hắn thì thế nào? Chẳng qua là quân cờ trong tay ngươi biến thành của hắn... Người nhỏ bé như ta lúc nào cũng có thể bị đè chết, cần thì có thể dỗ hắn mấy lần, không muốn thì đá hắn đi. Loại chuyện này ta gặp nhiều rồi, quên đi, ta nghĩ tốt nhất là ta nên rời khỏi đây!"

"Tôi đã nói là lỗi của tôi. Đội trưởng, anh ấy không phải là người như vậy..."

"Nếu ngươi không phải là người như vậy, sao ngươi lại ở đây?"

"..." Vương Yến không nói nên lời. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, lấy hết can đảm bước đến bên cạnh Sở Phi: “Làm sao cậu có thể đồng ý gặp anh ta?”

"Ồ, chuyện này quan trọng với anh lắm à?"

"Đúng!"

"Vậy thì bạn sẽ đánh đổi để lấy gì? Cơ thể hay trái tim của bạn?"

"Về phần ngươi, ngươi vĩnh viễn sẽ không có được trái tim của ta!" Vương Ngôn lập tức trừng mắt nhìn Sở Phi. 

"Đó là thân thể? Được rồi, cho ta điều kiện của ngươi, ngươi nguyện ý bị ta chơi bao nhiêu lần?"

"Thằng khốn nạn..." Vương Yến gần như tức giận đến ngất đi khi nghe những lời Sở Phi nói. Đã bao nhiêu lần cô muốn được anh chơi đùa? Cô không muốn làm điều đó dù chỉ một lần! 

"Tôi sẽ không làm điều đó nếu không có bạn." Sở Phi hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của cô, nhún vai tự nói: "Hai trăm cây gậy quân sự của anh, đủ để tôi nhớ anh cả đời! Hãy làm như vậy, mỗi lần một cây!"

"Hai trăm lần? Không! Tuyệt đối không!" Đôi mắt của Vương Yến đột nhiên mở to. Ôi chúa ơi, hai trăm lần, liệu cô ấy có trở thành bạn gái của anh ấy không? Vẫn là loại luôn có sẵn! 

"Không phải hai trăm lần, mà là một ngàn lần!" Sở Phi cười nửa miệng nhìn nàng: "Đừng quên chúng ta có sáu người bị ngươi đánh!"

"Cái gì?" Vương Yến hoàn toàn ngơ ngác, sau đó liều mạng lắc đầu, "Không, không, quá nhiều. Nhiều nhất ta cho ngươi chơi một trăm cây gậy!"

“Theo lời anh nói, hai trăm cây gậy của tôi chỉ có thể chơi với anh hai lần phải không?”

Sở Phi lãnh đạm gật đầu: "Được rồi, ngươi bây giờ nằm ​​xuống đi, ta cùng ngươi chơi hai ván sau, để bọn họ mỗi người chơi với ngươi hai lần, tỷ số sẽ là ngang nhau, ta cùng ngươi ra ngoài gặp đội trưởng!"

“Đồ khốn, tôi đã bảo cậu chơi một mình mười lần rồi mà!” Vương Diễm không dám nằm xuống, chỉ là hoảng sợ lùi về phía sau: "Sao ngươi dám để bọn họ tới... Ngươi không bằng giết ta đi!"

“Chỉ mười lần thôi, tôi không có hứng thú.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1550

Sở Phi nhún nhún vai, "Ta nhìn ngươi như vậy cũng có thể biết ngươi là trinh nữ, ta mới dạy ngươi mười lần là xong. Vậy thì tốt nhất ta nên ra ngoài tình một đêm, ít nhất các cô nương cũng có nghị lực hơn ngươi..."

"Anh lại so sánh tôi với loại phụ nữ đó, anh thật không biết xấu hổ... anh..." Vương Yến tức giận đến không nói nên lời. Cô ấy đảo mắt một lúc sau, "Anh muốn cái quái gì vậy?"

"Tôi đã nói rất rõ ràng." Sở Phi xòe tay ra: “Như ta đã nói, để ta chơi ngươi một ngàn lần, hoặc là như ngươi nói, mỗi người chúng ta sẽ chơi ngươi hai lần!”

"..." Vương Ngôn đang muốn khóc, nhưng thật lâu sau, nàng nghiến răng nghiến lợi chịu thua. "Một ngàn lần cũng quá nhiều, mười gậy đánh một lần thì thế nào? Một trăm lần! Ta chỉ có thể hứa với ngươi nhiều nhất một trăm lần!"

Dù sao, mười lần và một trăm lần cũng không có gì khác biệt lắm, nhưng một ngàn lần... bao lâu mới xong? 

Nhưng điều khiến Vương Diễm vô cùng chán nản chính là Sở Phi lắc đầu liên tục, tỏ ra thái độ hoàn toàn không cam lòng, chỉ có thể hung hăng nắm chặt nắm đấm: "Hai trăm lần! Đồ của bọn họ ta ta sẽ bồi thường thêm cho bọn họ! Ngươi có thể cho bọn họ một cây gậy, đây là giới hạn của ta. Nếu ngươi còn không đồng ý, ta sẽ trực tiếp giết ngươi trước mặt ngươi. Muốn làm gì thì tùy ngươi!"

Nhìn thấy Vương Yến tựa hồ đã bị đẩy đến cực hạn, Sở Phi nghiêng đầu nhìn nàng một hồi, mới nhún vai. "Ồ, ai bảo tôi làm đàn ông? Tôi sẽ đau khổ một chút... hai trăm lần, chỉ hai trăm lần thôi."

"Bạn!"

Nhìn thấy vẻ mặt không muốn của Sở Phi, Vương Yến thực sự muốn dùng nắm đấm đấm vào mặt hắn. Cô sẵn sàng hy sinh như vậy, nhưng anh vẫn kén chọn...

"Vậy ngươi còn đứng ngây ngốc ở chỗ đó làm gì? Nhanh lên để ta ôm ngươi... Được rồi, tốt nhất ngươi nên cởi quần áo ra trước, kẻo ta sơ ý làm rách. Ta không đủ khả năng chi trả cho bộ quân phục cao cấp của ngươi."

"A! Bạn muốn nó ngay bây giờ à?" Vương Yến bỗng nhiên hoảng sợ. 

"Đương nhiên, đồ tốt phải ăn trước, nếu không sau này ngươi hối hận thì sẽ tìm ai?"

"Anh thật không biết xấu hổ...ah! Không...ah...đau quá! Tên khốn, cút đi...ah...tôi đau quá..."

…

Lần đầu tiên của Vương Yến thực sự là trong một căn phòng đơn độc. Đây có lẽ là cảnh tượng mà trước đây cô chưa từng tưởng tượng đến. Điều duy nhất an ủi cô chính là Sở Phi có cảm giác rất tốt với cơ thể cô, sau khi phát tiết thậm chí còn không thể đặt nó xuống. Điều này cũng khiến cô cuối cùng cũng lấy lại được chút tự tin, thậm chí cô cũng không còn quan tâm đến việc đây có phải là thời gian phục vụ thêm hay không...

Chà, thực ra là do cơn đau trong cơ thể cô vẫn chưa nguôi ngoai. 

Nhưng điều khiến cô xấu hổ là cô phải đứng dậy và cùng Sở Phi đến dự tiệc mừng. Sở Phi đương nhiên không có việc gì, bởi vì hắn căn bản không có bị thương, nhưng Vương Diễm lại khổ sở. Cách cô ấy bước đi lúc này càng kỳ lạ càng tốt...

May mắn thay, đây chỉ là một bữa tiệc mừng rất riêng tư và không có nhiều người có thể tham gia. Nếu không cô sẽ tìm chỗ đâm chết. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Sở Phi và những tên khốn như Trung úy Phương Vân trò chuyện và cười như không có chuyện gì, đặc biệt là khi mọi người thỉnh thoảng ném cho cô những ánh mắt mơ hồ, Vương Yến đã có ý định giết ai đó. 

May mắn thay, đội trưởng Xa Chí Kỳ đã sớm xuất hiện, và không chỉ đích thân trao huân chương quân sự cho Sở Phi và những người khác, thậm chí còn cho phép Sở Phi hoàn thành một điều độc nhất vô nhị trong lịch sử quân sự...

Quân hàm trực tiếp từ binh nhì thấp nhất lên trung sĩ, tương đương với việc thăng ba cấp liên tiếp! 

Không chỉ vậy, Phương Vân và những người khác cũng tăng lên một cấp độ. 

"Chúc mừng trung sĩ Sở Phi, không biết sau này anh có rảnh không, hy vọng có thể gặp riêng anh nói chuyện."

"Tất nhiên rồi." Từ khi đến dự yến tiệc, Sở Phi biết vị đội trưởng cao ngạo này nhất định sẽ không buông tha mình, cho nên nhìn thấy hắn nói như vậy, hắn cũng không có gì ngạc nhiên. 

Cuộc họp diễn ra trong một căn phòng tiếp khách nhỏ được trang trí tiện nghi, nhưng không chỉ có hai người gặp nhau, bởi vì khi Sở Phi bước vào, bên trong đã có bảy tám vị tướng quân tóc trắng đang ngồi. Khi Sở Phi bước vào, mọi người đều quay lại và gật đầu. 

"Thật là một thanh niên tuấn tú. Đây chính là cái gọi là sóng sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước sao?"

"Tôi đã gặp tất cả các tướng lĩnh!" Chu Phi đứng nghiêm, bất lực chào. 

“Không có gì, chàng trai, cậu đến xem đi…” Một vị tướng già đeo kính đọc sách nhìn Sở Phi, sau đó ra hiệu cho hắn đi tới xem bản vẽ trong tay, “Nhờ có cậu mà chúng ta đã cứu được bến tàu của Tập đoàn HCTC nên mới có được kết quả nghiên cứu mới nhất của họ. Nhìn này… một cơ giáp thích hợp cho không chiến, có thể biến hình thành máy bay chiến đấu, tôi đoán cậu sẽ rất hứng thú.”

"Hả?" Sở Phi đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái: "Ta có thể nhìn thấy sao?"

"Tất nhiên, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1551

Nhưng điều khiến những vị lão tướng này ngạc nhiên là Sở Phi chỉ liếc nhìn thoáng qua rồi ném tất cả những bức vẽ sang một bên. Sau đó, anh ấy nhắm mắt lại và thậm chí đợi một lúc trước khi mở chúng ra lần nữa. "Đây chỉ là một sản phẩm chưa hoàn thiện. Máy bay chiến đấu được chế tạo theo thiết kế này không chỉ có sai sót lớn về tốc độ mà còn gặp vấn đề về biến dạng cấu trúc chuyển đổi..."

"Đúng, thiết kế này vẫn đang trong giai đoạn nghiên cứu và phát triển. Bởi vì họ không thể cung cấp một thiết bị động cơ mạnh hơn nên họ chưa thể tối ưu hóa nó hơn nữa. Nhưng bạn có thứ này..."

"Vậy à?"

"Thiếu niên, chúng ta không lén lút nói chuyện, ngươi là nhân tài, cho nên chúng ta cần ngươi tài năng."

Lão tướng quân đi tới vỗ nhẹ Sở Phi vai nói: "Cô gái Vương Diễm kia trước kia làm chuyện có chút vô nghĩa, nhưng bây giờ sửa sai cũng chưa muộn, bởi vì chúng ta tụ tập ở đây không phải vì chính mình, mà là vì dòng máu chảy trong người chúng ta... Hãy nhớ rằng, các ngươi cũng như chúng ta, đều là hậu duệ của Trung Quốc!"

"..."

"Cái gì? Tôi đã được chuyển đến Đội chiến đấu thứ sáu? Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Cô vốn tưởng rằng sau khi đưa Sở Phi ra ngoài, cô sẽ không bị trừng phạt quá nặng nề, nhiều nhất sẽ bị điều chuyển đến một chức vụ, nhưng Vương Yến không ngờ rằng sẽ có kết quả như vậy. Dù bị thu hồi quân hàm trung tá nhưng giờ cô lại bị ném vào phi đội chiến đấu cơ? 

Cô ấy...

Biến thành bia đỡ đạn? 

Mặc dù trước đó Vương Diễm đã vô số lần phái người đến phi đội chiến đấu, nhưng lúc đó cô vẫn bình tĩnh, cảm thấy chuyện này căn bản không có gì to tát. Nhưng khi đến lượt mình, cô cuối cùng cũng nhận ra tại sao mọi người lại có biểu hiện đó sau khi biết kết quả. 

Bởi vì tâm trạng của cô lúc này càng tệ hơn! 

Gần như tức giận đến Đội chiến đấu thứ sáu, cô nhìn thấy Chu Phi và Phương Vân đang ngồi trên chiếc máy bay chiến đấu đầy dầu và bụi bẩn. Cô lao tới kéo Sở Phi đến phòng bảo trì bên cạnh. Dù mặt đất có bẩn đến đâu, cô cũng cởi quần áo của Sở Phi, đẩy anh ta xuống đất, sau đó chủ động cưỡi lên người anh ta...

"Này! Đây là cưỡng hiếp!!" Sở Phi lập tức phản đối, nhưng Vương Diễm không quan tâm. Cô cúi đầu cắn vào miệng Sở Phi! 

! ! 

"Quả nhiên Sở Phi có thể chinh phục được một cô gái lạnh lùng và hung dữ như vậy!"

Nửa giờ sau, khi Phương Vân và những người khác nhìn thấy Sở Phi với bộ dạng nhếch nhác đi ra, họ lập tức cười một cách gọn gàng và đầy hiểu biết, điều này cũng khiến Vương Yến, người đi theo Sở Phi, nhìn họ bằng ánh mắt hung dữ. 

"Nếu ngươi còn cười như vậy nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi! Đội trưởng Phương Vân, binh nhì Vương Yến đang báo cáo cho ngươi!"

"Ân..." Phương Vân nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên dừng lại, ngay cả Sở Phi cũng kinh ngạc quay đầu lại, "Ngươi cư nhiên bị điều chuyển đến bên cạnh chúng ta?"

"Bây giờ bạn đang lợi dụng mong muốn của mình phải không?" Vương Yến lập tức đưa tay ra, nhéo thật mạnh cánh tay Sở Phi.

"Trời ạ! Lũ cáo già đó lợi hại quá, lại chuyển các ngươi tới đây. Các ngươi sẽ không bao giờ muốn đến hộp đêm vui chơi nữa!"

Phương Vân sắc mặt đột nhiên trở nên cay đắng, "Lili của ta... Vĩnh biệt!"

“Đi, sao cậu không đi?” Vương Yến hào phóng vẫy tay nói: "Ta đi cùng ngươi!"

Và Vương Yến chắc chắn không chỉ nói suông. Khi Fang Yun và những người khác bí mật gọi Sở Phi dậy vào ban đêm và chuẩn bị lẻn ra ngoài, cô ấy đột nhiên tình cờ bước ra khỏi ký túc xá mới: "Anh định đi à? Chỉ cần dẫn tôi đi xem một chút thôi."

"Dì ơi, xin hãy để chúng tôi đi. Sao bà dám cho chúng tôi chơi với dì?" Phương Vân vội vàng xin lỗi. 

"Ta hiện tại chỉ là một người lính bình thường, cấp bậc thấp hơn ngươi. Tại sao ngươi lại có bộ dáng như vậy?" Vương Yến đi tới, nhảy lên ô tô bay, ngồi ở bên cạnh Sở Phi: "Vẫn chưa xuất phát?"

Đột nhiên Sở Phi không nói nên lời nhìn cô: "Cô định làm cái quái gì vậy? Đàn ông đi uống rượu có đi theo chúng tôi không?"

Hôm nay Vương Ngôn không mặc quân phục mà mặc một chiếc quần jean cạp trễ và áo sơ mi kẻ sọc nữ. Ngay cả mái tóc của cô cũng được cố tình xõa xuống. Nó không còn bị buộc chặt như thường lệ nữa mà đột nhiên có mùi vị khác hẳn. Hơn nữa, bởi vì Sở Phi phát triển nàng, cuối cùng nàng cũng có một chút nữ tính. Ngay cả lũ khỉ và những con khác cũng cố gắng quay đầu lại để nhìn trộm cô trên đường đi. 

Mà Vương Diễm tựa hồ cũng chú ý tới, liền cố ý dùng tay nhéo một cái Sở Phi cánh tay, "Ta chỉ là muốn xem ngươi tìm được người phụ nữ tình một đêm tốt đến mức nào!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1552

Kết quả không có gì đáng ngạc nhiên. Những gì đáng lẽ là một chuyến đi vui vẻ lại trở thành một bữa tiệc nhàm chán, nơi chỉ có vài người uống rượu say sưa. Cho dù có Vương Yến ở đây, Phương Vân đám người cũng không dám gọi nàng là "Tiểu thư"...

Bởi vậy, đêm nay đương nhiên là cực kỳ nhàm chán, nhưng không ai có thể ngờ rằng, chuyện ngoài ý muốn lại đột nhiên âm thầm phát sinh. 

Bởi vì uống rượu quá nhàm chán, lại có mấy người đàn ông nói chuyện về những chủ đề mà cô không hiểu chút nào, Vương Yến chỉ đơn giản kéo Sở Phi và mời anh cùng cô khiêu vũ trên sàn nhảy ở giữa. Trong hộp đêm, nam nữ khiêu vũ cùng nhau là chuyện bình thường, có rất nhiều người ăn đậu phụ, thậm chí cả những người giàu có. Cũng có một số người tại chỗ biểu diễn khiêu dâm cuồng nhiệt, hiển nhiên đây là những thứ Vương Yến chưa từng thấy qua, bởi vì nàng nuôi dạy rất nghiêm khắc, nàng cũng chưa từng đến nơi như vậy, cho nên sau một lúc, nàng choáng váng, hai mắt đỏ bừng, tim đập thình thịch, ngã vào trong ngực Sở Phi mà không hề hay biết. 

Nhưng vào lúc này, Vương Yến đột nhiên cảm giác được có một bàn tay đặt lên mông cô, dùng sức bóp chặt, nhưng tay Sở Phi rõ ràng đang nắm tay cô, ôm lấy eo cô. Vương Yến lập tức quay đầu lại, chỉ thấy một cái nam nhân có ria mép nghịch ngợm đang cười dâm đãng với cô, "Này cô bé, dáng người của em thật đẹp! Không biết tối nay em có rảnh không?"

"Tôi tự do, tôi rất tự do!" Vương Yến buông tay Sở Phi ra, sau đó quay người mỉm cười, thậm chí còn đặt tay lên vai Ria mép, nhưng đột nhiên ôm chặt lấy hắn, sau đó nhấc chân lên, giáng một đòn thật mạnh vào đầu gối hắn! 

Cho dù ở trong sàn nhảy ồn ào như vậy, Sở Phi tựa hồ vẫn nghe thấy tiếng trứng vỡ, bộ ria mép tại chỗ ngất đi không hề phát ra tiếng động. Từ giữa hai chân bị kẹp chặt của hắn, có thể thấy chất lỏng đang dần tràn ra, lập tức có mấy người vây quanh hắn, Sở Phi vội vàng kéo Vương Diễm chạy về chỗ ngồi riêng của Phương Vân: "Đội trưởng, có sai sót, kiểm tra!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Phương Vân và những người khác nhanh chóng ném ly rượu của mình và cùng nhau chạy ra ngoài, nhưng vẫn còn hơi muộn. Cửa hộp đêm đã bị một nhóm người chặn lại.

Hóa ra bộ ria mép này là con trai duy nhất của một gia đình nào đó. Mặc dù sau khi đến mẫu hạm quyền lực của gia tộc này đã giảm đi rất nhiều, nhưng dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, bọn họ từ khi đến mẫu hạm đều rất khiêm tốn, cho nên cũng không có vấn đề gì. Nhưng hôm nay đứa con trai duy nhất này không nhịn được muốn ra ngoài vui chơi. Suy cho cùng thì anh ấy cũng không làm được điều gì phi thường cả. Rốt cuộc có bao nhiêu phụ nữ đến hộp đêm và khiêu vũ trên sàn nhảy kiểu đó đều có gia đình tốt? 

Nhưng anh xui xẻo gặp được người như Vương Yến, bởi vì Vương Yến chưa từng đến những nơi như thế này, cô cũng không giống những người phụ nữ khác không quan tâm đến việc bị chạm vào mông. Vì vậy, đòn phản công của Vương Diễm đủ khốc liệt, thiếu gia này thật sự đã cắt đứt con cháu của mình. 

Nếu thiếu gia của ta xảy ra chuyện như vậy, làm sao những người đang đợi bên ngoài lại có thể để người ta trốn thoát dễ dàng như vậy? 

Sở Phi không khỏi cười khổ nói: "Ta có thể làm gì? Đánh một trận đi!" ! 

…

"Vương Yến, với tư cách là một cựu thanh tra, bạn đã đến những nơi như vậy với những tên tội phạm này, và thậm chí còn cùng nhau chiến đấu. Bạn thực sự đáng thất vọng. Không có gì lạ khi bạn được gửi đến phi đội máy bay chiến đấu ..." Người đảm nhận vị trí của Vương Yến là một nữ sĩ quan khác khoảng bốn mươi tuổi, và cô ấy cũng giống như Vương Yến trước đây, lạnh lùng và xa cách, nhìn mọi người như thể cô ấy đang nhìn một đàn kiến. 

Nghe nữ sĩ quan không ngừng nhấn mạnh kỷ luật quân đội và pháp luật trong hơn nửa giờ, Vương Diễm không khỏi trầm ngâm liếc nhìn Chu Phi cùng nhóm người đang đứng bên cạnh với vẻ mặt vô cảm. Thì ra trước đây cô ấy đã phiền phức như vậy! 

Chẳng trách Phương Vân và những người khác lại từ chối anh ta nhiều như vậy! 

"Lần sau ngươi còn tái phạm, đừng trách ta tàn nhẫn nhốt ngươi, ngươi đi xuống đi!"

May mắn thay, thanh tra mới chỉ để họ đi sau khi khiển trách và không bắt mọi người phải chịu trách nhiệm. Vì vậy sau khi đi ra, Phương Vân bọn người lập tức lấy lại sinh cơ. Tất cả bọn họ đều khoe khoang, khoe khoang mình vừa hạ gục bao nhiêu người, nhưng không ai nhắc đến Vương Yến, kẻ đã gây ra rắc rối. Họ dường như cũng không quan tâm đến những vết thương khác nhau trên cơ thể mình. Bạn biết đấy, cánh tay gầy gò của con khỉ đã bị ai đó đánh gãy...

Trên thực tế, nếu Sở Phi không ra tay, chỉ sợ Phương Vân bọn người hiện tại cũng không đứng nổi ở chỗ này! 

Đột nhiên, Vương Yến cảm thấy hốc mắt lại ươn ướt. Cô nắm lấy quần áo của Chu Phi và lau chúng một cách tùy tiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1553

Trong vài ngày tiếp theo, Phương Vân và những người khác cuối cùng đã ổn định cuộc sống và đưa Vương Yến cùng một số người mới được điều động đến Lữ đoàn thứ sáu để thực hiện các khóa huấn luyện cơ bản khác nhau. Tuy nhiên, với sức mạnh của những người mới như Vương Yến và những người khác, không thể bay trên máy bay nên họ thường sử dụng máy bay mô phỏng. 

Xét cho cùng, với sức mạnh công nghệ ngày nay, thực tế ảo đã được hiện thực hóa từ lâu, đặc biệt là nghề phi công chiến đấu không thể tách rời với chuyến bay mô phỏng. Nếu không thì việc huấn luyện chiến đấu thực sự của máy bay chiến đấu sẽ được tiến hành như thế nào? Họ thực sự đang chiến đấu với nhau?

Đó là kết quả của sự hủy diệt của máy móc và cái chết của con người! 

Nhưng nếu không được huấn luyện chiến đấu thực tế, bạn sẽ đối phó với máy bay chiến đấu của kẻ thù như thế nào trong khi chiến đấu? 

Đào tạo mô phỏng giải quyết hoàn hảo vấn đề này. 

Vì vậy, Vương Yến bây giờ phải tiến hành huấn luyện bay hàng ngày, cũng như các hoạt động lập đội hình, nhắm và bắn...

Chờ, chờ, chờ, chờ, chờ, cả ngày mệt mỏi không tìm được vị trí thích hợp cho xương của mình, nhưng khó khăn nhất là huấn luyện chiến đấu thực tế, bởi vì phải xuyên qua lưới cứu hỏa, không những phải tránh đạn lạc bay mà còn phải chú ý đến pháo binh của chính mình phía sau, và quan trọng nhất là phải chiến đấu chống lại máy bay địch! 

Sau khi Vương Yến bắt đầu huấn luyện thực chiến, cuối cùng cô cũng biết được lý do tại sao phi đội chiến đấu cơ được gọi là đơn vị bia đỡ đạn. Tỷ lệ tử vong quá cao. Bất kỳ sự mất tập trung hoặc bất kỳ tai nạn nhỏ nào cũng có thể dẫn đến...

Chết đi! 

Trong môi trường làm việc cường độ cao như vậy, người ta có thể tưởng tượng được áp lực mà mình cảm thấy! 

Chẳng trách Trung úy Phương Vân vốn là một quân nhân ngay thẳng như vậy nay lại hút thuốc và uống rượu liên tục, thường xuyên đến những nơi như hộp đêm để chơi đùa với phụ nữ. Anh ta còn tệ hơn cả một tên côn đồ và một tên cặn bã...

Nhưng là một người có thể chết bất cứ lúc nào, là một người nhảy múa trong lửa, đương nhiên hắn có thể tận hưởng một chút thời gian còn sống! 

Vương Yến lúc đầu không hiểu, nhưng phải đến khi tự mình trải qua tất cả những điều này, cô mới hiểu ra mình đã sai lầm khủng khiếp đến mức nào...

Khi đó, cô luôn nhìn nhận người khác theo quan điểm của riêng mình, bất kể người khác đã trải qua điều gì, bất kể người khác nghĩ gì. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô. Cô ấy đã chết bốn mươi đến năm mươi lần trong quá trình huấn luyện ban ngày. Dù thần kinh của cô có mạnh mẽ đến đâu, Vương Yến cũng không thể chịu đựng được. Cô chạy về phòng ký túc xá gần như ngày nào cũng khóc. Mỗi khi nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh, cô lập tức lao ra ngoài, sau đó đi theo Sở Phi vào phòng. 

"Này!! Anh lại đến tấn công... Đi tắm trước... Mẹ kiếp, anh nóng nảy quá! Vậy để tôi nói cho anh biết, lần này không kể lần nào, tôi lại bị anh cưỡng hiếp!"

"Chết tiệt với những lúc đó!" Vương Diễm đè lên Sở Phi, liều mạng vặn vẹo thân thể của nàng, "Ta muốn ngươi! Ta muốn ngươi! Sở Phi, ta muốn ngươi!"

Sau khi đam mê, hai người cùng nhau tắm quan, sau đó Sở Phi nhịn không được ôm Vương Ngôn lại làm tình. Không có cách nào, hiện tại ai đã khiến Vương Diễm thực sự quyến rũ, ai có thể ngờ rằng nữ thanh tra vốn kiêu ngạo và lạnh lùng giờ lại trở nên 'ngỗ ngược' như vậy? 

Nhắc mới nhớ, tất cả đều là do Sở Phi! 

Làm tốt cho sự phát triển!

Cho nên buổi tối Vương Yến không về phòng. Cô chen vào chiếc giường đơn của Sở Phi và ngủ với anh...

Đặc biệt, Vương Yến thích nằm trên ngực anh và dùng ngón tay chơi đùa với cơ thể anh khi trò chuyện với anh. Một lúc sau, Vương Diễm đột nhiên ngẩng đầu, lén nhìn Sở Phi: "Ngươi không muốn sao?"

"Hả?"

“Trong khoảng thời gian này, anh đã bị tôi chiếm giữ, không có cơ hội đi ăn hay tình một đêm…”

"Tất nhiên!" Chu Phi đặt tay lên đầu và nói ra sự thật. Những ngón tay của Vương Yến ngay lập tức véo vào chỗ phình ra giữa hai chân anh bằng một chút lực. 

"Hừ! Vậy cuối tuần sau anh sẽ đi cùng em, muốn xem em quyến rũ những cô gái khác như thế nào! Chẳng lẽ lần trước em cũng sờ mông phụ nữ khác như anh chàng đó sao?"

"Thật quá thô tục. Bạn có nghĩ tôi là loại người như vậy không?"

"Vậy cậu định làm gì?"

"Bạn có thực sự muốn xem nó?"

"Tất nhiên đó là sự thật..."

Dường như gia đình càng đức hạnh thì càng thoái hóa nhanh chóng. Huống chi nữ nhân đi cùng Sở Phi... thật sự không nghĩ tới việc không thoái hóa! ! 

Đương nhiên, sở dĩ Vương Diễm dám vô liêm sỉ, vô kỷ luật như vậy, chỉ vì Sở Phi là người đàn ông của cô. Nếu là Phương Vân bọn người ngày thường, mặc dù thái độ của bọn họ sẽ tốt hơn trước rất nhiều, nhưng nàng vẫn sẽ vô thức giữ khoảng cách.

Tuy nhiên, Sở Phi trở nên bận rộn một cách khó hiểu. Anh ấy thường không tham gia huấn luyện cùng Phương Vân và những người khác. Anh ấy dường như luôn bận rộn và thường xuyên biến mất gần như cả ngày. Không chỉ các thành viên của Đội chiến đấu số 6 hiếm khi nhìn thấy anh ta, mà ngay cả Vương Yến cũng không thể gặp anh ta trong nửa tháng tới. Đương nhiên, cái gọi là ước muốn cùng nhau đi hộp đêm đã hoàn toàn thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1554

May mắn thay, một buổi sáng cuối cùng Sở Phi cũng chạy về, sáng sớm xông thẳng vào phòng Vương Yến, thậm chí còn cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô, mặc kệ tiếng la hét của cô. Giống như cô đã làm trước đây, không có màn dạo đầu hay sự an ủi nào, anh muốn ở bên nhau trước! 

"Chết tiệt, ngươi đang làm tổn thương ta!" Vương Diễm nhéo thật chặt cánh tay Sở Phi, nhưng trên mặt cô lại có chút vui mừng, bởi vì Sở Phi đến gặp cô trước. 

"Này, mấy ngày không gặp, ngươi chặt hơn rất nhiều, để ta khai hoang cho ngươi!"

"Hừm... mấy ngày rồi? Đã mười bảy ngày rồi. Trong thời gian này cậu đã ở đâu?"

“Tham gia vào quá trình phát triển một thứ gì đó và bạn sẽ sớm thấy nó!”

"Đó là cái gì? Thật bí ẩn!"

Vương Yến cảm giác được bên trong đã đủ ướt, lập tức thẳng tắp eo, ra hiệu Sở Phi di chuyển. Lúc này, tay chân của cô quấn quanh người Sở Phi như một con bạch tuộc. Đây là vị trí yêu thích của cô. Cô thậm chí còn thích đặt đùi mình lên bụng Chu Phi khi ngủ cùng nhau.

"Giữ bí mật nhé!" Sở Phi dùng sức đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô: “Lực lượng chiến đấu của chúng ta sẽ sớm thay đổi mạnh mẽ!”

"..."

"Mẹ kiếp! Đây là cái gì? Hai cây gậy này là cái gì? Dương vật khổng lồ, ngươi muốn dùng nó chọc vào những chiếc chiến hạm đó à?"

Phương Vân và những người khác đang nhìn chiếc máy bay chiến đấu mới đến với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Đây là máy bay chiến đấu mới của tôi." Chu Phi mỉm cười giải thích. "Nó vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, sau khi thử nghiệm xong sẽ sản xuất hàng loạt, đến lúc đó các ngươi đều sẽ được trang bị."

"Máy bay chiến đấu mới, sao lại trông như thế này?"

"Nó trông như thế đấy!" Sở Phi đưa tay mở buồng lái: “Bây giờ tôi sẽ chứng minh cho cậu xem…”

"Ở đây?" Phương Vân và những người khác đều tỏ ra kỳ lạ. Đây chỉ là một phòng máy tính, không phải không gian. Bạn chứng minh bằng cách nào? Bạn có muốn bay không? 

Nhưng Sở Phi thật sự đã bay lên. Với ngọn lửa phóng ra từ hai 'chân' dưới cánh, máy bay chiến đấu mới của Sở Phi đã thực sự đạt được khả năng cất cánh, hạ cánh và bay lơ lửng theo phương thẳng đứng. Và điều cường điệu nhất là với một âm thanh ọp ẹp, toàn bộ buồng lái của máy bay chiến đấu đột nhiên bị nâng lên, và sau đó trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng, chiếc máy bay chiến đấu bắt đầu biến dạng! ! 

Đôi cánh thu lại về phía sau, hai "cánh tay" nhô lên ở hai bên, cùng nhiều chi tiết nhỏ khác nhau liên tục được điều chỉnh trên toàn bộ thân máy bay! 

Cuối cùng, nó từ đâu lấy ra một khẩu pháo dài một mét, sau đó Sở Phi ngã xuống đất, đi được vài bước rồi quay lại nhìn mọi người. 

"Chúa ơi! Đây là máy móc! Máy bay chiến đấu biến thành máy móc? Đồ điên, sao ngươi làm được điều đó?"

Phương Vân và những người khác đột nhiên hét lên và hét lên, ngay cả Vương Yến cũng không khỏi phấn khích. Hóa ra Sở Phi thực sự mạnh mẽ như vậy! 

Nhưng ngay từ đầu cô ấy đã gửi anh ấy đến đây...

Hãy là bia đỡ đạn! 

Chẳng trách những vị tướng già đó lại nhìn cô với ánh mắt đó. Vương Ngôn bây giờ càng ngày càng cảm thấy mình đã từng... sao cô lại sống trở thành một người xa lạ như vậy? 

Sở Phi đổi máy bay chiến đấu trở lại, sau đó đi xuống nhìn bọn họ: "Đừng lo lắng, vẫn còn một số tranh chấp về vật liệu chế tạo, cho nên đây vẫn chưa phải là sản phẩm cuối cùng, cho tôi chút thời gian... Việc các cậu phải làm bây giờ là tranh thủ thời gian để huấn luyện!"

…

Trên thực tế, khi Sở Phi không có trong nhóm chiến đấu, anh ấy sẽ ở đầu bên kia của mẫu hạm. Ở đó, anh không chỉ có văn phòng riêng độc lập, rộng rãi mà còn có những quyền lợi mà nhiều người không thể mơ tới. Anh ta thậm chí còn có ba nữ thư ký trẻ và xinh đẹp phục vụ anh ta theo ca 24 giờ một ngày. Đây chính là đặc ân mà các lão tướng quân đã ban cho Sở Phi sau lần gặp mặt trước. Thậm chí còn có một số thỏa thuận riêng tư khác...

Nếu như Chu Phi không phải là người không thể thiếu của lữ đoàn chiến đấu, đặc biệt là giúp bố trí súng điện, không ai có thể thay thế được anh ta, thì những vị tướng già đó đã điều Chu Phi ra khỏi lữ đoàn chiến đấu từ lâu rồi! ! 

Bởi vì Sở Phi không chỉ tại chỗ nghĩ ra kế hoạch cải tiến máy cơ động cơ, hắn thậm chí còn có nhiều hơn...

Đã trải qua hai trận chiến, Sở Phi biết mẫu hạm sẽ phái vô số phi thuyền nhỏ đến chiến trường để dọn dẹp sau mỗi trận chiến. Tất nhiên, đây là việc thu thập những mảnh vỡ của tàu chiến và các nguồn tài nguyên sẵn có để bổ sung năng lượng mà tàu mẹ tiêu thụ. Nhưng cho dù ở thời đại giữa các vì sao, phương pháp được mẫu hạm sử dụng vẫn là thủ công thu thập, sau đó vận chuyển về mẫu hạm để dung hợp, đúc lại và tinh luyện! 

Phương pháp này lạc hậu đến mức Sở Phi không thể diễn tả được. 

Chưa kể việc tái chế thủ công phức tạp như thế nào và liệu tất cả tài nguyên có thể được thu thập thủ công không? 

Hiển nhiên là không thể, mấu chốt là nó cũng rất nguy hiểm. Suy cho cùng, tàn dư của một số vụ nổ thiết giáp hạm để lại nhiều loại phóng xạ khác nhau, có thể gây đột biến khi các sinh vật sống đến gần!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1555

Nhưng điều quan trọng nhất là đây là một sự lãng phí tài nguyên khủng khiếp! 

Đặc biệt là hiện tại bản thân mẫu hạm đang cực kỳ thiếu hụt tài nguyên, bất kỳ sự lãng phí nào đều cực kỳ không mong muốn, cho nên Sở Phi trực tiếp chuyển hệ thống năng lượng ra khỏi Tập đoàn Chế tạo Thanh Thành, công nghệ năng lượng ánh sáng từ Caldari có thể trực tiếp khiến Vinh Quang Trung Hoa không còn phải lo lắng về tình trạng thiếu hụt năng lượng nữa. 

Chưa kể sau này Sở Phi còn trực tiếp sử dụng công nghệ tái chế tàu của Caldari. Loại tàu thu thập tài nguyên này mang theo một 'con ong thợ' độc lập, là một loại tàu tái chế giống như con nhện có 'chân tay', nó có thể tự động cắt, chia nhỏ, hợp nhất và hấp thụ mọi tài nguyên. Cuối cùng, nó chuyển đổi tất cả các tài nguyên thu thập được mà nó gặp thành một năng lượng duy nhất và lưu trữ trong bụng rồi vận chuyển trở lại tàu thu thập, cuối cùng hợp nhất vào trung tâm xử lý tài nguyên. 

Trung tâm xử lý tài nguyên thực chất là một cơ sở chuyển đổi năng lượng quy mô lớn. Nó có thể chuyển đổi năng lượng do tàu khai thác mang về thành nhiều tài nguyên khác nhau, chẳng hạn như các nguyên tố kim loại khác nhau, chẳng hạn như năng lượng của tàu chiến! 

Khi Sở Phi lấy thứ này ra, mọi người nhìn thấy đều gần như nghẹt thở...

Vì vậy không cần nghi ngờ biểu hiện của các lão tướng lúc bấy giờ, đặc biệt là đội trưởng Xa Chí Kỳ, bởi vì ông biết rất rõ tàu mẹ cần bao nhiêu năng lượng, nên ông và một nhóm ông già đã quyết định ngay lập tức rằng kế hoạch phát triển và xây dựng nguồn năng lượng mới này sẽ được giao hoàn toàn cho Chu Phi...

Trong hơn mười ngày, tàu mẹ dừng mọi công việc khác, tất cả kỹ sư được huy động làm thêm giờ để xây dựng trung tâm xử lý tài nguyên...

Với những bản vẽ mà Chu Phi lấy ra, việc xây dựng thực ra không hề khó khăn. Điều khó khăn là tiếp thu kiến ​​thức và tìm ra lý do tại sao điều này lại xảy ra. Tuy nhiên, rõ ràng những người được gọi là chuyên gia này dù muốn hói đầu cũng không thể nghĩ ra được, bởi đây hoàn toàn là một sức mạnh công nghệ khác vượt qua thời đại. 

Tự do di chuyển các loại nguyên tố tài nguyên xung quanh, liên đoàn hiện tại thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó chứ đừng nói là có thể làm được! 

Vì vậy, lúc đầu, hầu hết mọi người thực sự đang đặt câu hỏi liệu nó có thực sự được thực hiện hay không, nhưng khi trung tâm xử lý tài nguyên được xây dựng và chuyển đổi thành công các tài nguyên khác nhau thành các nguyên tố kim loại và năng lượng cần thiết theo ý muốn, mọi người ngay lập tức bị thuyết phục...

Nguyên tắc? 

Sở Phi cười không nói, làm sao có thể nói cho ngươi biết? 

Một khi có trung tâm xử lý tài nguyên và bản thân Huaxia Glory đã có quy mô khổng lồ thì việc xây dựng một cơ sở hợp tác thu thập năng lượng ánh sáng quy mô lớn là hoàn toàn có thể. Chưa kể khi tàu thu thập tài nguyên xuất hiện, việc thu thập năng lượng của tàu mẹ trở nên rất đơn giản, nhưng công dụng của nó không chỉ có vậy...

Sở Phi gọi năng lượng được chuyển đổi bởi tàu thu thập tài nguyên CN. Tên đơn vị năng lượng hoàn toàn mới này nhanh chóng trở nên phổ biến đối với tất cả các kỹ sư, bởi vì họ sớm phát hiện ra rằng những gì họ cần sản xuất hoặc sửa chữa, chi phí bắt đầu được tính bằng đơn vị CN, và nó rất đơn giản và chính xác! 

Ví dụ, việc chế tạo một máy bay đánh chặn Raptor cần 250CN, không hơn, không kém. Nó rất chính xác và đơn giản. Chỉ cần tất cả các bộ phận và cấu trúc được đưa vào trung tâm xử lý tài nguyên, nó sẽ tự động phân bổ tài nguyên và chuyển đổi chúng thành các thành phần cần thiết và vận chuyển chúng đến dây chuyền sản xuất để sản xuất. Tuyệt đối sẽ không lãng phí một xu nào. Điều này cũng trực tiếp dẫn đến số lượng người nhàn rỗi trên tàu mẹ tăng đột biến vì họ đều thất nghiệp. 

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Sau khi giải quyết được vấn đề năng lượng, trọng tâm chiến lược của ông chuyển sang máy bay chiến đấu có thể biến hình thành máy móc. 

Rõ ràng đây là một điều rất mới lạ, bởi vì công nghệ của Caldari không có thứ đó, nhưng nếu cuối cùng nó có thể thành hiện thực thì lực lượng chiến đấu cơ của Vinh quang Trung Quốc sẽ có thể trực tiếp thực hiện các hoạt động đổ bộ sau khi chọc thủng mạng lưới phòng không và hỏa lực của đối phương, từ đó đạt được mục đích dễ dàng chiếm giữ tàu của đối phương! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến bạn sôi máu phải không? 

Sau khi trải qua thảm họa chưa từng có, Sở Phi bây giờ dường như đã thay đổi rất nhiều. 

Đặc biệt là sau khi đến 'thời không tương lai' này, Sở Phi có một số suy nghĩ cùng cách hành xử của mình đã rất khác trước kia, thậm chí hoàn toàn khác. 

Trước đây, Sở Phi luôn tìm kiếm và chinh phục phụ nữ trước, sau đó thu thập năng lượng, sau đó trở nên mạnh mẽ hơn rồi tiếp tục thu thập phụ nữ và thu thập năng lượng. Tóm lại, mọi thứ trong cuộc sống của anh dường như luôn xoay quanh phụ nữ. Đặc biệt là về sau, tại Trần Huy đại lục cùng Aden cung điện, Sở Phi cơ hồ lúc nào cũng có nữ nhân vây quanh, có vô số nữ nhân có thể lợi dụng. Khi đó anh không còn cảm xúc gì nữa, chỉ không ngừng khuấy động để lấy năng lượng và hoàn toàn tê liệt với mọi thứ. Nhưng kết quả cuối cùng là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1556

Hóa ra quá nhiều năng lượng cũng không phải là điều tốt, đại họa này cũng khiến Sở Phi thực sự nhận ra khuyết điểm của mình. 

Trái tim anh quá lớn, quá phức tạp và quá lộn xộn. 

Bởi vì trước đây hắn không có gì, hắn muốn tương lai tất cả mọi thứ! 

Nhưng ở đâu có thể có nhiều sự hoàn hảo đến thế trong cuộc sống? 

Điều quan trọng nhất là Sở Phi đã bị ràng buộc chặt chẽ bởi cái gọi là 'Thập đại cổ vật', cái gọi là 'Người bảo vệ Trung Quốc' và cái gọi là trách nhiệm và đạo đức. Sau đó anh sống rất mệt mỏi và thậm chí còn cảm thấy khó thở. Đặc biệt là khi đại nạn ập đến, nỗi sợ hãi phải đối mặt với cái chết, cảm giác vô nghĩa khó tả và sự thất vọng vì mọi nỗ lực đều bị bỏ trống, khiến Sở Phi cuối cùng cũng hiểu được một chân lý. 

Con người có thể chinh phục thiên nhiên, đây chỉ là trò đùa. 

Dù bạn có làm việc chăm chỉ đến đâu, dù bạn có chiến đấu chăm chỉ đến đâu, dù bạn có đấu tranh khó khăn đến đâu, bạn sẽ không bao giờ có thể cạnh tranh được với điều bất ngờ mà Chúa ban cho bạn...

Và đây cũng chính là lý do vì sao Sở Phi lại cư xử hoàn toàn khác so với trước đây khi đến cái gọi là tương lai này. Anh không nêu bật sự đặc biệt của mình mà cố gắng hết sức để hòa nhập với thời đại này. Anh cũng không còn chủ động làm phiền những người phụ nữ xung quanh mình như giảm béo, mát xa, làm đẹp và những thứ khác khiến phụ nữ không thể sống thiếu anh. Chu Phi đã ngừng sử dụng mọi biện pháp. Mặc dù bây giờ anh đã có Vương Diễm ở bên cạnh, và hai người mỗi lúc một trở nên cực kỳ điên cuồng, nhưng trái tim Vương Diên vẫn chưa bao giờ hướng về anh. Cô thậm chí còn nói rõ ràng với Sở Phi rất nhiều lần, nếu sau này cô có bạn trai, cô nhất định sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng với Sở Phi! ! 

Đặc biệt, Sở Phi thực sự đã nghiên cứu kiến ​​thức cơ khí rất nghiêm túc và sau đó đã tham gia kỳ thi lấy bằng thợ cơ khí. Bây giờ anh ấy đang toàn tâm toàn ý cho việc xây dựng Hoa Hạ Chí Diêu. Điều này đơn giản là không thể tin được...

Nhưng nói một cách thẳng thắn thì điều đó không thành vấn đề. Sở Phi mệt mỏi, không muốn tiếp tục kiếp trước. 

Anh ấy thậm chí còn nghĩ về nó. Lần sau khi thu thập đủ năng lượng, anh ta sẽ sử dụng Thất trận để quay về quá khứ một lần nữa, quay lại thời điểm chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng lần này hắn sẽ không lấy được bình luyện yêu, cũng sẽ không làm huấn luyện viên sắc đẹp. Anh ấy sẽ là chính mình, một Sở Phi bình thường...

Nhưng việc trở lại cuộc sống bình thường phải trả giá đắt, đồng thời cũng cần phải hỗ trợ một gia đình, vậy Chu Phi dựa vào cái gì? 

Có thể dựa vào mức lương trước đây chỉ hơn hai nghìn một tháng của anh ấy? 

Tất nhiên là không...

Và đây chính là lý do tại sao Sở Phi hiện đang làm việc chăm chỉ như vậy. Cho dù sau này không có Luyện Yêu Nồi, ít nhất hắn vẫn có thể làm tốt công việc dựa vào những chuyên ngành cơ khí này và kiến ​​thức công nghệ tương lai. 

Về phần nghiên cứu biến hóa cơ giáp, Sở Phi cũng không phải chỉ là ý nghĩ nhất thời. Mặc dù có kiến ​​thức công nghệ của Caldari nhưng không có nghĩa là Chu Phi hoàn toàn bất khả chiến bại. Suy cho cùng, Caldari không phải là người chiến thắng trong thế giới công nghệ cao mà nó đang sống mà giống như một con chó tang quyến, đặc biệt là sau hàng trăm năm đã trôi qua. , Caldari hoặc kẻ thù của họ chắc chắn sẽ tiếp tục tiến bộ. Một khi gặp được bọn họ, Vinh quang Trung Hoa có lẽ sẽ chỉ còn là món đồ chơi trẻ con. Vì vậy, Sở Phi cũng cần phải dám nghĩ dám làm và đổi mới. Vốn dĩ, điều này đối với anh ta đến từ một nền văn minh lạc hậu là không thể tưởng tượng được, nhưng ai đã đưa cho Chu Phi một chiếc bình luyện yêu nghịch thiên trong tay? 

Bởi vì người Caldari đã quen với việc sử dụng công nghệ để giải quyết mọi vấn đề nhưng không phải mọi thứ đều có thể giải quyết được bằng khoa học...

Cũng giống như vật liệu, người Caldari không thiết kế ra cơ khí biến hình, không phải vì họ không có trí tưởng tượng mà vì vật liệu cần thiết để thiết kế cơ khí biến hình rất khắt khe, sau đó là các vấn đề về động cơ điện, sức mạnh vũ khí và một loạt vấn đề sau khi biến hình...

Là máy bay chiến đấu, trước tiên nó cần tốc độ để đảm bảo khả năng sống sót, vì vậy người ta thường biết rằng nó không thể mang theo vũ khí hạng nặng, nhưng máy móc luôn cần được trang bị vũ khí hạng nặng để răn đe. Một khi máy bay chiến đấu biến thành cơ khí, những vũ khí này chuyển đổi như thế nào và mâu thuẫn này có thể được giải quyết như thế nào khi cả hai cùng tồn tại? 

Đây là một vấn đề gần như không thể giải quyết được. 

Nhưng trước mặt Chu Phi, đây không phải là vấn đề, bởi vì anh ta có thể sử dụng Nồi luyện quỷ để phù phép vật liệu, sau đó khiến nó có những khả năng mà công nghệ thông thường không thể có, chẳng hạn như súng máy phổ biến nhất trên máy bay chiến đấu. Vốn dĩ thứ này chỉ dùng để chiến đấu với máy bay chiến đấu là được, nhưng đối phó với chiến hạm phía trên pháo hạm có chút khó khăn, nhưng trong tay Sở Phi, nó có thể phát huy 500% sức mạnh, thậm chí có thể dễ dàng nổ tung xuyên qua lớp vỏ hợp kim của tàu khu trục! 

Chưa kể vũ khí xung một nòng mà anh ấy đã cấu hình cho máy bay chiến đấu mới. Thứ này có tầm bắn chỉ 1.400 mét. Khoảng thời gian bắn là 0,4 giây một lần và nó sẽ hạ nhiệt trong 3 giây sau khi bắn ba lần. Tuy nhiên, đòn tấn công cực kỳ xuyên thấu và sát thương cực kỳ cao. Nó có thể dễ dàng xuyên qua tấm thép siêu hợp kim dày 100MM...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1557

Nhưng vũ khí xung không phải là hiếm. Nhiều thiết giáp hạm Caldari được trang bị loại vũ khí này. Bởi vì sức tấn công mạnh mẽ và tỷ lệ trúng đích gần như 100% nên dù dùng để chống lại thuyền hộ tống hay thiết giáp hạm vừa và nhỏ cũng đủ để cho đối thủ ăn no, đặc biệt khi đến gần Chiến hạm lớn thì sức mạnh của vũ khí xung có thể được phản ánh hoàn hảo, nhưng vấn đề là vũ khí xung không linh hoạt lắm, cấu hình khá cồng kềnh, tầm bắn ngắn và cần được làm mát sau các xung liên tục nên nói chung, người Caldari trang bị chúng trên lớn thiết giáp hạm làm vũ khí phụ trợ. 

Tuy nhiên, vũ khí xung một nòng do Sở Phi thiết kế sau khi thay thế vật liệu không chỉ có kích thước nhỏ hơn mà sức mạnh còn được cải thiện đáng kể. Điều quan trọng nhất là phải hợp tác với tính linh hoạt cao của đấu ngư. Một khi biến thành cơ giáp, nó sẽ trở thành cơn ác mộng đối với tất cả tàu chiến cầm vũ khí xung một nòng! ! 

Chỉ là việc thiết kế cơ khí luôn là một quá trình vô cùng rắc rối, đặc biệt là việc nghiên cứu các máy bay chiến đấu dị dạng lại càng khó khăn hơn. Sở Phi vừa mới lại có chút tiến bộ thì đột nhiên trên mẫu hạm lại vang lên tiếng cảnh báo chiến đấu. 

"Tất cả nhân sự chú ý, mẫu hạm đã tiến vào trạng thái chiến đấu cấp một! Tất cả nhân sự lập tức vào vị trí!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Phi nhanh chóng lao về phía nhóm chiến đấu. Phương Vân và những người khác đã tập hợp và lên máy bay, nhưng Vương Yến vẫn hoảng sợ đứng bên ngoài...

Khi Chu Phi có máy bay chiến đấu mới, ban đầu anh đưa cho cô chiếc máy bay chiến đấu có vẽ người phụ nữ khỏa thân, nhưng Vương Yến lúc này không dám lên máy bay vì cô biết nếu đi ra ngoài, cô sẽ không bao giờ quay lại. 

Trong thời gian huấn luyện mô phỏng này, Vương Yến thực sự đã cố gắng hết sức, nhưng... cô thực sự không có tài năng làm phi công chiến đấu! 

"Chu Phi!"

Nhìn thấy Sở Phi chạy lại, Vương Yến liều mạng lao vào trong ngực hắn, không kìm được nước mắt. Trước đây cô chỉ là thanh tra, chưa từng tham gia thực chiến chứ đừng nói đến học lái máy bay chiến đấu. Hơn nữa, mới đã lâu như vậy, hiện tại cô thậm chí còn không quen với máy bay chiến đấu...

"Không sao đâu!" Sở Phi đưa tay vỗ vỗ vai cô: “Cô cứ coi như ngày nghỉ ốm, giao việc tranh đấu cho nam nhân chúng tôi!”

"Sở Phi, ta là vô dụng sao?"

Lúc này, Vương Yến trở nên vô cùng suy yếu. Trước đây sức mạnh và sự kiêu ngạo của cô cuối cùng đã hoàn toàn tan vỡ trước hiện thực tàn khốc, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô không muốn chết. 

"Sao cậu lại nói thế?" Sở Phi cười chỉ vào mặt hắn: "Tới, hôn một cái chúc mừng chiến thắng, ta chuẩn bị xuất phát!"

Vương Ngôn liều mạng ôm chặt Sở Phi đầu, sau đó dùng sức mút vào miệng hắn. Đột nhiên, Phương Vân và những người khác trên máy bay chiến đấu bên cạnh không khỏi mở buồng lái ra và hét lên một tiếng sói...

Sở Phi chỉ là cười cười, sau đó đưa tay vỗ vỗ mông nàng: "Chờ ta trở về!"

"Vâng!"

…

"Tháp điều khiển, đây là Sở Phi, hiện tại là chuyện gì xảy ra?" Chu Phi nhanh chóng mở kênh được thiết lập cho anh ở trung tâm chỉ huy. Điều này nhằm tạo điều kiện cho Đội trưởng Xa Chí Kỳ có thể liên lạc một mình với anh ta. 

"Tàu mẹ nhận được tín hiệu cầu cứu từ hạm đội phòng thủ của sao Kyushu trong hệ thống Cax. Tinh cầu của họ đã bị Hạm đội thứ bảy của Liên bang tắm máu. Hiện tại, trong hạm đội có hơn 40 triệu người đã bị đánh bại và trốn thoát khỏi sao Kyushu. Ngoài ra còn có hai tàu khu trục chủ lực nên chúng tôi quyết định tiếp nhận họ vào và giải cứu. Hiện tại họ đang đến vị trí của chúng ta!"

"Tới..."

Theo một làn sóng nhảy vọt không gian, bốn năm chiếc chiến hạm rách nát xuất hiện ở không gian cách mẫu hạm không xa. Họ là đội hình khu trục hạm, theo sau là hơn hai mươi tàu vận tải lớn. 

Nhưng gần như cùng lúc đó, nhóm chiến hạm của Liên bang cũng nhảy ra. Hóa ra là một nhóm chiến đấu phi thuyền. Chiếc bắt mắt nhất là...tàu chiến tuần dương đầy phong cách! ! 

"Mọi người đã sẵn sàng chiến đấu...chiếu chiến đấu!"

"Các máy bay chiến đấu khác đang đội hình để thu hút hỏa lực từ bên ngoài. Phi đoàn máy bay chiến đấu thứ sáu, theo tôi!"

"Sao chép cái đó!" Phương Vân và Monkey lập tức kéo chiến binh của mình lên và đi theo Sở Phi, đồng thời tạo thành đội hình. 

"Các ngươi có thấy thứ trên chiến hạm được bọc nòng súng không? Đó là một khẩu pháo hộ tống phòng không được thiết kế để đối phó với các máy bay chiến đấu nhỏ của chúng ta. Nếu không muốn bị nó giết chết thì hãy nhớ tăng tốc độ lên. Đừng bao giờ xuống dưới 600... Bây giờ hãy toàn lực chạy đi. Nhân tiện, hãy giúp tôi thu hút hỏa lực và để tôi giết thứ này!"

"Không sao, cứ giao cho chúng tôi! Hai đứa khỉ, đi bên trái, còn hai đứa, chuột, đi bên phải với tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1558

Bốn chiếc máy bay chiến đấu phóng ra ngọn lửa đuôi màu xanh lam và lắc lư trong không gian. Họ sử dụng nhiều động tác phức tạp khác nhau để tránh những lưỡi lửa liên tục phun ra từ các chiến hạm liên bang. Đặc biệt là sau khi bọn họ đến gần chiến hạm, những đốm đen liên tục lóe sáng trên bầu trời, háo hức đuổi theo bọn họ như mưa rào, nhưng lại không thể đánh trúng! 

Những người trong trung tâm chỉ huy tàu mẹ đều sửng sốt trước cảnh tượng gay cấn này. So sánh, những chiến binh khác ẩn náu ở ngoại vi và chơi trò mèo vờn chuột với nhóm chiến binh liên bang có vẻ nhàn nhã quá. 

Vương Yến cũng căng thẳng đứng trong nhà kho và quan sát tình hình chiến đấu bên ngoài từ máy tính quang học. Trước đây cô chưa bao giờ quan tâm đến điều này, bởi vì cô cho rằng việc những người lính này làm việc cho mẫu hạm vào thời điểm đó là điều đương nhiên, nhưng bây giờ, khi đến lượt mình, cô lại chọn cách trốn thoát...

Chiến tranh không bao giờ là một từ đơn giản. 

Mỗi lần nhìn thấy máy bay chiến đấu của mình nổ tung thành pháo hoa trên bầu trời đầy sao, trái tim Vương Ngôn sẽ không khỏi co giật! 

Nếu cô ấy ra ngoài, có lẽ khoảnh khắc xinh đẹp rạng ngời đó sẽ trở thành định mệnh của cô ấy! 

Cũng vào lúc này, khi nhìn thấy Phương Vân và Monkey biểu diễn, Vương Yến mới nhận ra niềm kiêu hãnh trước đây của cô chẳng là gì cả. Chưa kể đến kỹ năng lái xe, cô cũng không thể hiện được chút dũng khí nào để nhảy dưới ngọn lửa dữ dội. Chính vì dũng khí như vậy mà họ dám coi thường quân pháp, kỷ luật, dám hút thuốc, uống rượu, chơi đùa với phụ nữ, dám làm lưu manh, côn đồ bị hàng nghìn người chỉ trích! 

Bởi vì cuộc sống của họ đơn giản là nằm ngoài sức tưởng tượng của những sĩ quan đang an toàn trên tàu mẹ! 

"Bây giờ bạn đã hiểu mọi thứ chưa?" Không biết từ đâu, một vị tướng già tóc trắng xuất hiện phía sau Vương Ngôn. 

"Tôi hiểu rồi! Tôi đã sai!"

Vương Yến quay đầu lại với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Đến bây giờ cô mới hiểu tại sao mình lại được chuyển đến lữ đoàn chiến đấu, bởi vì họ đương nhiên không để cô chết mà để cô trải nghiệm sự vất vả và phấn đấu của những người lính cấp thấp nhất. 

"Ừ, vậy thì tốt, tôi hiểu rồi. Tôi hy vọng cuộc đời hơn một tháng này có thể mang lại cho cậu một cuộc sống mới."

Lão tướng quân đưa tay ra, trong lòng bàn tay có hai ngôi sao, chính là phù hiệu trung tá của Vương Ngôn. 

"Cha của ngươi là nguyên soái đáng kính nhất của chúng ta, chính quyết định ban đầu của ông đã cứu được mẫu hạm... Dù thế nào đi nữa, ngươi sau này sẽ là người quản lý mẫu hạm, là người lãnh đạo của toàn thể người dân Trung Quốc. Điều họ cần là những người lãnh đạo sáng suốt thông minh để mang đến cho họ hy vọng, không chỉ là công bằng và chính nghĩa..."

"Vâng!"

…

Hiệu suất của máy bay chiến đấu mới của Sở Phi rất vượt trội, do anh ấy tự chế tạo nên cả vật liệu và độ chính xác của quy trình đều tốt hơn nhiều so với Raptor sản xuất hàng loạt trong dây chuyền lắp ráp trước đó, mặc dù sau này cũng đã được anh ấy sửa đổi...

Nhưng dù thế nào đi nữa, khi Chu Phi dẫn đầu Đội chiến đấu thứ sáu lao về phía tàu tuần dương chiến đấu "Lincoln" của Liên bang, trung tâm chỉ huy của tàu mẹ vẫn tràn đầy bất ngờ, bởi vì như chúng ta đều biết, tàu tuần dương chiến đấu là vũ khí chiến tranh tối thượng của Liên bang. Hệ thống vũ khí mà nó được trang bị rất mạnh mẽ. Nó sẽ được trang bị một số pháo phòng không hai nòng, và những quả đạn phân mảnh nổ trên không mà nó bắn ra hoàn toàn có thể gây tử vong cho các máy bay chiến đấu nhỏ, bởi vì chúng thực sự không thể tránh khỏi. Khu vực phân mảnh do một loạt đạn gây ra đủ để bao trùm một nhóm hoặc thậm chí một số nhóm máy bay chiến đấu. Đặc biệt, tàu tuần dương chiến đấu còn có hệ thống điều khiển hỏa lực tiên tiến. Mạng lưới bao phủ hỏa lực của nó sẽ không để lại bất kỳ khoảng trống nào cho máy bay chiến đấu né tránh và trốn thoát. Vì vậy, tàu tuần dương chiến đấu thường được gọi là “máy bay chiến đấu gặt” hay thậm chí là “kẻ hủy diệt chiến trường”. 

Nhưng ngày nay, huyền thoại về sự bất khả chiến bại này đã bị tan vỡ. 

Bởi vì trong ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, khi bốn ngọn lửa đuôi xanh đung đưa tiếp tục bay xung quanh tàu tuần dương chiến đấu với tốc độ cao, mạng lưới hỏa lực của tàu chiến-tuần dương "Lincoln" đã bị rút ra khỏi một cái hố. Và đúng lúc đó, máy bay chiến đấu của Sở Phi đột nhập mà không ai để ý, Lincoln từ đầu đến cuối cũng không để ý đến sự tồn tại của hắn! 

Đột nhiên, trung tâm chỉ huy của Glory of China rơi vào im lặng...

Nó thực sự là một hệ thống tàng hình? Sau vài giây, cuối cùng cũng có người kêu lên. 

Cái gọi là tàng hình đương nhiên không phải là tàng hình thực sự, mà là hệ thống radar và cảm biến không thể phát hiện ra sự tồn tại của nó, hệ thống điều khiển hỏa lực đương nhiên sẽ không bắn vào nó...

Đương nhiên, đây chính là lúc Sở Phi không bị phát hiện. Một khi thực hiện bất kỳ hành động tấn công nào, anh ta sẽ được chào đón bởi hỏa lực pháo binh dữ dội nhất! 

Nhưng Chu Phi lại không hề nỗ lực vượt qua mạng lưới hỏa lực của tàu tuần dương chiến đấu chỉ để thể hiện sự hiện diện của mình. Một lúc sau, anh ta lẻn đến một địa điểm bí mật dưới đáy chiếc Lincoln và bất cẩn biến thành một người máy. Đầu tiên, anh ta sử dụng pháo hạm xung để bắn phá một địa điểm nhiều lần, sau đó đặt hẹn giờ cho quả bom plasma mà anh ta mang theo, rồi ném nó vào...

Bùm! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1559

Vụ nổ dữ dội của quả bom plasma thực ra chỉ là một vụ nổ nhỏ trong ao đối với tàu tuần dương chiến đấu khổng lồ, nhưng kết quả của vụ nổ này rất đáng sợ, bởi vì rất nhanh, thuyền trưởng tàu Lincoln phát hiện chiến hạm vô song của mình đang nhanh chóng mất năng lượng, sau đó dần dần tê liệt, không thể di chuyển, không thể nhảy, hệ thống hỏa lực thất bại, hệ thống phòng thủ thất bại, hệ thống liên lạc thất bại...

Và một khi không còn lực lượng tuần tra chiến đấu và chỉ có một số tàu khu trục, liệu Hạm đội 7 còn có thể chiến đấu chống lại gã khổng lồ như Vinh Quang Trung Hoa? 

Tất nhiên là có thể, nhưng giá hơi cao. 

Khi chiếc tàu khu trục thứ ba không bất ngờ bị pháo quỹ đạo đáng sợ của Vinh Quang Trung Hoa oanh tạc, Hạm đội 7 của Liên bang cuối cùng đã quyết định rút lui, nhưng đáng tiếc là họ không thể cướp đi được tàu tuần dương chiến đấu Lincoln...

Về phần hạm đội phòng thủ của ngôi sao Kyushu được giải cứu, họ đã đưa một số lượng lớn tàu vận tải vào sân bay bên trong tàu mẹ. Tuy nhiên, dù đã hoàn toàn an toàn nhưng họ vẫn có chút run rẩy. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1560

"Thật sự?" Phương Vân nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô trong vài giây, sau đó quay sang con chuột nằm phía sau và lắc lông mày, "Con bò này đơn giản là giấc mơ cuối cùng của bạn!"

"Tôi phản đối!"

Mặt Na Ca Ca Oa A Á Ca đỏ bừng vì tức giận. Viên chức này thực sự đã gọi cô ấy là con bò vào mặt cô ấy? 

Bạn biết không, đây là lần đầu tiên cô phải chịu sự tủi nhục như vậy kể từ khi nhập ngũ. Đây là loại quân đội nào? 

Tại sao lại có thể phân biệt đối xử trắng trợn như vậy đối với phụ nữ? 

Hơn nữa, những người đứng sau anh ta trông hơi quân sự? 

"Các ngươi đều ở đây... Hả? Tại sao lại có hai cô gái ngoại quốc? Các ngươi đổi khẩu vị rồi à?" Chu Phi vừa bước vào. 

"Sở Phi, ta vừa vặn tới gặp hai người mới tới này..." Phương Vân quay người, ánh mắt rất ác ý nhìn hắn, "Không bằng ta giao cho ngươi xử lý bọn họ!"

“Mẹ kiếp, anh điên rồi, không thấy tôi đang bận như chó chết sao?” Sở Phi lúc này cũng không có ý định khách khí với hắn, lập tức giơ ngón giữa. 

"Anh cũng không thể làm gì được, em giúp anh chăm sóc Vương Yến một tháng, cô ấy kiệt sức nhưng lại bỏ chạy mà không nói một lời..." Phương Vân đột nhiên thở dài, "Anh ơi, anh có thể cho em rảnh rỗi mấy ngày được không?"

"Nào..." Sở Phi thấy hắn nhắc đến Vương Ngôn, "Được rồi, tạm thời không nói chuyện này, các ngươi có thể ra ngoài, ta sẽ đo chiều cao và cân nặng của các ngươi."

"Tại sao bạn lại đo thứ này?" Phương Vân nghi hoặc liếc nhìn Sở Phi, sau đó lập tức nhảy dựng lên. 

"Một máy bay chiến đấu mới?"

"Đúng vậy, tôi muốn chế tạo máy bay chiến đấu của anh theo yêu cầu riêng. Đương nhiên, nếu anh muốn sử dụng loại tiêu chuẩn, anh có thể..."

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám cho ta dùng loại tiêu chuẩn? Ta đang vội với ngươi!"

Phương Vân lập tức vòng tay qua vai Sở Phi, vẻ mặt tâng bốc ý tốt của hai anh em: “Hơn nữa, không có ta, sau này ai sẽ hút hỏa lực của ngươi!”

"Ha..." Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu, "Khỉ con chuột, các ngươi đều đi cùng nhau à? Hai cô gái mới đến tên là gì?"

"..." A Á Ca Na Ca Ca Oa nhìn Sở Phi, chủ yếu nhìn quân hàm trên vai hắn. Khi nhìn thấy anh cùng đẳng cấp với mình, cô đột nhiên mỉm cười. "Tên tôi là Na Ca Ca Oa A Á Ca, xin chào!" 

"Misaki Ohno!"

“Nghề nghiệp trước đây của bạn là gì?” Vì tất cả máy bay chiến đấu trên các khu trục hạm thuộc Hạm đội phòng thủ Kyushu đều bị hư hại nên những người này không được phép làm phi công chiến đấu. 

"Chúng tôi là phi công cơ khí!"

"Hả? Các bạn là phi công cơ khí à?"

Sở Phi đột nhiên kinh ngạc lắc lông mày, sau đó chỉ vào Phương Vân đám người: "Tốt lắm, hai người các ngươi sẽ huấn luyện bọn họ cẩn thận, để những người này học lái máy móc!"

"Cái gì? Không thể nào! Sở Phi, chúng tôi khinh thường anh..." Phương Vân và những người khác đột nhiên bật khóc!

"Ơ?" Na Ca Ca Oa A Á Ca và những người khác nhận ra rằng Sở Phi dường như có nhiều quyền lực hơn Phương Vân ở đây ...

…

Nhưng mặc dù Sở Phi nói muốn chế tạo một loại máy bay chiến đấu biến hình mới, nhưng trong lúc nhất thời hắn cũng không thể vội vàng được. 

Không có cách nào, sau khi đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác giải quyết hơn 40 triệu "người tị nạn" trên hành tinh Kyushu, họ cuối cùng cũng nhớ đến sự tồn tại của anh chàng Sở Phi này...

Rốt cuộc, chúng ta vừa giành được một chiến thắng rực rỡ như vậy. Chúng ta không chỉ đánh bại trực diện Hạm đội 7 của Liên bang mà còn trực tiếp bắt giữ tàu chiến USS Lincoln. Đây là một kỳ tích chưa từng có và chúng tôi phải tổ chức một buổi lễ sôi động để ăn mừng! 

Hơn nữa, đòn sát thương trước đây của Sở Phi đối với Lincoln không chỉ rất hiệu quả mà còn rất chính xác. Ông trực tiếp làm tê liệt hoàn toàn "lò phản ứng năng lượng hạt nhân" của tàu chiến-tuần dương Lincoln mà không ảnh hưởng đến bất kỳ bộ phận nào khác...

Mặc dù lò phản ứng năng lượng hạt nhân luôn là bộ phận quan trọng nhất của tàu tuần dương chiến đấu và là bí mật cốt lõi, nhưng đối với Vinh quang của Trung Quốc, hiện có năng lượng ánh sáng tiên tiến hơn, thứ này đơn giản là vô giá trị. Ngược lại, các thành phần khác của Lincoln lại quan trọng hơn. Nói cách khác, chỉ cần các kỹ sư thay đổi hệ thống năng lượng của Lincoln, thì Glory of China sẽ có một tàu tuần dương chiến đấu hoàn toàn mới. 

Chiến hạm đầu tiên của chủng tộc Trung Quốc, hay thậm chí là chủng tộc màu vàng, không đáng để ăn mừng lớn? 

Đội trưởng Xa Chí Kỳ thậm chí còn đề xuất tổ chức lễ trao huy chương hoành tráng nhất cho Sở Phi. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là Sở Phi lại dứt khoát bác bỏ tất cả những điều này. Ngay cả khi Phương Vân và những người khác mặc đồng phục và chạy đến bữa tiệc ăn mừng như ma để quyến rũ các cô gái, Sở Phi chỉ trốn trong văn phòng một mình và tiếp tục nghiên cứu hệ thống năng lượng mới của mình ...

Tất nhiên đây là để trang bị cho tàu chiến-tuần dương USS Lincoln! 

Không, bây giờ nó không còn được gọi là Lincoln nữa mà đã được đổi tên thành 'Xuanyuan'.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1561

Nói đến đây, Xa Chí Kỳ và một nhóm tướng lĩnh kỳ cựu đã giao quyền đặt tên cho tàu chiến-tuần dương đầu tiên cho Sở Phi. Đây phải nói là vô cùng cảm kích và tôn trọng hắn, hơn thế nữa, bọn họ còn ra lệnh từ nay Sở Phi có được đặc quyền lớn nhất trong vai trò làm mẫu. Anh ta có thể ưu tiên tất cả các nguồn lực, và điều này không chỉ bao gồm tài sản mà còn cả nhân lực. Về cơ bản, Sở Phi có quyền cưỡng chế trưng dụng bất cứ ai dưới cấp bậc phổ thông! 

Sở dĩ có đơn đặt hàng này là vì Sở Phi nói với họ rằng anh cần xây dựng một dây chuyền sản xuất mới và tiên tiến hơn. 

Nói một cách đơn giản, Chu Phi đã coi thường dây chuyền sản xuất lạc hậu ban đầu của mẫu hạm. Đặc biệt là sau khi mua lại xưởng đóng tàu và một số thiết bị chính xác của nó, ông đã nảy ra ý tưởng xây dựng một dây chuyền sản xuất mới. Rốt cuộc, ở đây anh ta có nhiều thứ từ công nghệ Caldari, và dây chuyền sản xuất ban đầu của Glory of China không thể hoàn thành được. Vốn dĩ vấn đề này cũng không quá cấp bách, nhưng sự xuất hiện của chiến hạm "Xuanyuan" đã buộc Sở Phi phải nghiêm túc cân nhắc vấn đề này. 

Bạn phải biết rằng tàu tuần dương chiến đấu "Xuanyuan" không chỉ được trang bị hệ thống năng lượng. Mặc dù đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác nghĩ như vậy, nhưng đối với Sở Phi, nếu Hiên Viên chỉ chuyển sang hệ thống năng lượng mà không có bất kỳ sự cải thiện nào về các khía cạnh khác, thì đó đơn giản là một sự xúc phạm đến địa vị du hành thời gian của anh ta. Hơn nữa Sở Phi đã đặt tên cho nó là "Hiên Viên", làm sao nó chỉ có thể khôi phục sức mạnh và chức năng? 

Ít nhất thì nó cũng cần được tăng cường, phải không? 

Bạn biết đấy, Hiên Viên Kiếm là mạnh nhất trong mười hiện vật hàng đầu! 

Nhưng để tăng cường, nó còn liên quan đến hàng loạt thứ mới, hệ thống năng lượng mới, hệ thống vũ khí mới, hệ thống truyền động mới, hệ thống bảo vệ mới,...

Vì mọi thứ đều mới nên tất nhiên một dây chuyền sản xuất hoàn toàn mới cũng rất cần thiết! 

Nhưng vấn đề là dây chuyền sản xuất không giống trung tâm xử lý tài nguyên trước đây. Chỉ cần có bản vẽ và vật liệu thì mọi người đều có thể thực hiện từng bước một. Bởi vì dây chuyền sản xuất được sử dụng để sản xuất các thiết bị và tàu thuyền khác nhau. Nó không chỉ đòi hỏi một không gian vô cùng rộng lớn mà còn đòi hỏi nhiều kiến ​​thức chuyên môn và chi tiết. Nó cũng đòi hỏi vô số thiết bị chuyên dụng. Chỉ là những thuật ngữ xếp chồng lên nhau này đã có thể hoàn toàn chói mắt, chứ đừng nói đến việc chế tạo từng cái một và cài đặt chúng một cách tỉ mỉ...

May mắn thay, các kỹ sư trên tàu mẹ cũng khá mạnh mẽ. Mặc dù họ không có cuộc phiêu lưu giống như Sở Phi, nhưng họ đã đạt được địa vị và sức mạnh hiện tại bằng cách dựa vào kinh nghiệm thực tế từng chút một. Đối với sự xuất hiện đột ngột của Chu Phi, cũng vì giống nhau. Tất nhiên họ sẽ ghen tị và ghen tị vì họ là kẻ thù của nhau, nhưng cũng vì họ đủ chuyên nghiệp. Họ hiểu rõ sức mạnh của Sở Phi hơn người thường, hiểu giá trị của hắn đối với mẫu thân hơn người thường. Ngoài ra, họ thực sự có thể học được rất nhiều điều từ Sở Phi. 

Cho nên mỗi lần Sở Phi xin phái nhân đến giúp đỡ, hầu như luôn có rất đông người lao vào làm, mỗi người đều có vẻ chuyên nghiệp và nghiêm túc hơn lần trước! 

Thế rồi chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. 

Có lẽ vì thất bại của Hạm đội 7, Liên bang đã thành thật hơn rất nhiều trong thời gian gần đây, nhưng cũng có thể đang bí mật điều động lực lượng nhằm tiêu diệt Vinh quang Trung Hoa đang đe dọa họ. Vì lý do này, đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác luôn cảnh giác. Sau đó cố gắng tìm một số thiên hà giàu khoáng sản để thu thập tài nguyên, thỉnh thoảng đến các thiên hà nơi người da vàng sinh sống để trao đổi một số nhu yếu phẩm hàng ngày hoặc các sản phẩm đặc biệt với cư dân địa phương. Tóm lại, hơn một tháng qua, cuộc sống trên tàu mẹ khá yên bình. 

Và những người Kyushu mới đó đã nhanh chóng hòa nhập vào đại gia đình này. Ít nhất khi Chu Phi quay trở lại nhóm chiến đấu, anh ta rất vui mừng khi thấy Phương Vân và những người khác bị con bò Na Ca Ca Oa A Á Ca tra tấn đến chết...

Không thể nào, ai đã bảo anh 'phân biệt đối xử' với A Á Ca Na Ca Ca Oa? 

Tuy nhiên, Sở Phi đã sắp xếp để họ dạy Phương Vân và những người khác học cách chiến đấu với mecha, vì vậy con bò vàng lai giữa chủng tộc này hiện đang công khai báo thù cho chính mình, khiến Phương Vân và những người khác mỗi ngày phải khốn khổ với lý do 'huấn luyện mecha', nhưng hiệu quả khá rõ ràng. Phương Vân và những người khác thường xuyên chiến đấu với những người khác và không thiếu kỹ năng chiến đấu. Bây giờ sau quá trình huấn luyện cấp địa ngục của Na Ca Ca Oa A Á Ca, sức mạnh của họ đột nhiên tăng vọt như tên lửa! 

Vì vậy, khi Sở Phi sử dụng dây chuyền sản xuất hoàn toàn mới để tạo ra các biến thể máy bay chiến đấu phù hợp với đặc điểm tương ứng của chúng, họ có thể dễ dàng điều khiển những phương tiện mới này mà không cần bất kỳ nỗ lực nào...

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1562

"Đơn đăng ký huấn luyện đã được phê duyệt! Kênh máy bay chiến đấu thứ nhất đến thứ năm ở Khu 13 đã được mở!"

“Ồ…” Liên tiếp từng chiếc máy bay chiến đấu lao ra, vẽ ra những ngọn lửa đuôi dài trong vũ trụ. Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu bắt đầu huấn luyện thường lệ. Dưới sự lãnh đạo của đội trưởng Phương Vân, tất cả các chiến binh cùng nhau hành quân theo đội hình gọn gàng, sau đó chia tay và tập hợp lại...

"Này, bạn có nhận thấy chiếc máy bay chiến đấu mới này trông rất đẹp không?"

“Không chỉ đẹp, ngọn lửa ở đuôi còn dài hơn nhiều… Điều này có gây rắc rối cho máy bay địch bám theo nó không?”

"Vậy ngươi là nghiệp dư phải không? Sở dĩ đuôi hỏa phun xa như vậy, là bởi vì di chuyển quá nhanh, đuôi hỏa chưa kịp tiêu tán!"

"Chậc..."

"Nhìn kìa, chúng bắt đầu biến dạng rồi! Haha... Tên ngốc đó là ai? Anh ta thực sự đã ngã xuống!"

"Thật sự là bá đạo. Cái ống tối mà họ đang cầm là gì vậy?"

"Hình như là pháo xung một nòng! Nghe nói uy lực rất lớn, nếu bắn trúng tàu chiến nhỏ thì sẽ bắn từng chiếc một! Nếu bắn trúng một nhóm máy bay chiến đấu, nếu bắn trúng thì sẽ bắn trúng một đám!"

“Chà, chẳng phải điều đó có nghĩa là nếu họ khai hỏa cùng lúc thì phi đội chiến đấu cơ sẽ gặp xui xẻo sao?”

“Đúng rồi, hiện tại không phải họ đang tập luyện ở lĩnh vực này sao…”

"Đội chiến đấu thứ sáu hiện tại rất nổi tiếng! Mấy ngày trước tôi nghe anh họ nói rằng hiện tại có rất nhiều phi công chiến đấu muốn chuyển đến đó."

"Bọn họ hẳn là không thiếu phi công. Tỉ lệ tiêu hao chiến đấu của Tập đoàn máy bay chiến đấu thứ sáu hiện tại rất thấp... Nhưng tôi nghe nói cấp trên hình như đang có ý định mở rộng cơ sở thành lập Tập đoàn máy bay chiến đấu thứ sáu."

"Không phải là mở rộng cơ sở, mà là đảm bảo toàn bộ hiệu quả chiến đấu của Phi đoàn máy bay chiến đấu thứ sáu, cho nên cần phi công dự phòng. Loại đãi ngộ này chỉ có đội át chủ bài mới có... Không ngờ đội trưởng Phương Vân hiện tại lại nhúng tay vào, cái kia..."

"Suỵt!"

…

"Sau khi nghiên cứu, mẫu hạm đã chính thức quyết định nâng cấp Đội chiến đấu thứ sáu thành đội ngũ tinh nhuệ, đồng thời có thể hưởng thụ tất cả quyền lợi của đội ngũ tinh nhuệ."

Quân chỉ huy mặt không biểu cảm đọc ra mệnh lệnh, sau đó Phương Vân mỉm cười, "Chúc mừng Phương Vân, ngươi cuối cùng cũng thoát ra được. Các huynh đệ của ta trước đây đều lo lắng cho ngươi." 

"Ha, ngươi mới tới đây, sao dám chúc mừng?" Phương Vân ngay lập tức đấm anh ta.

"Haha... Chúng ta cũng đã điều động một số phi công cơ giới xuất sắc của Thủy quân lục chiến. Đây là danh sách của họ, sau này họ sẽ đến báo cáo. Mọi người chú ý nhận nhé..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Tạm biệt!"

"Sở Phi, cuối tuần này cậu đãi tôi một bữa phải không? Các anh tôi đã luyện lời cậu lâu như vậy rồi...hehe!" Nhìn thấy quân chỉ huy bước đi, Phương Vân đột nhiên quay lại với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Đương nhiên đãi chúng tôi là được, nhưng có cần phải cười dâm đãng như vậy không?"

"Thật sao? Người ngay thẳng như vậy sao có thể có biểu tình dâm đãng như vậy? Chắc chắn là cô nhìn nhầm rồi... Ôi, đẹp quá!"

"Đội trưởng Phương Vân, trung sĩ hạng nhất Đường Anh đã được lệnh báo cáo với bạn!"

"Đội trưởng Phương Vân, binh nhì La Thành đã được lệnh báo cáo với bạn!"

"Đội trưởng Phương Vân, binh nhì Thu Vân đã được lệnh báo cáo với bạn!"

"Đội trưởng Phương Vân, binh nhì Chu Tiểu Kỳ đã được lệnh báo cáo với anh!"

"Đội trưởng Phương Vân, binh nhì Chu Tiểu Vân đã được lệnh báo cáo với anh..."

"..."

"Chu Phi."

Phương Vân đầu tiên tiếp nhận những tân binh với ánh mắt chính trực, sau đó lập tức quay đầu lại với ánh mắt đầy dục vọng, "Phải đến lượt bạn chăm sóc những tân binh này ... Hãy xem Caixiang và những người khác đã làm gì với chúng tôi!"

"Được..." Sở Phi do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Rốt cuộc, dây chuyền sản xuất hiện đã sẵn sàng và anh ấy sẽ không còn bận rộn nữa. Chăm sóc người mới là được.

"Hả?"

Trong số tân binh vốn đang đứng cạnh nhau trước mặt Phương Vân và Sở Phi, chàng trai trẻ tên Chu Tiểu Thất đột nhiên kinh ngạc hét lên, sau đó quay đầu nhìn sang một bên: "Chị, anh ấy tên là Sở Phi!! Là anh ấy à?" 

"Cái quái gì vậy?" Chu Phi cũng có chút bối rối. Tôi có biết bạn không?

"À?" Chu Hiểu Vân cũng sửng sốt một lát, sau đó nàng nhìn từ trên xuống dưới Sở Phi, "Không... có, có!"

"Có thật là anh ấy không?" Chu Tiểu Thất không nói một lời lao ra khỏi hàng, đương nhiên đấm mạnh vào Sở Phi, "Ngươi dám bắt nạt em gái của ta, ta sẽ đánh chết ngươi!!"

"Con trai!!" Phương Vân nhấc chân đá hắn một cước, "Ngươi cho rằng đây là nơi nào? Muốn đánh người? Có hỏi ta sao?"

"Anh ơi, dừng lại đi! Thưa anh, xin đừng đánh anh trai tôi!" Chu Tiểu Vận hoảng sợ khi nhìn thấy em trai mình và thủ lĩnh ra tay, liền lao tới ôm Chu Tiểu Thất. 

"Báo cáo đại nhân..." Chu Tiểu Thất ôm bụng đứng dậy, vẻ mặt tức giận: "Sở Phi này từng cưỡng hiếp em gái tôi, không chỉ em gái tôi bị bỏ rơi trong đám cưới, còn khiến thanh danh Chu gia chúng ta bị hủy hoại!"

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1563

Tất cả binh lính trong hàng đột nhiên ồ lên, ngay cả Phương Vân, Monkey và những người khác bên cạnh Sở Phi cũng trông rất cổ quái. Suy cho cùng, hiếp dâm là một trọng tội ở Liên bang, và đó là tội ác bị khinh thường và coi thường nhất. Lý do rất đơn giản. Bởi vì chiến tranh giữa các vì sao, và bởi vì hầu hết nam giới là lực lượng chính trong quân đội nên số lượng nam giới trong Liên bang luôn ít hơn nhiều so với nữ giới. Điều này cũng dẫn đến việc bãi bỏ chế độ một vợ một chồng từ lâu nên việc một người đàn ông tìm được bạn gái thực sự rất dễ dàng. Về phần hiếp dâm?

"Sở Phi, hắn nói có đúng không?"

"Cái gì là đúng hay sai? Tôi không biết anh ấy đang nói về điều gì và trước đây tôi cũng không biết gì cả."

Sở Phi hừ một tiếng, sau đó liếc nhìn Chu Tiểu Vân khá xinh đẹp, "Còn nữa, ta không biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng nếu ngươi muốn lôi kéo ta vào chuyện gì, tốt nhất ngươi nên tự mình cân nhắc hậu quả đi!"

"Mẹ kiếp, cho dù ngươi không thừa nhận mình đã làm chuyện trái đạo đức, lại uy hiếp phụ nữ, ngươi có phải là đàn ông không? Tỷ tỷ, xin đừng kéo ta đi, cho dù hôm nay ngươi có bị đánh chết, ta cũng sẽ báo thù cho ngươi!"

Chu Tiểu Thất lại không hề bỏ cuộc mà lao về phía Sở Phi. 

"Dừng lại, dừng lại!" Chu Tiểu Vận vội vàng ngăn cản anh trai mình. "Đã lâu như vậy, nếu hắn không thừa nhận thì quên đi... Chúng ta liền giả vờ như không quen biết hắn!"

"Tại sao? Tại sao anh ta làm điều xấu mà có thể thoát khỏi? Tại sao bạn phải nuốt nó vào bụng sau khi phải chịu đựng quá nhiều bất bình?"

Chu Tiểu Thất nhất thời hai mắt đỏ lên: "Tỷ tỷ, ngươi sợ cái gì? Hắn hiện tại chỉ là một cái tiểu trung sĩ, phụ thân trở lại nắm quyền ở nơi này, chúng ta không có gì phải sợ hắn!"

"Chu Phi, có chuyện gì vậy?"

Phương Vân cũng có chút do dự. Tuy tin tưởng Sở Phi nhưng nữ quân nhân này lại không có vẻ gì là đang nói dối. Hơn nữa, mọi người đều biết, lai lịch của Sở Phi căn bản không rõ ràng. Tất cả kinh nghiệm của hắn trước khi đến Trung Hoa Vinh Quang đều trống rỗng, nếu không giải thích rõ ràng, Sở Phi có lẽ thật sự sẽ gặp rắc rối.

"Tôi thực sự muốn biết bây giờ." Sở Phi cau mày nói: “Nhưng ta thật sự không quen biết bọn họ, huống chi là cưỡng hiếp nữ nhân này... Ngươi cho rằng ta còn cần phải làm chuyện như vậy sao?”

"Người khác thì không biết, nhưng ngươi..." Phương Vân giơ nắm đấm đánh vào vai Sở Phi, "Hiện tại trên mẫu hạm có rất nhiều nữ sĩ quan trẻ tuổi xin ta số liên lạc của ngươi, chỉ cần ngươi gật đầu, bọn họ có thể xếp hàng ngủ cùng ngươi..."

"..."

"Trung sĩ Sở Phi, binh nhì Chu Tiểu Vân, binh nhì Chu Tiểu Thất, lập tức báo cáo cho Văn phòng luật quân sự!"

"Trung sĩ Sở Phi, binh nhì Chu Tiểu Kỳ tố cáo anh cưỡng hiếp em gái anh ta Chu Tiểu Vân. Điều này có đúng không?"

Tiếng mở cửa vang lên, sau đó là một giọng nói lạnh lùng quen thuộc vang lên sau lưng anh. Sở Phi kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy một bóng người đang lao về phía mình! 

Vương Yến! 

Gần như ngay lập tức, hai người họ trần truồng và đối mặt nhau. Trên sô pha trong phòng thanh tra nhỏ, Sở Phi thật sâu tiến vào trong cơ thể Vương Diễm, sau đó thoải mái thở ra: "Cho nên cô gái này lại chạy về!"

"Chào!" Vương Diễm ôm đầu Sở Phi hôn hắn, sau đó lại quấn lấy hắn như bạch tuộc, “Khi ta trở về, ngươi không vui sao?”

"Không sao đâu!" Sở Phi chậm rãi di chuyển, “Ngươi không phải cố ý gọi ta tới đây là vì nhớ ta đấy chứ?”

"KHÔNG!" Vương Diễm bĩu môi nói: "Là Chu Tiểu Thất tới tố cáo, nói ngươi cưỡng hiếp em gái hắn, bắt nạt tân binh!"

“Thứ này sửa chữa thực sự rất tốt…”

"Vừa rồi tôi đã đọc thông tin. Nữ quân nhân tên Chu Hiểu Vân này tuy không tệ nhưng cũng rất dễ thương, được chứ? Tại sao ngay từ đầu anh lại để ý đến cô ấy?"

"Em gái của anh, sao tôi có thể... tôi hoàn toàn không biết cô ấy!"

"Hehe, tôi biết rồi!" Vương Diễm chủ động thẳng lưng nói: "Nếu không ta giúp ngươi báo thù!"

"Ồ, cậu muốn chơi thế nào?"

Cảm giác được thân thể Vương Diễm đã hoàn toàn được làm ẩm thích ứng, Sở Phi lập tức hung hăng đẩy lên. Vương Ngôn không nói nên lời, chỉ ôm chặt Sở Phi, sau đó cắn vào vai hắn!

Một lúc sau, hai người dọn dẹp xong và bước ra ngoài. Chu Tiểu Vận và Chu Tiểu Thất vẫn ngồi ở đại sảnh bên ngoài chờ đợi, nghi hoặc nhìn hai người. Họ đang nói chuyện gì bên trong và tại sao họ lại nói chuyện lâu như vậy?

Nhưng lúc này, có một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi đứng trước mặt hai anh em. Khi nhìn thấy Vương Yến đi ra, anh ta lập tức bước tới. 

"Xin chào thanh tra Vương, tôi là Chu Tử Thiếu, cố vấn trưởng của Tập đoàn Công nghiệp nặng 'HCTC', đồng thời là cha của hai đứa trẻ này..."

"Ai bảo cậu tới??" Vương Diễn lạnh lùng liếc nhìn hắn, thậm chí không thèm nhìn tấm danh thiếp trên tay. 

“Haha, tôi tới đây để làm chứng cho hai đứa trẻ, giải tỏa hiểu lầm…” Trần Tử Thiếu nhanh chóng đi kèm với khuôn mặt tươi cười. 

"Nếu tôi nói lại với bạn điều này, việc họ ở lại Đội chiến đấu thứ sáu là không thích hợp. Tôi sẽ xin chuyển giao cho họ."

“Vậy cậu có biết anh ta không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1564

Vương Yến đưa tay chỉ vào Sở Phi. 

"Ta không biết, ta thật sự không biết! Đây đều là hiểu lầm! Hiểu lầm! Quyền Tử nhận nhầm người!"

"Có phải là hiểu lầm?" Vương Diễm nửa cười liếc nhìn Sở Phi, "Nhưng vừa rồi trung sĩ Sở Phi ở trong phòng thừa nhận với ta sự thật là hắn đã phạm tội hiếp dâm, bây giờ ngươi lại nói là hiểu lầm?"

"Đúng đúng, Sở Phi trung sĩ cưỡng hiếp một cô bé, nhưng chuyện đó đã xảy ra đã lâu, hắn đã thay đổi chủ ý, chúng ta sẽ không truy cứu nữa..." Chu Tử Thiếu gật đầu, nhanh chóng khom người, nhanh chóng leo lên cột. Nhắc mới nhớ, anh từng là một nhân vật lớn, nhưng bây giờ tình thế đã thay đổi, đặc biệt là vinh quang của Tập đoàn Công nghiệp nặng 'HCTC'. Mấu chốt là hắn mới làm mẹ cái này, cần phải kính trọng người khác, làm sao có thể tùy ý đắc tội người khác...

Và không giống như một cặp con nhỏ, Chu Tử Thiếu còn là chuyên gia về cơ khí nên khi đến tàu mẹ đã nghe thấy cái tên "Kỹ sư trưởng" Chu Phi. Mặc dù Chu Phi này có thể không phải là Chu Phi khác, nhưng cả hai đều tên là Chu, ai biết họ có quan hệ họ hàng với nhau hay không? 

"Bởi vì ngươi cũng thừa nhận Sở Phi trung sĩ quả thực phạm tội."

Vương Diễm không nhìn hắn nữa mà quay người rời đi, "Vậy... Chu Tiểu Vân ở lại hỗ trợ điều tra, hai người có thể đi! Văn phòng luật quân sự chúng ta sẽ không vu cáo bất kỳ người tốt nào, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ tha cho bất kỳ quân nhân nào vi phạm kỷ luật, cho dù là phạm tội trước đây! Bởi vì chuyện này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến uy tín của quân đội, hiện tại không chỉ là vấn đề của hắn!"

"Vâng! Vâng!" Chu Tử Thiếu lau mồ hôi. Khí tức của Vương Ngôn mạnh mẽ đến mức ngay cả hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ. "Còn việc họ chuyển từ Đội chiến đấu thứ sáu thì sao?"

"Chờ ta điều tra rõ ràng chuyện này."

"..."

"Tuân binh Chu Tiểu Vân!"

"Đây!"

“Tại sao cậu lại gia nhập quân đội?”

"Báo cáo chỉ huy!" Chu Tiểu Vân đứng thẳng người, "Vì phụng sự mẫu hạm..."

"Chết tiệt!"

Vương Diễm dùng sức đập bàn, cắt ngang Chu Hiểu Vân thói quen: "Với ngươi ba người, nhìn trái nhìn phải, ta cũng không thấy ý nghĩ phục vụ mẫu hạm. Cha ngươi trước kia địa vị không thấp, ngay cả ở đây cũng còn có thực lực... Ông ấy thực sự có thể đưa ngươi và anh trai ngươi vào Tập đoàn chiến đấu thứ sáu! Chẳng lẽ là vì hiện tại Tập đoàn chiến đấu thứ sáu có tỷ lệ thương vong thấp nhất sao? Hơn nữa, thăng cấp có phải là nhanh nhất không?"

"Không... không!!"

Chu Tiểu Vân đột nhiên hoảng sợ: "Chúng ta rất muốn phục vụ mẫu hạm, ta cùng ca ca đều giỏi điều khiển máy móc. Tập đoàn chiến đấu thứ sáu hiện đang tuyển dụng phi công cơ giáp..."

“Vậy ngươi bị Sở Phi trung sĩ cưỡng hiếp khi nào?” Vương Yến Thái ngừng nói chuyện với cô và đi thẳng vào chủ đề.

"Hai...hai năm trước!" Chu Tiểu Vân nhìn Sở Phi mặt không biểu tình ở bên cạnh, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Hắn làm sao cưỡng hiếp ngươi? Lúc đó còn có ai có mặt? Hắn có phải ngược đãi ngươi không? Hơn nữa, lúc đó hắn dùng tư thế gì..." Vương Diễn vẻ mặt vô cảm lật lại thông tin trên bàn. 

"Không...tôi không nhớ!"

"Không nhớ? Chuyện như vậy ngươi không nhớ được à?"

Vương Diễm ngẩng đầu liếc nhìn cô: "Cô căng thẳng quá à? Hay là trong chuyện này có ẩn ý gì? Tôi khuyên cô nên thành thật khai báo sự thật, nếu không nếu không có cách nào chứng minh rằng trung sĩ Sở Phi đã cưỡng hiếp cô, thì cô và anh trai cô đang vu cáo, vu oan cho một quan chức cấp cao! Một khi lời buộc tội này được xác nhận, hình phạt nhẹ nhất là tôi sẽ trực tiếp trục xuất hai người ra khỏi mẫu hạm!!"

"À?" Chu Tiểu Vân dường như cuối cùng cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy liếc nhìn Vương Yến tại chỗ một cách kinh hãi, "Thưa ngài... thưa ngài, không phải ngài nói...anh ta...đã thừa nhận..."

"Hắn thừa nhận cũng vô dụng!"

Vương Diễm nhìn Chu Tiểu Vân nửa cười nhưng không cười, "Ngươi cho rằng hắn thừa nhận mình là kẻ hiếp dâm là được sao? Vậy ta cũng thừa nhận ta cưỡng hiếp ngươi, có ích lợi gì không? Bây giờ ngươi kể lại toàn bộ quá trình hắn cưỡng hiếp ngươi như thế nào, nếu như phù hợp với lời khai của hắn, thì bằng chứng xác thực, ngươi và anh trai ngươi sẽ không sao cả. Bằng không, ngươi sẽ vu khống và vu khống!"

"Tôi... tôi..." Chu Tiểu Vân đáng thương liếc nhìn Sở Phi, hy vọng anh sẽ cho cô chút gợi ý, nhưng rõ ràng Sở Phi chỉ đứng đó với vẻ mặt vô cảm. Hắn thuần túy là xem kịch, xem Vương Diễn chơi đùa, trêu chọc Chu Tiểu Vận như thế nào...

“Anh không thể nói được phải không?” Vương Diễn nhặt lên trên bàn quân huân chương: "Vậy..."

"Tôi...tôi nói mà!!"

"..."

"Thưa ngài, chuyện này đã xảy ra..."

“Nói cách khác, trung sĩ Sở Phi đã cưỡng hiếp cô trong lúc cô say rượu và bất tỉnh?”

Sau khi nghe Chu Tiểu Thất kể lại, Vương Yến trên mặt vẫn mang theo nụ cười. Cô hoàn toàn trái ngược với thái độ lạnh lùng hiện tại, nhưng áp lực đối với mọi người cũng như nhau, "Vậy là lúc đó anh hoàn toàn bất tỉnh và không biết chuyện gì đã xảy ra phải không? Cho đến sáng hôm sau anh mới biết mọi chuyện? Vậy làm sao anh biết Sở Phi cưỡng hiếp mình?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1565

"Có... không!" Khi Chu Tiểu Vận nhìn thấy khuôn mặt của Vương Ngôn, trong lòng cô đột nhiên hét lên một tiếng, bởi vì cô đã tự mình dựng nên mọi chuyện, trong đó tự nhiên có rất nhiều khuyết điểm...

"Có hay không?"

"Báo cáo thống lĩnh... Lúc đó ta còn tỉnh táo, nhưng là say rồi yếu ớt, căn bản không có cách nào phản kháng..." Chu Tiểu Vân cuối cùng cũng tìm được một cái cớ. 

"Trong trường hợp này, bạn phải biết anh ta đã lấy tư thế nào để cưỡng hiếp bạn?"

"Ừ..." Chu Tiểu Vân ngượng ngùng cúi đầu, sau đó nói cho Vương Diễm tư thế lúc đó. 

"Bạn có chắc đây là tư thế này không?" Vương Ngôn ánh mắt cuối cùng trở nên sắc bén: "Chu Hiểu Vân, ngươi còn không nhận tội?"

"Hả??"

"Tư thế mà cậu đang nói rõ ràng là tư thế mà hai người yêu nhau sử dụng khi quan hệ tình dục. Nếu cậu không sẵn lòng, kẻ hiếp dâm làm sao có thể lợi dụng tư thế này để cưỡng hiếp cậu? Rõ ràng cậu cũng sẵn lòng!!"

"Hả?" Chu Tiểu Vân không khỏi ngơ ngác. Cô quả thật chưa từng nhìn thấy kẻ hiếp dâm thực sự nào, cô chỉ làm việc đó với bạn trai mình thôi...

"Chu Hiểu Vân, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

"Báo cáo đại nhân!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Vương Ngôn, Chu Tiểu Vân hoàn toàn hoảng sợ. Cô nhất thời không tìm được lý do, chỉ có thể trêu đùa chỉ tay vào Sở Phi: "Hắn... năm đó hắn đã cưỡng hiếp tôi như thế này! Tôi không biết...tôi..."

Chu Phi quay lại, nhìn Chu Tiểu Vân bằng ánh mắt kỳ quái. Anh thực sự không biết người phụ nữ này, nhưng tại sao cô ta lại cố gắng gài bẫy anh như vậy? Hai người bọn họ không có quan hệ gì với nhau, vậy thì điều này có ích gì cho cô? 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi nhìn thấy Chu Tiểu Vân liều mạng nháy mắt với hắn, giống như muốn cầu hắn giúp đỡ... Thả ta ra, ngươi đổ lỗi còn muốn ta giúp? 

Trông tôi có ngốc lắm không? 

"Chu Hiểu Vân, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng... Trừ khi bây giờ ngươi có thể chứng minh hắn cưỡng hiếp ngươi trong tư thế này, bằng không ta chỉ có thể kết luận ngươi thật sự uống rượu và quan hệ tình dục với hắn, nhưng sau đó lại hối hận nên đã gài bẫy hắn, gài bẫy hắn. Thật xin lỗi, nhưng ngươi và anh trai ngươi phải chuẩn bị rời khỏi mẫu hạm..."

"Không!!"

Chu Hiểu Vân ngã xuống đất tại chỗ, không kìm được nước mắt. Cô ấy thực sự đang trên bờ vực suy sụp. Kể từ lần nói dối đầu tiên, cô đã phải nói dối hết lần này đến lần khác. Bây giờ cô ấy không còn có thể nói sự thật nữa. Huống chi, dưới áp lực của Vương Yến, cô đã cảm thấy hụt hẫng rồi. 

"Đại nhân... ta thật sự không biết làm sao chứng minh!"

"Ta không biết chứng minh thế nào? Rất đơn giản, Trung sĩ Sở Phi hiện tại đang ở đây, ngươi có thể cùng hắn chứng minh tại chỗ hắn như thế nào cưỡng hiếp ngươi ở tư thế ngươi nói!"

"Cái gì..." Chu Tiểu Vân trợn mắt khó tin. Điều này có nghĩa là gì? Anh để tôi quan hệ với anh ta... trước mặt anh à? 

"Cái gì?!"

Sở Phi cũng bị lời nói của Vương Yến làm cho sửng sốt, Này cô bé, cô đi quá xa rồi! 

Nhưng không ngờ anh ta lại trừng mắt nhìn Vương Yến, người này lại trừng mắt với ánh mắt càng dữ tợn hơn: "Cái gì, Trung sĩ Sở Phi, anh có phản đối gì không? Trong trường hợp này, bỏ qua quá trình thu thập chứng cứ cũng được. Tôi đưa ra phán quyết cuối cùng. Gia đình Chu Tiểu Vân bị nghi ngờ có hành vi vu khống, vu khống các tướng lĩnh và quan chức cấp cao của mẫu hạm, sẽ bị trục xuất trực tiếp khỏi mẫu hạm!"

"KHÔNG!"

Chu Tiểu Vân đột nhiên hoảng sợ ngăn cản nàng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra vì đầu óc cô hoàn toàn bối rối, nhưng cô biết rất rõ rằng một khi cô, anh trai và bố mẹ cô bị trục xuất khỏi tàu mẹ, cơ hội sống sót của họ là bằng không. Nhưng nữ thanh tra lạnh lùng trước mặt lại có loại sức mạnh này. Dù sao trên vai cô tuy có một thanh bar và hai ngôi sao nhưng đều là cấp trường, cho nên ngay cả cha cô, Chu Tử Thiếu cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu khi đối mặt với Vương Diễn. 

Tuổi còn trẻ như vậy, làm sao có thể ngồi vào chức trung tá mà không có hậu trường? 

Điều quan trọng nhất là Chu Tử Thiếu hiện tại bất lực trên mẫu hạm này, cho nên một khi Vương Diễm quyết tâm đối phó bọn họ thì không ai có thể cứu được bọn họ, mọi việc chỉ có thể phó mặc cho số phận! 

Vì vậy Chu Hiểu Vân cuối cùng quyết định nhượng bộ, bởi vì cô biết mình không phải đối thủ của Vương Ngôn, hơn nữa cô cũng biết mình không còn lựa chọn nào khác...

"Vậy thì bắt đầu thôi, ngay tại đây!"

Vương Yến thản nhiên nằm ngửa, giơ cao hai chân đặt lên bàn. Làm sao cô ấy vẫn có thể có phong thái của một thanh tra như thế này? 

Cô ấy chỉ đơn giản là một nữ xã hội đen trên đường phố! ! 

"Mau cởi quần áo ra, cởi quần áo ra, còn chờ gì nữa?"

Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của cô, Chu Tiểu Vân cắn chặt môi, sau đó giơ đôi tay run rẩy lên, chậm rãi cởi cúc quần áo của mình...

Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng có thể mình đã rơi vào bẫy, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác, hoặc làm theo lời thanh tra hoặc bị trục xuất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1566

"Này, Chu Tiểu Vận, thân hình của cậu rất tốt... Này, Sở Phi, cậu có ý gì? Cô ấy đã cởi hết quần áo, cậu vẫn chưa cứng rắn... Chu Tiểu Vận, cậu có thể tự nhủ rằng hắn có thể hiếp cậu như thế này không? Xem ra cậu chỉ có thể bị đuổi học!!"

"Không... đừng!" Chu Hiểu Vân lập tức sốt ruột, sau đó cô chủ động ngồi xổm xuống phía dưới Sở Phi, sau đó mở miệng ngậm con rồng chưa căng ra của Sở Phi vào trong miệng. 

Đây...

Nhìn thấy Chu Tiểu Vân khỏa thân quỳ dưới mình chủ động thổi kèn cho hắn, Sở Phi âm thầm thở dài...

Rõ ràng là chúng tôi mới gặp nhau cách đây không lâu và chưa hề có sự tương tác nào cả. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại rơi vào tình huống như vậy! 

Thật là lãng phí làn da tốt này! 

Tuy nhiên, vì Vương Diễm hiện tại đang vui vẻ, hơn nữa Sở Phi đã hơn một tháng không chạm vào phụ nữ, nên không nghi ngờ gì nữa, hắn cũng có hứng thú. Vì vậy sau khi phân thân đủ cứng, hắn lập tức không nói một lời kéo Chu Tiểu Vân lên, sau đó mạnh mẽ dang hai chân của cô ra, trực tiếp nhắm vào vị trí, xuyên vào cô đến tận cùng! ! 

"A! Cu của ngươi dày quá, đau quá... ôi... hừm..."

"Này, sao em không khóc nữa? Bây giờ em thoải mái quá đến nỗi không nhịn được khóc à?"

Vương Diễm vẻ mặt vui tươi đi tới, không hài lòng đưa tay ra ấn vào mông Sở Phi mấy cái, để anh chàng tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, Sở Phi lại không hợp tác với động tác của hắn, Vương Diễm hiển nhiên không vừa lòng, "Này, hai người sao có thể xảy ra cảnh cưỡng hiếp như thế này? Còn ngươi, nếu không dùng chút sức lực nào, ta vẫn sẽ đuổi bọn họ ra khỏi mẫu hạm!!"

Chu Phi đáp lại sự thúc giục của Vương Diễm là giơ ngón giữa lên, nhưng sau đó hắn trở nên thô bạo hơn một chút và bắt đầu đâm vào cơ thể Chu Tiểu Vận, tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như một cuộc đấu bò điên cuồng. Quả nhiên, mỗi lần va chạm mạnh, Chu Tiểu Vân đều sẽ hét lên đau đớn, sau đó thậm chí còn mất đi sức lực để chống đỡ cơ thể. Cô chỉ có thể nằm dưới đất để Sở Phi chơi đùa. Mãi cho đến khi Sở Phi rốt cục nắm lấy mông cô thịt mềm, đột nhiên tăng tốc độ của anh, cô mới chợt tỉnh lại, "Đừng... đừng xuất tinh vào trong, hôm nay không phải thời kỳ an toàn!"

Nhưng đã quá muộn rồi. Món súp nóng bỏng mà Sở Phi phun ra nhiều và đặc đến mức cô không khỏi hét lên như chưa từng có...

Bang bang bang bang! 

"Đây là một màn cưỡng hiếp tuyệt vời. Vì anh đã sử dụng tư thế mà anh đã đề cập trước đó nên tôi sẽ cho rằng những gì anh nói là đúng!"

Vương Yến ngồi xổm trước mặt Chu Hiểu Vân đang bị liệt trên mặt đất và không thể cử động được. Cô vỗ tay, lộ ra nụ cười quái dị: "Chuyện này kết thúc ở đây, anh thấy thế nào?"

"Vâng...cảm ơn ngài!" Chu Tiểu Vân còn có thể nói cái gì? Cô chỉ muốn tìm một nơi để khóc. 

"Về phần ngươi... Đêm nay ở lại Quân Tư pháp viết bản kiểm điểm!" Vương Diễm trừng mắt nhìn Sở Phi đang vui vẻ nói: "Nếu không thỏa mãn được ta, ngươi cũng đừng nghĩ quay về!"

"..."

Khi Chu Phi trở lại Đội chiến đấu thứ sáu vào sáng hôm sau, Phương Vân và những người khác rõ ràng rất đau khổ. 

"Mẹ kiếp, vị thanh tra mới đó đối với ngươi tàn nhẫn như vậy... Hắn vốn là muốn điều tra, lại lại nhốt ngươi một đêm?"

Đây là cái gì? 

Sở Phi chỉ có thể yếu ớt xua tay nói: "Đừng nói nhảm, Vương Diễm hiện tại sẽ trở về."

"Hả?"

Phương Vân đám người cũng sửng sốt một lát, sau đó đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ta hỏi ngươi, vì cái gì ngươi cả đêm không trở về? Thì ra ngươi vui mừng đến mức không thể bỏ lỡ Thư! Cô gái Vương Yến kia về làm thanh tra, sau này các huynh đệ chẳng phải là một niềm vui lớn sao!"

"Thiếu gia, nếu ngươi muốn làm chuyện xấu, nàng sẽ giết ngươi!"

"Ha ha, chính là như vậy..." Phương Vân hiểu rõ gật đầu, sau đó trợn mắt một vòng, "Vương Diễm đêm qua xử lý chuyện này như thế nào?"

"Chờ một chút, có lẽ chúng ta sẽ sớm đi đến kết luận!"

"Chết tiệt, tại sao anh lại nhìn tôi một cách bất cẩn như vậy...nhân tiện, anh thực sự không có gia đình như vậy à?"

"Cái đó?"

"Đi đi..."

"Dựa trên lời khai của hai bên và mô tả sự việc, Văn phòng Luật Quân sự đã bước đầu dựng lại sự việc... Hai năm trước, bị cáo, Trung sĩ Sở Phi và nguyên đơn Chu Hiểu Vân gặp nhau trong một quán bar và có tình một đêm. Tuy nhiên, sau khi Chu Tiểu Vận về nhà, vì nhiều lý do khác nhau, anh ta đã thông báo với gia đình rằng mình đã bị cưỡng hiếp, dẫn đến việc anh trai hiểu lầm về Trung sĩ Chu Phi. Sau khi thương lượng tại chỗ, hiện tại hai bên đã thống nhất không làm như vậy. buộc bất kỳ bên nào phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Đồng thời, Bộ Tư pháp quân sự đã đồng ý điều chuyển Binh nhì Chu Tiểu Kỳ và Binh nhì Chu Tiểu Vân từ Đội chiến đấu thứ sáu..."

"Báo cáo!" Chu Hiểu Vân đột nhiên đi ra, "Chu Hiểu Vân yêu cầu ở lại chiến đấu đoàn thứ sáu!"

"Bạn có chắc không?" Vương Yến liếc nhìn Chu Tiểu Vận với nụ cười nửa miệng. "Một khi bỏ lỡ cơ hội này, dù có muốn cũng không thể chuyển trường được nữa!"

"Chắc chắn!" Chu Tiểu Vân quay đầu nhìn Sở Phi, sau đó cắn môi kiên quyết trả lời. 

"Báo cáo! Chu Tiểu Thất còn yêu cầu ở lại chiến đấu đoàn thứ sáu!"

"KHÔNG!"

Vương Diễm lần này lập tức phản bác: "Binh nhì Chu Tiểu Kỳ, anh đã nhận xét thô lỗ với cấp trên, ra tay khi không biết sự thật, vi phạm nghiêm trọng kỷ luật quân đội. Bởi vì đây là lần đầu anh phạm tội, Bộ Tư pháp Quân sự sẽ không truy cứu trách nhiệm của anh, nhưng vì sự hòa hợp và ổn định của Đội chiến đấu thứ sáu, anh phải rời khỏi đội!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1567

"Sao trông em lại thế này? Quên đi... ngày mai là cuối tuần, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn mừng nhé?"

Sau khi Vương Diễn đọc xong quyết định, cô lập tức vòng tay qua vai Sở Phi một cách trìu mến trước mặt mọi người. 

"Và như lần trước tôi đã đồng ý, anh sẽ dạy tôi cách tán gái!"

"Bạn đang ăn mừng điều gì?" Phương Vân và Monkey đều rất tò mò. “Hiện tại cô đang mang thai đứa con của Sở Phi phải không?”

"Ra khỏi!"

Vương Diễm thô lỗ đá hắn ngay tại chỗ, "Đang nghĩ cái gì vậy, đồ đầu lợn? Đương nhiên là đang ăn mừng việc Tập đoàn chiến đấu thứ sáu thăng cấp thành đội ngũ tinh nhuệ! Sao dám giả vờ như chưa từng xảy ra chuyện lớn như vậy?"

"Đợi đã... các bạn... các bạn!" Chu Tiểu Vân lúc này tựa hồ cũng có phản ứng, sau đó nàng hoài nghi chỉ vào Vương Diễn cùng Sở Phi: "Các ngươi có quan hệ gì?"

“Anh còn cần phải hỏi à?”

Phương Vân đám người đồng thời cười lớn: "Chu Hiểu Vân, ngươi ngu ngốc đến mức tố cáo bạn trai thanh tra cưỡng hiếp ngươi, đây không phải là cố ý làm cho ngươi khó chịu sao?"

"Thật là một người bạn trai!" Vương Yến bỏ việc ngay lập tức. "Tôi vẫn chưa hứa với anh ấy!" 

"Vì sao, ngươi không thích Sở Phi của ta!"

Phương Vân nháy mắt đầy dục vọng: "Ta nói cho ngươi biết, hiện tại có rất nhiều cô gái xinh đẹp muốn ta giới thiệu... Nếu ngươi thật sự không thích, vậy ta liền giới thiệu hắn cho những cô gái khác!"

“Sao ngươi dám…” Vương Ngôn gần như không kịp suy nghĩ thốt lên. 

"Ha ha, ngươi nói ngươi không đồng ý!" Phương Vân bỗng nhiên vẻ mặt thành công, "Được rồi, các huynh đệ, ngày mai chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn mừng!" 

Nhưng kế hoạch không bao giờ thay đổi nhanh chóng.

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi còn chưa dậy, liền nhìn thấy Vương Diễm lo lắng đi tới bên cạnh hắn...

…

"Cái gì? Đi ăn mừng không được à? Mẹ kiếp... không thể chậm lại được, nhưng nhất định phải là hôm nay? Tôi đã hứa với anh em là chúng ta sẽ ăn mừng cả ngày rồi, anh không ở đây thì sao?"

"Ahem...tôi sắp đi gặp bố mẹ tôi bây giờ."

"Gặp bố mẹ? Của ai?"

"Vương Yến..."

"À?" Phương Vân và những người khác lập tức mở mắt ra, sau đó tỏ vẻ hả hê. "Anh xong rồi! Đồ xui xẻo... Anh không thực sự làm cho bụng Vương Ngôn to ra đấy chứ?"

Tất nhiên là không! 

Hóa ra chuyện xảy ra với Vương Diễm mấy ngày nay cuối cùng cũng đến tai mẹ cô, nên đêm qua cô đã bị gọi về nhà để 'thẩm vấn'. Vốn dĩ chuyện này chẳng là gì cả, vì Vương Diễm đã được phục chức, nhưng mẹ cô không ngờ lại tìm thấy thứ gì đó trong túi xách của Vương Ngôn...

Thuốc tránh thai. 

Chà, thảo nào Vương Yến không sử dụng bất kỳ biện pháp an toàn nào mỗi khi quan hệ tình dục với Sở Phi. Hóa ra cô ấy luôn mang theo thứ này bên mình! 

Nhưng bằng cách này, mẹ cô đương nhiên biết sự thật con gái mình có 'bạn trai' nên đã yêu cầu cuối tuần này lập tức đưa cô về nhà để kiểm tra, nhưng Vương Yến không thể từ chối yêu cầu này. 

Nhưng bản thân Vương Ngôn cũng không biết hiện tại cô và Sở Phi có thể coi là bạn trai bạn gái hay không...

Mặc dù cô có thể lên giường với Sở Phi mà không hề đắn đo, thậm chí có thể làm những điều mình muốn điên cuồng, nhưng cô không tin rằng hai người họ đã có loại tình yêu có thể tồn tại suốt đời. Rốt cuộc, họ mới gặp nhau được hơn hai tháng. Ngoài ra, sở dĩ hai người đến với nhau là vì ân oán vướng víu, cho nên Vương Diễm sau này chủ yếu buông thả, bộc lộ bản thân, đồng thời còn có chút nhu cầu sinh lý? 

Suy cho cùng, làm tình với Sở Phi là một việc rất thoải mái và sảng khoái. Vương Diễm thậm chí đã bắt đầu bị ám ảnh bởi cảm giác đó, nhưng dám nói cô đã yêu Sở Phi? 

Không nhất thiết, ví dụ rõ ràng nhất là ngày hôm qua cô đã công khai để Sở Phi làm tình với Chu Tiểu Vân trước mặt mình. 

Và trong lòng Vương Ngôn, đương nhiên chồng tương lai của cô phải đẹp trai, không chỉ có năng lực mà còn có nhân cách tốt. Quan trọng nhất là anh phải dịu dàng và ân cần với cô, thậm chí hàng ngày còn nhờ cô giúp đỡ, cấp bậc chính thức của anh phải cao hơn cô rất nhiều. Làm sao anh ta có thể giống như Chu Phi, một trung sĩ nhỏ bé...

Huống chi anh ta tuy bề ngoài đẹp trai nhưng tính cách lại không tốt chút nào, huống chi là dịu dàng ân cần với cô, nhất là khi đêm đầu tiên cô ở trong phòng đơn, Sở Phi đã đụ cô rất nhiều lần mà không quan tâm đến cảm xúc của cô! 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Vương Yến đều cảm thấy điên cuồng, cho nên yêu cầu của mẹ cô khiến cô rất xấu hổ, bởi vì đem Sở Phi về tương đương với việc thừa nhận Sở Phi là bạn trai của mình, nhưng nếu cô không nhận Sở Phi về...

Vương Yến định nói với mẹ rằng cô vừa tìm được bạn tình phải không? 

Sợ nó sẽ bị mẹ dùng thắt lưng đánh chết ngay tại chỗ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1568

Suy nghĩ suốt đêm, Vương Yến cuối cùng cũng không còn cách nào khác đành phải tạm thời ôm Sở Phi về an ủi mẹ cô. Về phần còn lại... chúng ta sẽ nói về nó sau! 

Bởi vậy nàng mới sáng sớm tới Sở Phi, nhưng Sở Phi cũng bị chấn động. Cái gì, đi gặp mẹ cậu à? 

Tôi lau nó! Tôi có thể nói là không đi được không? 

"Mẹ tôi là..." Vương Yến trợn mắt, sau đó thở dài. 

"Bà ấy là một trong hai nữ tướng duy nhất trên mẫu hạm này, nếu bà không sợ bà ấy phái người tới chĩa súng vào, tôi sẽ nói như vậy!"

Được rồi, Chu Phi có thể nói cái gì? 

"Nhân tiện, ta phải nói trước với ngươi, nếu cuối cùng chúng ta bị mẹ ta ép gả, ta và ngươi chỉ có hôn nhân chính thức mà thôi! Ngươi không được phép có ảo tưởng gì về ta, huống chi là can thiệp vào đời sống riêng tư của ta. Sau này nếu ta gặp được một quan chức cao ráo, đẹp trai, có năng lực, tiểu tử ngươi, càng tránh càng xa càng tốt!"

"Tuân lệnh, thưa ngài!"

"Này! Sở Phi, ngươi không tức giận sao?"

"Tại sao tôi lại tức giận?"

"Chỉ cần em không tức giận! Sở Phi... Em nghĩ hai người chúng ta sẽ là bạn tốt cả đời sao? Em cũng có thể gọi chúng ta là bạn thân. Dù sao quan hệ của chúng ta thân thiết như vậy. Sau này cho dù anh kết hôn, em cũng có thể đến bên anh, nhưng nếu lấy vợ cũng không được! Trừ khi em luôn độc thân..."

"Mẹ kiếp, anh đang chửi tôi không lấy được vợ à?" Chu Phi giơ tay tát mạnh vào mông cô không thương tiếc. 

"A... Ngươi dám đánh ta, ta sẽ cắn chết ngươi!"

"Cắn cũng vô ích... Hừ, ta căn bản không sợ đau!"

"Vậy ta sẽ bóp chết ngươi!"

"..."

"Mẹ, con về rồi!" Vương Diễm không cẩn thận mở cửa, sau đó lục lọi tủ giày một lúc, lấy ra một đôi dép nam đưa cho Sở Phi: “Là của bố tôi, anh có thể xử lý trước.”

Đây là khu biệt thự cao cấp. Mặc dù đây là khu vực dân sự nằm bên trong tàu mẹ nhưng cần phải xác minh danh tính để vào và các thành viên của đội đặc nhiệm sẽ tuần tra bất cứ lúc nào, bởi vì đây là nơi sinh sống của tất cả sĩ quan cấp cao và gia đình của họ trên tàu mẹ...

À, nếu muốn sống ở đây thì ít nhất bạn phải là trung tá trở lên. Về phần những đội trưởng như Phương Vân, họ chỉ có thể sống trong ký túc xá tập thể. 

"Yến Nhan, ngươi về rồi à?"

Một người phụ nữ trung niên mặc váy hoa sẫm màu bước ra khỏi nhà. Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh và có học thức. Vừa nghe thấy giọng nói của cô, Sở Phi vô tình sửng sốt, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu nhìn cô. Người phụ nữ tình cờ đang nhìn anh vào lúc này. Đột nhiên, biểu hiện của họ thay đổi đáng kể. Giọng cô đột nhiên lạc giọng: “Sao lại là anh?”

“Mẹ, mẹ có biết Sở Phi không?”

Vương Yến đang thay giày. Cô nghe vậy, lạ lùng quay đầu lại, sau đó nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của mẹ: "Sao vậy? Mẹ, sao mặt mẹ lại thế này?"

"Hắn... hắn là bạn trai của ngươi? Yên Yên! Nói cho mẹ biết, đây không phải là sự thật!"

Hạ Duệ sắp sụp đổ. Lúc này, cô gần như cảm thấy thế giới như sụp đổ. Làm sao có thể là anh ta được? 

Làm sao có thể là anh ta được? 

Chúng tôi, hai mẹ con, đều bị một mình hắn đánh...

"Không! Các bạn không thể ở bên nhau!"

"Tại sao?"

Vương Diễm mặc dù không có ý định ở bên Sở Phi, nhưng khi mẹ cô nói lời này, cô đột nhiên cảm thấy phản kháng, "Nói cho mẹ biết, Sở Phi tại sao lại đắc tội con?"

"Không phải là xúc phạm...anh ấy...anh ấy..."

"..."

Không sai, Hạ Duệ này chính là người phụ nữ trưởng thành mà Sở Phi lần trước ở hộp đêm rất không vui! 

Trong bữa tiệc riêng tư đó, cô đã chủ động chọn Chu Phi làm người thuê nhà, nhưng không giống như những người khác sẽ tắm rửa, đi ngủ và ngay lập tức quan hệ tình dục ngay khi bước vào phòng, Hạ Nhuệ có vẻ có chút không muốn buông tay. Sau đó cô ngồi trò chuyện với Sở Phi một lúc lâu để trau dồi cảm xúc. Tuy rằng lúc đó hai người đều nói dối, nhưng cũng khá quen thuộc với giọng nói của nhau, cho nên khi Sở Phi nghe Hạ Duệ nói chuyện liền biết đó là cô! 

Về phần Hạ Duệ, bởi vì lúc đó Sở Phi hoàn toàn không đeo mặt nạ, điều quan trọng nhất là cô có ấn tượng rất sâu sắc với Sở Phi, không ngoa khi nói rằng trong khoảng thời gian này cô đã nghĩ đến anh cả ngày lẫn đêm, nên khi nhìn thấy anh, cô lập tức nhận ra anh. Đương nhiên, cô sợ hãi và tái mặt tại chỗ, cô hoàn toàn bối rối. Hóa ra anh ta là bạn trai của con gái cô? 

Và hai người họ đã có một mối quan hệ sâu sắc rồi? 

Không biết tại sao, sau khi nghe thấy Hạ Duệ hoàn toàn thay đổi giọng điệu, thậm chí còn run rẩy thanh âm, Sở Phi không khỏi thật sâu thở dài, càng cảm thấy bất lực...

Lần này anh du hành đến tương lai và không bao giờ sử dụng bất kỳ năng lực nào để đối phó với phụ nữ, anh cố gắng không gây rối với các cô gái, nhưng tại sao cuối cùng anh vẫn quay lại con đường cũ? 

Một lần nữa, hai mẹ con cùng ăn! 

Đây thực sự là quá nhiều sự trùng hợp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1569

Chẳng lẽ...rằng anh ta thực sự là ai đều có số phận nhất định? 

Không thể giải thích được, anh thu lại chiếc cằm có phần kinh ngạc, lập tức xỏ giày vào lần nữa: "Xin lỗi dì, tôi là người được Vương Yến tạm thời đưa vào để bù đắp, tôi cũng không phải bạn trai của cô ấy. Tạm biệt!"

"Mẹ kiếp, ngươi dám tạm thời thả ta đi? Tin hay không, ta hiện tại sẽ chặt chết tiểu đệ của ngươi!"

Khi Wang Yan nhìn thấy Sở Phi quay người bất lực và cố gắng bỏ chạy, cô lập tức lo lắng và nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Sở Phi, và lần đầu tiên cô thốt ra những lời thô tục trước mặt mẹ mình. 

"Mẹ, con có thể nói cho mẹ biết, anh ấy là bạn trai của con! Và anh ấy là người thật... Đợi đã? Hai người dùng biểu hiện này là có ý gì? Mẹ kiếp, Sở Phi, trước đây mẹ chưa từng có tình một đêm với mẹ con!!"

Nếu không thì làm sao có thể nói giác quan thứ sáu của phụ nữ là… chính xác? 

Sở Phi vô tội nhún vai, không thừa cũng không phủ nhận, còn Hạ Duệ thì nhẹ nhàng ngã xuống đất...

Cô ấy thực sự đã bị bạn trai của con gái mình chơi, bị chết, thậm chí còn nghĩ về cô ấy mỗi ngày và đêm? 

Trời ơi, sau này tôi làm sao còn mặt mũi ra ngoài gặp người? 

"Không thể nào... nó thực sự là sự thật à?"

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Vương Yến không những mất đi khí thế uy nghiêm thường ngày mà còn lộ ra vẻ xấu hổ. Cuối cùng cô ấy cũng phản ứng. Cô hét lên và ngay lập tức đá thật mạnh vào Sở Phi: "Đồ khốn nạn! Anh đã cướp đi đêm đầu tiên của tôi, nhưng anh còn không để mẹ tôi đi? Tôi sẽ đánh chết anh, đồ vô liêm sỉ! Sau này tôi sẽ bắn anh! Đồ khốn!"

Sở Phi lại thở dài, cũng không trốn tránh. Anh ta chỉ nhận lấy cú đá của Vương Yến và gật đầu với cô, "Đã như vậy thì không còn gì để nói nữa. Tôi đi trước."

"Sao mày dám!" Vương Yến lại đá mạnh cô một cái: "Lên ghế sô pha ngồi xuống, bây giờ tôi chuẩn bị thẩm vấn cô!"

"..."

"Mẹ, cũng tới ngồi đi!" Vương Yến cuối cùng đã thể hiện quyền lực của mình với tư cách là một thanh tra và đập mông xuống bàn cà phê một cách ác độc. Sau đó cô trừng mắt nhìn Sở Phi: "Nói cho tôi biết, khi nào? Bao nhiêu lần?"

"Chỉ một lần thôi." Sở Phi trầm mặc một lát, "Trước kia ta không biết nàng là... Dì của ta, vừa rồi nghe được thanh âm này, ta mới biết."

"Xì hơi, anh đã quan hệ rồi mà còn không biết tôi sao? Anh cho rằng tôi là người dễ lừa như vậy sao?"

"Lần trước... Dì cứ đeo mặt nạ vì giọng nói của dì quá độc đáo, lần trước dì đã trò chuyện với tôi hơn một tiếng đồng hồ."

"Đeo mặt nạ? Có phải là lễ hội hóa trang không? Nhưng làm sao có thể được? Tên khốn nhà ngươi chỉ là một trung sĩ. Làm sao ngươi có thể vào vòng trong của mẹ ta? Không phải ngươi chỉ đi đến những nơi cấp thấp như hộp đêm với Phương Vân và những người khác sao?"

“Chỉ là ở hộp đêm thôi mà…” Sở Phi cười khổ.

"Mẹ!! Mẹ thực sự đi đến một nơi như thế à??" 

Vương Diễm lập tức quay người lại gầm lên, như thể cô chưa từng đến đó, trong khi Hạ Duệ vốn ngồi bên cạnh anh chưa dám nói lời nào lại không khỏi toàn thân run rẩy, đầu gần như vùi vào dưới đùi. 

"Đừng tưởng rằng cúi đầu xuống là có thể sống sót. Tốt nhất là ngươi nên thành thật nói cho ta biết. Chuyện bắt đầu từ khi nào? Con đã đến đó bao nhiêu lần rồi? Con đã phản bội cha bao nhiêu lần rồi?" 

Giọng điệu của Vương Diễm mỗi lúc một nặng nề hơn, mỗi lần nói ra, toàn thân Hạ Duệ đều run lên, cuối cùng cô ấy đã khóc.

"Chỉ...chỉ một lần thôi!"

"Tôi không tin! Chỉ một lần thôi à? Cậu đã đụng phải bạn trai của con gái mình một lần à?" Vương Diễm tức giận hét lên: "Muốn tôi lấy ảnh của bố ra!"

"Không! Đừng hiểu!"

Hạ Thụy lập tức hoảng sợ. Bà vội vàng ngẩng đầu lên ngăn cản con gái, khuôn mặt đã đầy nước mắt, "Thật sự chỉ có một lần... Lần trước là khi Vu Kiệt sinh ra. Bà nói muốn tổ chức một bữa tiệc sinh nhật đặc biệt nên dẫn chúng ta đến nơi đó. Bà nói sẽ không ai nhận ra chúng ta đeo mặt nạ, và chúng ta tự mình chọn người. ...Tôi...tôi...Yanyan, sau khi bố con rời đi, mẹ rất đau khổ khi ở một mình, và mẹ thường muốn đi xuống cùng ông ấy, nhưng...nhưng mẹ không thể để con đi. nếu bạn bị bắt nạt ở đây nếu tôi cũng rời đi? Bạn thường không quay lại và tôi thậm chí không có ai để nói chuyện...Tôi xin lỗi..."

"Mẹ..." Vương Yến sửng sốt một chút. Cô không ngờ chuyện này lại liên quan đến mình. Nghĩ đến sáu tháng qua cô đã về nhà bao nhiêu lần, cô có thể đếm trên đầu ngón tay, đôi mắt cô bất giác đỏ lên. 

"Con xin lỗi mẹ! Con sai rồi, sau này con nhất định sẽ quay lại thường xuyên ở bên mẹ!"

"Yên Nhan?" Hạ Duệ kinh ngạc ngẩng đầu, con gái của nàng lại sẽ nhận lỗi sao? Cô ấy thực sự sẽ thừa nhận sai lầm của mình? Đây... đây vẫn là Vương Yến, đứa con gái kiêu hãnh của ta sao? 

Điều làm cô ngạc nhiên nhất là Vương Yến lao về phía cô. Hai mẹ con lập tức ôm nhau khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1570

"Ân..." Thấy sự tình tựa hồ chuyển từ mưa lớn thành mưa rào, Sở Phi vội ho một tiếng, "Được rồi, Vương Diễn, ta không quấy rầy cuộc đoàn tụ mẹ con ngươi, ta đi trước!"

"Ngồi xuống đi!" Vương Yến đá cô ấy về phía sau mà không nhìn lại. Nếu không phải Sở Phi ngồi tựa lưng vào ghế sô pha với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, chắc chắn anh ấy đã bị trọng thương bởi Cú đá Vô Ảnh Phật Sơn của cô. 

“Mẹ, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta nên làm gì?” Vương Yến nhất thời mất bình tĩnh. Dù cô có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

"Tôi...làm sao tôi biết được? Sao em có thể ngỏ lời muốn anh ấy làm bạn trai của mình...anh ấy thường xuyên đến những nơi như vậy!"

Hạ Duệ có chút nghi hoặc nhìn Sở Phi. Mặc dù trước đó bà đã suy nghĩ kỹ nhưng vì hạnh phúc của con gái, bà càng phải chỉ trích Sở Phi nhiều hơn. "Và anh cũng nói rằng anh ta chỉ là một trung sĩ? Điều này trái với kỷ luật phải không... anh không phải là thanh tra sao?"

"Mẹ, hắn..." Vương Viêm nhẹ nhàng thở dài, "Thật ra hắn cũng không đến đó mấy lần, luôn bị tên khốn Phương Vân kia dẫn đi lạc. Sớm muộn gì con cũng phải tính sổ với đám khốn nạn đó!"

Hạ Duệ cũng thở dài: "Đã như vậy rồi, Yến Nghiên, ta phản đối ngươi ở cùng hắn..."

"Ngươi phản đối cũng vô ích, ta căn bản không thích hắn!"

Vương Diễm hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta đã ở bên cạnh hắn rồi, vốn dĩ ta muốn thay đổi hắn nếu sau này gặp được người tốt, nhưng bây giờ ngươi giống hắn, sao ta dám thay thế hắn? Điều đó không có nghĩa là hắn sau này sẽ là cha của ta sao?"

"Yến Nhan, ngươi đang nói cái gì? Ta tuyệt đối sẽ không đi tìm hắn!" Hạ Thụy sửng sốt. 

"Ngươi còn nói ngươi đau khổ... Sau này ngươi lại cô đơn thì sao? Ta mỗi ngày đều không thể ở bên ngươi, huống chi là thay mặt một người đàn ông an ủi ngươi! Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng bọn hắn đi tìm dã nam nhân sao? Ngươi không thấy đủ xấu hổ sao?"

"Không...không còn nữa...Tôi sẽ không bao giờ đến những nơi như vậy nữa!"

"Hmph... vậy cậu sẽ tiếp tục đau khổ à?"

Vương Diễm đột nhiên tức giận đứng dậy, đi tới trước mặt Sở Phi đá hắn một cước: "Buổi chiều ta cùng ta đi lấy giấy đăng ký kết hôn, buổi tối ba người chúng ta dùng cơm, coi như đã kết hôn. Từ giờ trở đi, ngươi thành thật một chút, đừng đến loại địa phương đó nữa, huống chi là đi chơi với những người phụ nữ khác! Ta nhìn thấy ngươi, ta sẽ chặt chết em trai ngươi!"

"Này... bạn không nghiêm túc đâu!"

"Tôi chỉ nói sự thật thôi!" Vương Diễm tức giận trừng mắt Sở Phi nói: "Hai nữ nhân của ta đã đi tìm ngươi, ngươi còn muốn gì nữa? Nếu ngươi dám nói không, ta sẽ đập nát trái tim ngươi, ngươi còn có thể nói!"

"Yến Nghiên, tôi không đồng ý..." Hạ Duệ vội vàng nói, ý anh là hai người phụ nữ đang dựa vào anh? 

"Tôi có tiếng nói cuối cùng về vấn đề này!" Vương Yến khẳng định: "Bây giờ anh là tội phạm và không có quyền lên tiếng!"

"..."

"Lấy chứng chỉ!"

Vương Yến tát thẻ căn cước quân sự của cô và Sở Phi cùng thông tin của họ trên quầy đăng ký kết hôn. Thư ký lập tức cảnh giác nhìn cô, một trung tá trẻ tuổi như vậy? 

Tại sao bạn lại kết hôn với một trung sĩ? 

Kỳ lạ quá…

Nhưng anh không dám nói gì nên nhanh chóng lấy chứng chỉ và đăng ký. Từ giờ trở đi, Sở Phi và Vương Yến là một cặp vợ chồng hợp pháp. 

"Tôi đã quên điều gì đó à?" Sau khi đi ra khỏi phòng đăng ký, Vương Yến sờ đầu, trừng mắt nhìn Sở Phi vẫn đang khóc: "Anh rất bất đắc dĩ phải không?"

"Rõ ràng..." Sở Phi nhất thời cũng có chút cảm động. Anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, anh ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn, nhưng bây giờ lại đưa cho Vương Diễm một chiếc kẹp tóc một cách khó hiểu. Số phận này quá lôi kéo!

"Hừ, cứ âm thầm tự hào đi. Cô gái tốt như em đã hết lòng theo anh cả đời rồi. Anh còn muốn gì nữa? Hơn nữa là mua một tặng một. Anh không dám thử à? Nào, cùng anh đi mua váy cưới và một đôi nhẫn! Và... Anh muốn mua một đôi búp bê cưới!"

"..." Sở Phi bắt chước Vương Ngôn sờ đầu hắn. Tại sao đột nhiên anh lại cảm thấy mình bị cô âm mưu? 

Quả nhiên, buổi tối mọi người cùng nhau 'ăn nhẹ' sau, Vương Yến liền trực tiếp đẩy Sở Phi về phía mẹ Hạ Thụy, "Tối nay ta rửa bát, ngươi đi cùng mẹ ta đi!"

"Yên Nhan!" Hạ Duệ choáng váng tại chỗ, chiếc đĩa trên tay không tự chủ mà rơi xuống đất. "Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

"Được rồi mẹ, hiện tại ở đây không có người ngoài, đừng giả vờ nữa!"

Vương Diễm bất đắc dĩ cong môi, "Không phải là ngươi chưa từng cùng hắn quan hệ... Từ nay về sau hắn sẽ là chúng ta ở nhà nam nhân!"

"Không... tuyệt đối không!" Hạ Nhuệ hoàn toàn không thể chấp nhận được, sau đó cô dứt khoát quay người chạy về phòng, bất chấp tiếng hét của Vương Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1571

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Vương Ngôn chỉ có thể quên đi. Dù sao thì đêm nay cũng là 'đêm tân hôn' của cô. Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng phải không?

Vì thế cô đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội, nhanh chóng đưa Sở Phi đi tắm chung, sau đó hai người lại bắt đầu đấu tay đôi. Nhưng không hiểu vì sao hôm nay Vương Ngôn lại rất táo bạo. Cô ấy không những không đóng cửa mà còn hét to hơn trước...

Thậm chí không cố gắng để che giấu nó! 

May mắn thay, sáng sớm hôm sau, Sở Phi cuối cùng cũng được 'giải thoát'. 

Bởi vì ở Văn phòng Luật Quân sự xảy ra chuyện với Vương Ngôn nên sáng sớm cô phải vội vàng quay về để giải quyết. Sở Phi chắc chắn sẽ không ở lại căn hộ của Hạ Duệ nên rất nhanh chóng trở lại Đội chiến đấu thứ sáu. Tuy nhiên, Phương Vân đã đưa mọi người bắt đầu huấn luyện hàng ngày sớm. Sau đó Sở Phi nhìn ra ngoài. Có vẻ như sau 'tiệc mừng' ngày hôm qua, những người mới đến như Chu Hiểu Vân cũng đã hòa nhập tốt. Trong kênh huấn luyện vang lên đủ loại tiếng cười, vì vậy Sở Phi quyết định rút lui...

Nếu như Phương Vân nhìn thấy hắn mà giao nhiệm vụ dẫn người mới tới thì sẽ rất tệ! 

Trở lại văn phòng độc quyền của mình, Sở Phi bắt đầu nghiên cứu những thứ của mình...

Mặc dù tình mẫu tử hiện tại đã giảm bớt rất nhiều vấn đề dự trữ năng lượng sau khi thành lập trung tâm chuyển đổi tài nguyên, nhưng tình hình vẫn khá nghiêm trọng và không thể làm gì được. Suy cho cùng, gần 2/3 tàu mẹ của China's Glory vẫn cần được xây dựng và cải tiến, cộng thêm xưởng đóng tàu của tập đoàn công nghiệp nặng HCTC được giải cứu trước đó cũng cần được sửa chữa và xây dựng lại vì phần lớn đã bị phá hủy. Hầu hết các tàu khu trục và tàu chiến khác trước đây được mua từ Hạm đội phòng thủ Kyushu giờ đây cần được tu sửa và sửa chữa, chưa kể còn có một tàu chiến-tuần dương "Xuanyuan" khổng lồ đang chờ hoàn thiện...

Nhiệm vụ quan trọng nhất của Thuyền trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác hiện giao cho Sở Phi là đưa tàu tuần dương chiến đấu "Xuanyuan" vào hoạt động càng sớm càng tốt. 

Bởi vì tình mẫu tử hiện tại không hề mạnh mẽ như bề ngoài. 

Mặc dù tàu mẹ có một nhóm máy bay chiến đấu khổng lồ, cũng có một khẩu súng đường sắt cố định tầm xa và mạnh mẽ, nhưng nói thế nào, một mặt, mức tiêu thụ năng lượng của súng đường sắt cũng rất lớn, mặt khác, khi nhóm máy bay chiến đấu đối phó với nhóm chiến hạm có tổ chức, tỷ lệ tổn thất cũng rất khủng khiếp, thậm chí trong nhiều trường hợp thậm chí còn khó phục hồi, nhưng điều quan trọng nhất là Vinh quang của Trung Quốc quá. đó là cuộc chiến giành các ngôi sao tài nguyên, hoặc một số nơi cần có hoạt động đổ bộ, Vinh quang của Trung Quốc khá đau đớn, thậm chí có cảm giác xa tầm tay, vì nó hoàn toàn không thể tiếp cận bất kỳ hành tinh nào, trừ khi bạn muốn nó diệt vong cùng hành tinh do trọng lực...

Vì vậy, cái gì cũng có ưu và nhược điểm, không có gì là tuyệt đối bất khả xâm phạm. 

Đương nhiên, việc sở hữu một hạm đội siêu mạnh có thể rời tàu mẹ và có thể hỗ trợ hoặc đổ bộ tác chiến bất cứ lúc nào là một trong những ý tưởng mà Xa Chí Kỳ và nhóm tướng lĩnh kỳ cựu của ông đã ấp ủ từ lâu. Tuy nhiên, để cứu tàu mẹ, gần như tất cả các tàu chiến thuộc sở hữu của người Trung Quốc đều phải đối mặt với quân đội liên bang. Sau khi mẫu hạm thoát khỏi sự bao vây và đàn áp của liên bang, đã bị kho chứa mẫu hạm hạn chế. Thiếu năng lượng và thiếu các loại tài nguyên, một nhóm tướng cũ cũng là những phụ nữ thông minh, không có gạo sống không nổi, nhưng giờ họ có chiến hạm bị Chu Phi bắt giữ và tàu khu trục thu được từ Hạm đội phòng thủ Kyushu. Ngoài ra còn có một trung tâm xử lý tài nguyên trên tàu mẹ có thể chuyển đổi bất kỳ tài nguyên nào thành năng lượng. Ước mơ tổ chức lại hạm đội chỉ còn một bước nữa là thành hiện thực!

Nói trắng ra, một khi 'Hiên Viên' chính thức được đưa vào sử dụng, thực lực và sức uy hiếp của Vinh quang Trung Hoa sẽ trực tiếp tăng lên mấy cấp, sau đó mẫu hạm sẽ chính thức có năng lực tái tiến vào hệ thống tinh cầu của Liên bang...

Bạn phải biết rằng vẫn còn rất nhiều người Trung Quốc sống trong các thiên hà lớn của Liên bang, hiện tại cuộc sống của họ khá khốn khổ, gần như trở thành nô lệ của người da trắng và da đen. Vì vậy, dù nhìn thế nào đi nữa, Hoa Hạ Vinh Quang đều có trách nhiệm và nghĩa vụ phải cứu những người này. 

Nhưng Sở Phi lúc đầu không có ý định tiếp quản chiến hạm. Anh chỉ muốn tập trung nghiên cứu siêu tàu sân bay mang tên Glory of China. 

Theo lời của hắn, việc sửa chữa mấy chiếc thiết giáp hạm không liên quan gì đến ta... Loại dự án này nên để bộ phận bảo trì hoặc xưởng đóng tàu thực hiện! Họ là những người chuyên làm việc này! 

Tuy nhiên, đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác không biết tại sao họ lại có niềm tin đáng kể vào Sở Phi, và họ cũng hoàn toàn tin tưởng Sở Phi, vì vậy họ không chỉ trao quyền đặt tên cho Sở Phi mà còn cho anh ta một loạt đặc quyền, đồng thời cho phép anh ta tạo ra một dây chuyền sản xuất hoàn toàn mới mà không ai có thể hiểu được...

Tất cả những điều này, họ chỉ hy vọng Sở Phi có thể nhanh chóng tổ chức lại tàu tuần dương chiến đấu và một số khu trục hạm, sau đó hình thành một hạm đội có sức chiến đấu siêu phàm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1572

Nhiệm vụ này thực ra rất khó khăn nhưng đối với Chu Phi cũng không khó, nhất là sau khi dây chuyền sản xuất mới được hình thành. 

Hạm đội phòng thủ ngôi sao Kyushu chỉ còn lại bốn tàu khu trục. Đây là tàu khu trục được nghiên cứu và phát triển độc lập bởi người dân Kyushu Star. Tốc độ bay thông thường là 115 mét mỗi giây. Phạm vi cảm biến của radar là 55 km. Nó có khả năng nhảy trong không gian và cũng có thể nhảy qua cổng nhảy. Pháo chính của nó là tháp pháo xoay hạng nặng hai nòng bốn cửa, có thể di chuyển 120 độ theo chiều ngang và 60 độ theo chiều cao. Xoay theo góc lõm 2,5 độ, sức mạnh chắc chắn không thua kém dàn tên lửa thông thường. Phạm vi thậm chí có thể đạt tới 45 km. Khoảng thời gian bắn là 6,5 giây. Sức tấn công của một viên đạn là 535 Herma. Nó còn được trang bị bệ phóng ngư lôi chống tàu hạng nặng hai ống. Phạm vi cũng là 45 km. Khoảng thời gian bắn là 16 giây. Sức tấn công của một quả ngư lôi là 2000 Herma. 

Có thể nói, loại cấu hình hỏa lực này vốn đã khá mạnh, nhưng do vị trí của tàu khu trục quá rộng, cộng thêm các ngôi sao Kyushu mù quáng truy đuổi hỏa lực mạnh nên tàu khu trục cũng mất đi đủ tốc độ và khả năng phòng thủ. Điều này khiến hạm đội phòng thủ của họ hoàn toàn dễ bị tổn thương khi đối mặt với sự xâm lược của Hạm đội thứ bảy. Về cơ bản, ngoại trừ tàu khu trục da dày gần như không sống sót, tất cả các tàu chiến khác đều bị tiêu diệt, và nếu không có sự xuất hiện của vinh quang Trung Hoa, những tàu khu trục này sẽ không tồn tại được lâu! 

Tuy nhiên, với tư cách là con tàu chủ lực trong cuộc chiến giữa các vì sao, việc một tàu khu trục có hỏa lực mạnh như vậy không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, theo quan niệm của Sở Phi, tàu chiến-tuần dương "Xuanyuan" sẽ không hề thiếu hỏa lực. Thứ nó cần nhất thực chất là một tàu khu trục, một tấm khiên để bảo vệ và nâng cao khả năng sống sót của tàu chiến-tuần dương. Cấu hình hỏa lực như vậy có hơi...

Nó không thực tế! 

Vì vậy, sau khi Chu Phi có được thông tin về bốn khu trục hạm này, ông ta đã tháo dỡ tất cả mà không nói một lời, chỉ để lại phần thân trống, sau đó lấy đây làm khuôn mẫu để thiết kế bốn khu trục hạm lớp hộ tống mới với chức năng riêng, đó là khinh hạm tên lửa hạng nặng, khinh hạm phòng không đa súng, khinh hạm phòng thủ dã chiến và khinh hạm đổ bộ...

Tàu khu trục tên lửa hạng nặng di chuyển với tốc độ 150 mét mỗi giây và có mạng lưới phòng thủ điện từ với năng lượng 85.000 Herma. 

Vũ khí này được cấu hình như một bệ phóng tên lửa hạng nặng hai nòng có tầm bắn 45 km, thời gian bắn 16 giây, sức tấn công duy nhất 3.700 Herma và tên lửa có chức năng theo dõi mục tiêu. Nếu mục tiêu bị mất, nó sẽ chọn lại mục tiêu khác trong phạm vi 10 km. 

Ngoài ra còn có một bệ phóng tên lửa thẳng đứng 32 liên kết với tầm bắn 25 km, thời gian bắn 1 giây và sức tấn công tên lửa duy nhất là 190 Herma.

Khinh hạm phòng không nhiều súng di chuyển với tốc độ 161 mét mỗi giây. Nó cũng có mạng lưới phòng thủ điện từ với 85.000 năng lượng Herma. Cấu hình vũ khí là 4 pháo phòng không hai nòng có thể xoay ngang 180 độ, nâng lên 60 độ và hạ xuống 10 độ. Tầm bắn là 20 km và thời gian bắn 3 giây, sức tấn công của một phát đạn là 100 Herma, tầm nổ của đạn là 60 mét, đồng thời được trang bị bệ súng phòng không một nòng * 6 có thể xoay 150 độ theo chiều ngang, góc nâng 60 độ và góc hạ 10 độ. Tầm bắn là 22 km, thời gian bắn là 2,5 giây và sức tấn công của một phát bắn là 90 Herma.

Tốc độ di chuyển của tàu khu trục phòng thủ là 180 mét/giây và nó có mạng lưới phòng thủ điện từ với 100.000 năng lượng Herma. Vũ khí được trang bị hai súng phòng không tự vệ hai nòng*2 có thể xoay ngang 180 độ, góc nâng 60 độ và góc hạ 40 độ. Tầm bắn là 20 km, thời gian bắn là 1,2 giây và sức tấn công của một phát bắn là 20 Herma.

Tàu khu trục đổ bộ di chuyển với tốc độ 230 mét mỗi giây và có mạng lưới phòng thủ điện từ với năng lượng 180.000 Herma. Cấu hình vũ khí là một khẩu pháo động năng hai nòng*2 có thể xoay 180 độ theo chiều ngang, nâng lên 89 độ và hạ xuống 5 độ. Nó có tầm bắn 35 km, thời gian bắn 2,5 giây và sức tấn công duy nhất là 100 Herma.

Nói một cách đơn giản, tàu khu trục hạng nặng được trang bị tên lửa chống hạm là một sát thủ thuần túy của thiết giáp hạm quy mô lớn. Bất kỳ chiến hạm quy mô lớn nào dám đến gần tàu tuần dương chiến đấu đều phải xem xét kỹ sức mạnh của nó. Khinh hạm phòng không nhiều súng tồn tại hoàn toàn để kiềm chế nhóm máy bay chiến đấu. Chỉ cần còn ở đó, nhóm chiến đấu cơ về cơ bản không thể đến gần chiến hạm. Về phần tàu khu trục phòng thủ, mặc dù gần như không có bất kỳ khả năng tấn công nào, nhưng nó có thể sử dụng sóng vật chất tần số thấp và công suất cao để tạo ra trường phòng thủ, từ đó che chắn hầu hết các cuộc tấn công năng lượng và hiệu quả phòng thủ là đáng kể. Mặc dù sóng vật chất chỉ có thể tồn tại trong hai mươi giây mỗi lần và sau đó phải đợi ba phút để hạ nhiệt, nhưng hai mươi giây này có thể khiến tất cả các tàu chiến của chúng ta trong phạm vi năm km tập trung vào tàu khu trục phòng thủ gần như miễn nhiễm với bất kỳ thiệt hại nào! ! 

Đối với tàu khu trục hạ cánh cuối cùng, điều này là dễ hiểu. Với làn da dày và thịt thô ráp, nó có thể trực tiếp tấn công vào bờ bằng hỏa lực pháo binh của kẻ thù, sau đó giao phần còn lại cho lữ đoàn cơ giáp tràn ra! 

Sao, tàu đổ bộ sẽ bị hỏa lực tập trung của địch tiêu diệt? 

Xin vui lòng, bạn nghĩ mạng lưới phòng thủ điện từ với 180.000 năng lượng Herma là gì? 

Để tôi nói cho bạn biết, thứ này là một vỏ bọc phòng thủ, cho đến khi kẻ thù phá vỡ nó hoàn toàn, không một loại pháo nào có thể bắn trúng chính tàu đổ bộ! 

Bạn hiểu không? Đây là một điều tốt vượt qua nhiều kỷ nguyên công nghệ liên bang...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1573

"Thưa ngài, ngài muốn uống gì?"

"Bất cứ điều gì."

Sở Phi cũng không có ngẩng đầu lên, chỉ thao tác nhanh chóng trên màn hình ánh sáng trước mặt, sau đó nhập vào các loại dữ liệu. Anh thậm chí còn không để ý đến đôi mắt sáng ngời của cô thư ký xinh đẹp bên cạnh. Khi nữ thư ký bưng một tách trà đen đến trước mặt anh, bốn tàu khu trục hộ tống trước mặt Sở Phi đã xuất hiện với bộ dạng thô ráp. Sau đó Sở Phi vẫn đang nhanh chóng nhập một số số liệu, bao gồm cả vật liệu xây dựng cần thiết, chi tiết cải tạo, v.v...

"Thưa ngài, đây có phải là kết quả mà ngài đã dành cả buổi sáng để thiết kế không?"

Nữ thư ký đột nhiên vươn tay tới Sở Phi bả vai. Cô đương nhiên không có ý hại Sở Phi, nhưng cô dùng lực nhẹ xoa bóp cho anh ta một chút, như vậy cô có thể công khai ở lại đây. 

"Vâng."

Chu Phi không quan tâm đến cô, thậm chí còn bình tĩnh tận hưởng sự phục vụ của cô. Mặc dù những thứ trước mắt chắc chắn là thông tin bí mật nhất, nhưng nếu cô muốn đọc thì cô có thể, chỉ cần cô có thể hiểu được! 

Phải mất thêm một buổi chiều nữa, Sở Phi mới có thể biến toàn bộ kế hoạch sửa đổi của bốn tàu chiến thành tài liệu thông tin. Ngay cả nữ thư ký đổi ca khác cũng đã ở đây rất lâu, nhưng người trước đó vẫn chưa rời đi, cô ấy có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình nhập dữ liệu của Chu Phi từ đầu đến cuối...

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Chu Phi làm việc ở đây kể từ khi anh sở hữu văn phòng này. Trước đây, anh ta hoặc là tháo dỡ mọi thứ trên tàu mẹ để tổ chức lại dây chuyền sản xuất, hoặc quay lại phi đội chiến đấu cơ để đùa giỡn với một nhóm người. Văn phòng này gần như vô dụng và các nữ thư ký của họ cũng chưa bao giờ được sử dụng nhiều.

May mắn thay, lần này Sở Phi cuối cùng cũng nghĩ ra được một ít tin tức, nhưng khi hắn làm xong mọi việc, đột nhiên quay người lại nói: "Ta ngoài ý muốn để ngươi đè vai ta cả ngày, ngươi có chút mệt mỏi sao?"

"Không... không mệt!" Sắc mặt nữ thư ký tại chỗ thay đổi rõ rệt, nhưng ngay lúc cô đang vắt óc tìm lý do thì Sở Phi đột nhiên thu thập thông tin trên quang não ném thẳng vào người cô.

"Xin hãy đưa nó cho tôi. Làm việc này tôi hơi mệt nên ngày mai tôi muốn nghỉ ngơi và ngăn chặn bất kỳ ai trong số họ đến với tôi."

"À...vâng! Thưa ngài!"

"Nhân tiện, tôi có một câu hỏi... cậu có bạn trai chưa?"

"Thưa ngài, không!"

"Ồ, tốt quá! Bởi vì tôi đang nghĩ, nếu tôi có một người bạn gái ngủ với người đàn ông khác cả ngày, chắc chắn tôi sẽ muốn giết ai đó."

Sở Phi liền cầm tách trà lên nhấp một ngụm, sau đó nhìn nữ thư ký đang đỏ mặt: "Nhưng vì cô không có bạn gái nên tôi có hiểu lầm gì không?"

"Thưa ngài... thưa ngài, tôi xin lỗi, thực ra...tôi...tôi bị sự chuyên nghiệp của bạn thu hút nên nhất thời không nhịn được!"

"Thật sao? Nhưng tôi không khỏi nhìn thấy trong mắt anh một chút cảm xúc từ máy quét huỳnh quang, hơi thở và nhịp tim của anh khá ổn định..." Sở Phi không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút mỉa mai, "Hay là anh đã quen nhìn cơ thể trần trụi của tôi nên không cảm nhận được chút nào??"

"..."

"Thì ra là Tiểu Yến. Cậu có chuyện gì với tôi à? Được rồi, vào nói đi... Tôi cho cậu năm phút. Sau đó còn có một cuộc họp."

“Bố…” Đường Yên nhấn nút liên lạc, sau đó lấy ra mấy màn hình ánh sáng, “Đây là sản phẩm mà Đại tá Chu Phi đêm qua đã làm, đội trưởng đã xem xét, hiện tại sẽ giao cho đội R&D của ông đánh giá.”

"Hả? Đây là... kế hoạch sửa đổi của tàu khu trục à? Anh ta nghĩ ra nó nhanh thế à? Chờ đã... đây là gì vậy?"

Đường Quân xua tay, kéo ra tấm màn sáng nơi tàu khu trục đang đậu trong sân phòng thủ. "Vũ khí cấu hình quá yếu, gần như không có vũ khí, loại tàu khu trục này có thể làm được gì?"

"Nó là một tàu khu trục phòng thủ cung cấp một trường lực lượng phòng thủ làn sóng vật chất có thể bảo vệ tất cả các tàu chiến trong khu vực phòng thủ khỏi mọi tổn hại."

"Sóng vật chất? Đó là gì vậy?"

"Tôi cũng không hiểu."

"Ngay cả anh cũng không hiểu..." Đường Quân đau đầu xoa đầu, "Vậy chúng ta làm sao đánh giá được? Tôi đoán là trong đội không có chuyên gia nào hiểu được! Đại tá Sở Phi làm sao biết được những thứ này? Anh ta học ở đâu?"

"Trong báo cáo này, Đại tá Chu Phi đã liệt kê rõ ràng hiệu quả chiến đấu, tuổi thọ, độ tin cậy, khả năng bảo trì, hiệu quả chi phí... những điều này. Nếu không hiểu thì không thể làm gì được."

Đường Yên nhún vai: "Còn nữa, bố, con đang xin chuyển về bộ phận R&D."

"Sao đột nhiên anh lại điều động về? Chẳng lẽ là Đại tá Sở Phi... đối xử với anh không tốt sao?"

"Không, hắn đã biết ta lén lút quay phim hắn..." Đường Yên cắn môi, "Nếu tướng quân phát hiện chuyện này, ta và ngươi đều sẽ bị trừng phạt, vì vậy tốt nhất chúng ta nên mau chóng dừng lại."

"Làm sao hắn biết? Thứ tôi đưa cho cậu là máy quét đồng tử tiên tiến nhất..."

"Tôi cũng không biết."

"Được rồi, chuyện này ta hiểu rồi, ta trước tiên nghĩ biện pháp xử lý, ngươi tạm thời kiên trì đi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1574

"Đinh, Thiếu tá Đường Yên, xin hãy lập tức báo cáo về văn phòng đội trưởng."

"Báo cáo, Đường Yên tới báo cáo!"

"Cô gái Đường Yên, tới đây!"

Đội trưởng Xa Chí Kỳ liếc nhìn Đường Yến và chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện với vẻ mặt nghiêm túc, "Ngồi xuống và nói chuyện, và cho tôi xem máy quét học sinh của bạn đã chụp ngày hôm qua."

"Đúng!" Đường Yên lập tức mở ra video ngày hôm qua. 

"Chà, tua nhanh...bạn đã ở đó và xem nó từ đầu đến cuối. Bạn nghĩ gì về anh ấy?"

"Thưa ngài, thiếu tá Chu Phi rất ấn tượng!"

"Bạn không cần phải nói điều này...Tôi đang hỏi bạn, bạn nghĩ gì về anh ấy?"

"Cái đó..."

"Biểu hiện của ngươi... Ngươi cho rằng người khác không đủ tốt sao?"

"Thưa ngài, tôi không bày tỏ ý kiến ​​cá nhân!"

"Được rồi, Đường Yên, tuy rằng cha ngươi vừa mới thẳng thắn thừa nhận sai lầm của mình với ta."

Đội trưởng Xa Chí Kỳ thở dài, "Nhưng bạn đã đi quá xa. Cô gái Vương Yến trước đây đã xúc phạm anh ta. Cuối cùng tôi và một số tướng quân đã thuyết phục anh ta làm một việc gì đó cho mẫu hạm. Bây giờ bạn lại làm điều này một cách bí mật ..."

"Xin lỗi, thưa ngài!"

"Điều đó có nghĩa là bạn cũng biết rằng sẽ có hình phạt?" Đội trưởng Xa Chí Kỳ gật đầu, "Các bạn có thể xuống trước. Tôi sẽ bàn bạc việc trừng phạt với một số tướng quân."

"Vâng, thưa ngài."

…

"Này! Sở Phi!! Vẻ mặt của ngươi... chẳng lẽ là không gặp được cha mẹ mình? Ha, đừng buồn. Mẹ Vương Diễm là thiếu tướng trong Ban Công tác Mặt trận Thống nhất. Ngươi, một trung sĩ nhỏ, không thể bị người khác coi thường."

Phương Vân nhìn thấy Sở Phi sắc mặt không tốt lắm, lập tức an ủi. 

"Ngươi chỉ cần chuyên tâm đối phó Vương Yến, nếu nàng toàn tâm đi theo ngươi, mẹ nàng sẽ không làm gì được..."

“Tôi có thể coi thường anh một chút được không…” Sở Phi giơ tay trái lên, trên đó đeo một chiếc nhẫn kim cương rộng rãi màu bạc. "Hiện tại ca ca đã xong, ngươi còn tới trêu chọc ta!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Phương Vân và Hầu Hầu quai hàm đột nhiên rớt xuống đất: "Ngươi và Vương Diễn... đính hôn rồi à?"

"Chúng ta đã kết hôn!" Sở Phi cười khổ nói: “Chiều hôm qua tôi lấy được chứng chỉ từ cô ấy.”

"Đáng chết! Sự kiện lớn như vậy ngươi không có báo trước cho ta biết... Không được, tối nay ta phải đi hộp đêm, sau đó mọi người gọi Thập phu nhân đến ăn mừng!"

"Báo cáo! Đường Yến tới báo cáo!"

Đột nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng mọi người, Phương Vân kinh ngạc quay đầu lại. Phía sau mọi người đứng một nữ quan lạnh lùng, vẻ mặt có chút không thiện cảm nhìn Phương Vân. Rõ ràng lời hắn vừa nói “Mọi người đều được gọi là mười cô” đã được nữ sĩ quan này hiểu rõ từng chữ. 

"Thiếu tá Đường Yên?"

Phương Vân lập tức mở to mắt, nhưng anh ta không có vẻ sợ hãi chút nào, "Này, một tay súng lớn như bạn đến nhóm võ sĩ của chúng tôi để làm gì? Ở đây tôi không có chỗ cho bạn..."

"Không liên quan gì đến anh!"

Đường Yên căn bản không thích Phương Vân. Dù sao quân hàm của nàng cũng cao hơn Phương Vân nên nàng đi thẳng tới chỗ Sở Phi, đưa tay lấy từ trong túi ra một lọ đựng thứ giống như tinh dầu, sau đó thoa một ít lên tay rồi nhẹ nhàng ấn lên trán Sở Phi. Sau đó cô gật đầu giải thích với Sở Phi đang có chút kinh ngạc: "Đây là một loại nước hoa hồng được tinh chế đặc biệt, có thể loại bỏ mệt mỏi và buồn ngủ một cách hiệu quả... Nhắm mắt lại, tôi sẽ xoa bóp cho cậu."

"Ngươi tới đây làm gì..." Sở Phi cau mày, bởi vì hắn đối với Đường Yên không có ấn tượng tốt. 

"Kể từ hôm nay, tôi là thư ký toàn thời gian của anh, chịu trách nhiệm lo liệu cuộc sống hàng ngày và mọi công việc của anh."

Trong khi Đường Yên đang nói, động tác trên tay cô vẫn không hề dừng lại. Ngược lại, Phương Vân và những người khác bên cạnh cô lại sợ hãi đến mất trí. 

"Thư ký toàn thời gian? Mẹ kiếp... Sở Phi, chẳng lẽ Đường Yên là mẹ chồng ngươi phái đến giám sát ngươi? Ngươi quả thực gặp phải bi kịch... Huynh đệ cùng nhau mặc niệm ba phút cho ngươi!"

"Hừm!" Đường Yên không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Được rồi được rồi, ở đây tôi không cáu kỉnh nữa... Tôi là đội trưởng lớn chẳng có gì, còn anh, một tiểu trung sĩ, đã có vợ, có mẹ chồng, bây giờ còn có thư ký toàn thời gian, tôi thật ghen tị!"

Phương Vân quay lại và dẫn Monkey và những người khác ra ngoài, "Hôm nay mọi người đều tập luyện chăm chỉ gấp đôi, cô gái!"

"Phương Vân!" Sở Phi đột nhiên gọi hắn, sau đó ra hiệu cho Đường Yên buông tay cô ra, sau đó hắn mở mắt ra: "Sau này anh có muốn ở lại đây luôn không? Ở lữ đoàn chiến đấu này?"

"Chúng ta có thể đi đâu khác đây?"

Mặc dù lần này Chu Phi trực tiếp gọi tên hắn, nhưng không đề cập đến chức vụ hay quân hàm của hắn, Phương Vân cũng không để ý. Anh ta chỉ quay lại với nụ cười gượng: “Tôi chỉ là một kẻ thô lỗ. Tôi không biết gì ngoài đánh nhau. Tôi rất khác với dân chuyên nghiệp như anh”.

“Vậy cậu có vui lòng trở thành thuyền trưởng của một tàu khu trục không?” Chu Phi suy nghĩ một lát. "Khỉ và những người khác đã ở bên bạn lâu như vậy, bạn nên tìm kiếm tương lai cho họ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1575

"Sở Phi đại nhân... Thượng sĩ, theo quân chế, muốn trở thành tàu khu trục hạm trưởng, ít nhất phải có cấp bậc trung tá trở lên." Đường Yên lập tức ở bên cạnh nhắc nhở. 

"Nhưng tôi muốn anh ấy làm thuyền trưởng của tàu khu trục đổ bộ." Sở Phi quay đầu nhìn Đường Yên: “Ngươi có phản đối gì không?”

"Không... không!"

Đường Yên quả nhiên cúi đầu trước mặt Sở Phi! 

Hãy quên nó đi nếu bạn không biết Đường Yên. Mấu chốt là Phương Vân biết Đường Yên là ai, cho nên khi nhìn thấy cảnh này, hắn tại chỗ lộ ra vẻ không thể tin được. Dù sao Đường Yên cũng là sĩ quan cấp thiếu tá, tên này nổi tiếng là xa cách. Làm sao cô có thể chiều ý Sở Phi như vậy? ? 

Nhưng dù vậy, Phương Vân chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự sẽ làm thuyền trưởng của một khu trục hạm, vì vậy sau khi im lặng một lúc, anh ta tiếp tục cười khổ, "Cảm ơn Chu Phi, mặc dù tôi cũng muốn, nhưng với tư cách của tôi... tôi không thể đảm nhận vị trí thuyền trưởng khu trục hạm, vì vậy tôi phải thực tế. Tôi sẽ bằng lòng cho tôi một chiếc pháo hạm hay gì đó!"

"Tôi đã nói có."

Sở Phi đã đưa ra quyết định cuối cùng, sau đó trực tiếp lấy ra thông tin về tàu đổ bộ từ máy liên lạc, ném qua. "Trước tiên hãy cầm lấy và nghiên cứu kỹ. Sau đó đừng hủy hoại danh tiếng của tôi."

"Cái...cái gì, anh nghiêm túc đấy à?"

…

"Điều này là trái với quy tắc. Bạn cũng nên biết rằng chúng ta dù ở đâu cũng phải hành động theo quy tắc, nếu không mọi thứ sẽ hoàn toàn hỗn loạn!"

Đội trưởng Xa Chí Kỳ trông có vẻ nghiêm túc trong máy liên lạc. Hắn đến Sở Phi không phải vì cái gì khác, mà là vì vừa rồi Đường Yên đã nói cho hắn biết quyết định của Sở Phi. 

"Đã có quy tắc như vậy..." Sở Phi lãnh đạm gật đầu, "Vậy sau này chúng ta sẽ dựa theo quy tắc hành động, ta sẽ thu hồi kế hoạch cải tạo hạm đội tuần dương chiến đấu, bởi vì theo quy tắc, bọn họ hiện tại không nên xuất hiện trước mặt công nghệ liên bang kém cỏi..."

Đội trưởng Xa Chí Kỳ tại chỗ nghẹn ngào không nói nên lời, nhưng lúc này anh cuối cùng cũng hiểu rằng Sở Phi thực sự có kiến thức khoa học công nghệ cao cấp. 

Điều quan trọng nhất là nếu Sở Phi từ chối sửa đổi những chiếc tàu khu trục này thì bất kể họ cử ai lên tàu cũng vô dụng! 

Vì thế vẻ nghiêm túc trên mặt lão đội trưởng chỉ có thể biến thành cười và rơi nước mắt. Một lúc sau, hắn mới ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Sở Phi: “Tiểu tử, nếu ngươi có thể đáp ứng ta càng sớm càng tốt chế tạo một chiếc tàu khu trục mới, ta có thể cho ngươi một ngoại lệ.”

"Khu trục hạm vỏ cần phải xây dựng xưởng đóng tàu. Dây chuyền sản xuất của chúng tôi vẫn chưa được nâng cấp đến mức có thể đóng được tàu chiến chủ lực. Nhiều nhất chúng tôi chỉ có thể đóng được tàu chiến cỡ trung."

Sở Phi nhún nhún vai, "Cho nên ngươi càng sớm càng tốt sửa chữa bến tàu!"

“Ở xưởng đóng tàu vẫn còn xảy ra chuyện lớn…” Thuyền trưởng Xa Chí Kỳ cởi mũ ra, đưa tay chộp lấy. "Có lẽ sẽ nhanh hơn nếu bạn tiếp tục cải tiến dây chuyền sản xuất của mình. Nếu bạn cần nhân lực và vật lực, chỉ cần phân bổ chúng..."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ bắt đầu làm việc đó."

Không còn nghi ngờ gì nữa, kế hoạch biến đổi khu trục hạm của Sở Phi đã gây ra làn sóng lớn trong một phạm vi nhất định. 

Khi kết quả đánh giá của đội R&D được đưa ra và tất cả các báo cáo đều được đệ trình, 'kỳ nghỉ' của Sở Phi lại bị gián đoạn, anh ta ngay lập tức bị gọi ra khỏi tổ chiến đấu, thậm chí còn được yêu cầu đến phòng họp của sĩ quan cấp cao ở trung tâm chỉ huy để họp! 

Và khi Chu Phi đi qua ánh mắt vô cùng kinh ngạc của hai hàng đặc công đang đứng ở cửa phòng hội nghị, sau đó đẩy cửa phòng hội nghị ra, anh mới hiểu tại sao họ lại nhìn mình như vậy, bởi vì bên trong có ít nhất năm mươi người ngồi, trên vai mỗi người ít nhất có một ngôi sao. Tuy nhiên, Sở Phi đã chạy tới cuộc họp với dây đeo vai của một trung sĩ. Nếu những người này không ngạc nhiên thì đã có vấn đề! 

Lúc này Sở Phi cũng mới phát hiện trên mẫu hạm có khoảng năm mươi tướng quân? Điều này hơi quá đáng...

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên hơn nữa là anh thực sự đã nhìn thấy mẹ vợ của mình, Hạ Nhuệ. 

Nhưng Hạ Duệ hiển nhiên càng kinh ngạc hơn. Nói thật, bà không có ấn tượng tốt lắm với cậu con rể rẻ tiền của mình...

Tuy rằng lần đầu tiên 'gặp mặt' giữa hai người khiến bà cảm thấy rất dễ chịu, thậm chí còn nếm được niềm đam mê mà đã nhiều năm bà chưa từng nếm qua, nhưng từ khi biết Chu Phi là bạn trai của con gái mình, ấn tượng này trực tiếp biến thành chỉ số tiêu cực, cho nên bà rất phản đối việc con gái mình gả cho một người như vậy. Đáng tiếc là bà đã phạm sai lầm trước, con gái của bà đã ở bên anh rồi.

Cho nên mấy ngày nay Hạ Duệ vẫn lo lắng. Làm sao cô có thể tìm cớ để nhờ người chuyển Chu Phi khỏi lữ đoàn chiến đấu? 

Mặc dù Hạ Duệ thực sự mong Sở Phi sẽ chiến đấu và chết ngay lập tức, nhưng dù thế nào đi nữa, ông và con gái của mình đã nhận được giấy chứng nhận...

Anh ta là một trung sĩ nhỏ, nhưng nếu một ngày anh ta chết và thậm chí không nhận được nhiều tiền trợ cấp thì con gái anh ta sẽ ra sao? 

Vì vậy, Hạ Nhuệ, người chưa bao giờ thích tham dự những cuộc họp như vậy, lại đến cuộc họp lần đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1576

Nói đến đây, sở dĩ Hạ Duệ không thích tham gia hội họp tự nhiên là vì người chồng đã chết của cô. Chồng bà, Vương Miên từng là nguyên soái liên bang và chỉ huy tối cao của quân đội Trung Quốc. Tuy nhiên, ông đã hy sinh mạng sống của mình vào giây phút cuối cùng và đích thân chỉ huy tất cả các hạm đội Trung Quốc còn có thể chiến đấu với hạm đội thứ nhất và thứ tư của liên bang. Điều này đã tạo cơ hội cho tàu mẹ được kích hoạt và trốn thoát...

Vì vậy Hạ Thụy luôn là người đặc biệt trên tàu mẹ. Một khi cô ấy xuất hiện tại bất kỳ cuộc họp nào, mọi người sẽ hỏi ý kiến ​​​​của cô ấy, ngay cả khi nó chỉ mang tính biểu tượng! 

Điều này tất nhiên là vì chồng cô được mọi người kính trọng, nên cho dù trước đây Vương Diễm có phạm sai lầm lớn như vậy thì sau một tháng ông cũng sẽ được phục chức vì cha cô là Nguyên soái Vương Mian. 

Mà Hạ Duệ ở chỗ này kinh ngạc, những người khác tự nhiên cũng sẽ kinh ngạc, đặc biệt là đại bộ phận tướng quân chưa từng gặp qua Sở Phi. Họ cau mày bối rối. Đây là cuộc họp của các sĩ quan cấp cao, sao một trung sĩ nhỏ lại dám vào? 

Lực lượng đặc biệt ở cửa đều ăn cứt sao? 

Nhưng bọn họ còn chưa kịp nói gì, đội trưởng Xa Chí Kỳ, người đang đứng trước màn hình lớn trước phòng hội nghị, đã lên tiếng: "Được rồi, chủ sở hữu hợp pháp của chúng ta đang ở đây... Sở Phi, hãy đến giải thích kế hoạch chuyển đổi của bạn cho mọi người. Bởi vì vấn đề này có liên quan đến phương hướng phát triển trong tương lai của mẫu hạm chúng ta, tôi hy vọng bạn có thể giải thích mọi chi tiết càng chi tiết càng tốt."

"Phương hướng?" Chu Phi kinh ngạc nhìn hắn. Đó chỉ là vấn đề sửa đổi một vài tàu khu trục. Làm thế nào nó có thể liên quan đến hướng phát triển?

"Lão Triệt, đây chính là ngươi lúc trước nói tiểu tử sao? Còn nhỏ như vậy? Hắn không thể là ngươi thân thích!" Một vị tướng già trông không còn trẻ nữa ngước mắt lên.

"Tôi nghĩ vậy..." Đội trưởng Xa Chí Kỳ mỉm cười bước xuống, sau đó vỗ nhẹ lên vai Sở Phi, "Người trẻ tuổi này quả thực có năng lực, xin hãy nói cho tôi biết!"

Chu Phi đi tới quầy lễ tân của phòng họp. Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên vươn tay tắt hết những tấm rèm sáng trước đó. Sau đó anh quay lại thở dài: "Muốn biết gì thì cứ hỏi thẳng. Tôi sẽ trả lời trong khả năng của mình."

Mọi người trong phòng họp đều sững sờ. Có phải đây không?

"Tôi có thể hỏi bất cứ điều gì?"

Một vị tướng già tóc trắng ngồi bên trái đột nhiên đẩy kính lên. Anh ta là người trước đây đã cho Chu Phi xem máy biến hình, đồng thời anh ta cũng là một trong năm tướng bốn sao duy nhất trong số các tướng lĩnh. 

"Anh có thể hỏi, nhưng tôi có trả lời hay không... còn tùy vào tâm trạng của tôi!"

Sở Phi nhún nhún vai, "Nếu các ngươi đều có liên quan đến tương lai mẫu hạm phương hướng, ta cũng là nhất thời muốn cùng các ngươi nói chuyện. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là ta không thích các ngươi giở trò sau lưng, hiện tại tốt nhất có thể nói rõ ràng với mọi người."

"Ồ!"

Hầu hết các tướng lĩnh không biết Sở Phi đều hít một hơi, người này là ai? 

Giọng điệu lớn như vậy? 

Phải biết ngồi đây là những vị tướng có thực lực. Bất kỳ ai trong số họ cũng có thể dễ dàng đè chết người trung sĩ nhỏ bé này...

"Ừ... cô gái Đường Yên đó quả thực đã làm sai điều gì đó." Lão tướng quân xua tay nói: "Ta Thượng Quan Trác có thể cam đoan với ngươi, về sau loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

"Vậy tại sao Đường Yên vẫn theo dõi tôi cả ngày?" Chu Phi nhàn nhạt liếc hắn một cái. 

"Đây là hình phạt cho việc cô ấy đưa ra quyết định mà không được phép." Thượng Quan Trác rời mắt, lộ ra nụ cười: "Hơn nữa, cô ấy là thư ký của anh... Cô ấy nên đi theo anh."

"Vậy ý anh là gì, bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy?" Sở Phi lãnh đạm nhún nhún vai, "Ta hiểu được... Vừa rồi ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

"Tôi chỉ muốn hỏi một điều, công nghệ trong tay cô không phải là của liên bang chúng tôi đúng không?"

Thượng Quan Trác đưa tay gõ gõ bàn. 

“Trung tâm chuyển đổi tài nguyên đó, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ hồ sơ liên bang nào về nó.”

"Đúng vậy." Sở Phi thẳng thắn thừa nhận: “Quả thực không phải sản phẩm của Liên bang, mà là một chủng tộc trí tuệ khác đến từ vũ trụ.”

"À?" Một nhóm người ở đây lại náo loạn. Quả nhiên có những sinh vật thông minh như con người trong vũ trụ này! 

"Ngươi nói, nghi hoặc của chúng ta cuối cùng đã được giải quyết..." Thượng Quan Trác lại gõ bàn ra hiệu cho mọi người im lặng, sau đó hắn trầm ngâm một lát rồi ngẩng đầu lên, "Chắc chắn công nghệ của nền văn minh thông minh này tốt hơn chúng ta. Vấn đề là khoảng cách lớn đến mức nào? Chúng ta có thể nhanh chóng đuổi kịp với sự giúp đỡ của ngươi không?"

"Đây là một suy nghĩ mơ ước thuần túy." 

Sở Phi tàn nhẫn phá vỡ giấc mơ của họ.

"Công nghệ của nền văn minh Caldari cao hơn Liên bang ít nhất ba nghìn năm. Đây đơn giản là một khoảng cách không thể vượt qua..."

"Nền văn minh Caldari? Họ ở đâu trong vũ trụ? Họ cách chúng ta bao xa? Liệu họ có gây ra mối đe dọa cho chúng ta không?"

"Hãy nói theo cách này."

Sở Phi đưa tay mở lại màn sáng, sau đó vẽ một vòng tròn ở giữa, sau đó thêm một điểm ở mép vòng tròn, "Nếu vòng tròn này là vũ trụ chúng ta đang sống, thì Liên bang hiện tại đang ở vị trí này..."

"Rìa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1577

"Đúng vậy, trong mắt người Caldari, chúng ta là những kẻ man rợ sống ở vùng hoang dã rìa. Hơn nữa, giống loài ở đây cằn cỗi và tài nguyên khan hiếm. Mặc dù người Caldari sau đó bị Gallente và Minmatar đuổi ra khỏi nhà, thậm chí gần như bị tiêu diệt, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến việc đến rìa ngoài cùng của vũ trụ."

"Galente và Minmatar? Đây là hai chủng tộc hay nền văn minh khác nhau? Và họ mạnh hơn Caldari?"

"Đúng vậy!"

Chu Phi nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó chỉ vào giữa vòng tròn, "Tuy nhiên, nơi chiếm vị trí màu mỡ nhất ở trung tâm vũ trụ, có lãnh thổ lớn nhất và nền văn minh lâu đời nhất chính là Đế chế Emma..."

"..."

Nói chung, cuộc họp hôm nay tuy ngoài sự mong đợi của mọi người nhưng kết quả cuối cùng cũng khá mỹ mãn. 

Mặc dù lúc đầu đa số mọi người đều nghi ngờ lời nói của Sở Phi, thậm chí còn chế nhạo nó...

Bạn biết đấy, kể từ khi Liên bang bước vào kỷ nguyên thuộc địa của các vì sao, họ đã tích cực tìm kiếm sự sống có trí tuệ ngoài Trái đất, trong khoảng thời gian đó cũng có một số vụ thu hoạch và liên lạc, nhưng chưa ai từng nghe đến những gì Chu Phi đã nói, về nền văn minh Caldari, Đế chế Amarr và chế độ nô lệ. Bạn có nghĩ đó là viết khoa học viễn tưởng? 

Nhưng khi thuyền trưởng Xa Chí Kỳ giải thích với mọi người rằng tất cả những thay đổi gần đây trên mẫu hạm đều là công việc của Chu Phi, đặc biệt là trung tâm chuyển đổi tài nguyên và sử dụng năng lượng mới, không chỉ vượt xa trình độ công nghệ hiện tại của Liên bang mà còn hoàn toàn giải phóng mẫu hạm khỏi tình trạng khó khăn trước đó. Đột nhiên tất cả các tướng lĩnh đều phải bắt đầu nghiêm túc nhìn chàng trai trẻ mang cấp bậc "trung sĩ" này, đặc biệt là Hạ Duệ, trái tim vốn đã cuồn cuộn như biển giông. 

Sau đó, họ biết được rằng cấp bậc quân sự thực sự của Sở Phi đã là đại tá, nhưng anh ta cũng vẫn giữ danh tính là phi công của Đội chiến đấu thứ sáu nên đã cải trang thành 'trung sĩ'. 

Có thể bạn muốn một đại tá cấp cao trở thành một phi công bình thường? 

Sau đó cuối cùng cũng là chủ đề của cuộc họp, Sở Phi làm theo yêu cầu của thuyền trưởng Xa Chí Kỳ, giải thích chi tiết cho tất cả các tướng lĩnh có mặt về kế hoạch chuyển đổi của bốn khu trục hạm, nhiệm vụ tiếp theo của họ và vị trí của họ trong đội hình tuần tra chiến đấu. Mọi người đột nhiên bị sốc trước sự hào phóng của Chu Phi...

Có phải tất cả các tàu khu trục đều mang lá chắn điện từ gần 100.000 con ngựa? Nó không chỉ có thể chịu được hàng chục đợt oanh tạc của súng điện mà còn có thể được sạc liên tục miễn là đủ năng lượng? 

Khinh hạm tên lửa hạng nặng hoàn toàn là một tháp pháo siêu di động. Một khi nó bắn ra, không ai có thể ngăn chặn đối thủ của nó bị tiêu diệt! 

Chưa kể khinh hạm phòng không, nó không chỉ là cơn ác mộng đối với các nhóm máy bay chiến đấu mà còn có khả năng tấn công điện từ nhất định. Tàu chiến lớn đến gần phải cẩn thận! 

Về phần tàu khu trục phòng thủ thì càng khó tin hơn. Nó không chỉ có thể chống lại tầm bắn của pháo binh địch một cách hiệu quả mà còn làm tê liệt hiệu quả thiết bị truyền dẫn. Con tàu mục tiêu bị nó nhắm đến không thể trốn thoát bằng cách nhảy?

Sau đó là tàu khu trục đổ bộ. Mạng lưới phòng thủ điện từ lên tới 180.000 người và lớp giáp dày của nó hoàn toàn có thể cho phép nó chịu được hỏa lực pháo binh điên cuồng nhất và gửi một số lượng lớn quân cơ khí lên tàu chiến của đối phương. Nhưng một khi anh chàng này đến gần, nếu đó là tàu tuần dương chiến đấu thì sao? 

Mấu chốt là Sở Phi không chỉ nói nhảm. Ông không chỉ liệt kê dữ liệu chi tiết nhất và kế hoạch chế tạo của tất cả các tàu khu trục mà còn liệt kê tất cả các cấu hình vũ khí và bảo trì hậu cần. Ngoài ra, ông còn giải đáp ngay tại chỗ nhiều câu hỏi của các tướng lĩnh. Kiến thức chuyên môn có trong cuốn sách này không còn có thể mô tả là đồ sộ nữa. Nếu không phải là vật liệu chân chính thì chỉ có thể nói Sở Phi là một kẻ điên, bởi vì thứ cấp độ này căn bản không thể chế tạo được! 

Nói cách khác, Chu Phi có thực sự có khả năng chế tạo một chiến hạm với hiệu suất cường điệu như vậy không? 

Vì vậy, tất cả các tướng lĩnh có mặt cuối cùng cũng đồng ý tạm thời tập hợp nguồn lực để hoàn thành việc này, các bộ phận do họ phụ trách sẽ dọn đường cho kế hoạch chuyển hóa của Sở Phi...

Dù sao chỉ cần có loại chiến hạm này, mẫu hạm tạm thời có vốn 'chơi' cùng liên bang chiến hạm tập đoàn, tự nhiên sẽ có điều kiện xuất hiện ở tài nguyên quặng tinh. Việc thu thập tài nguyên lúc đó sẽ khác hoàn toàn với việc 'nhặt rác' khắp nơi bây giờ. 

Tuy nhiên, để hoàn thành việc chuyển đổi tàu khu trục, dây chuyền sản xuất của Sở Phi cần được mở rộng trở lại...

Cuối cùng sau khi họp xong, Sở Phi vừa mới trở về đơn vị chiến đấu. Anh ấy định nói rằng cuối cùng anh ấy cũng có thể nghỉ ngơi một thời gian, nhưng thiết bị liên lạc trên cổ tay anh ấy lại reo lên. Sau khi kết nối xong, giọng nói của mẹ vợ Hạ Duệ lập tức truyền ra: "Sở Phi, tối nay về nhà ăn cơm đi!"

"..."

Hôm nay Hạ Nhuệ đã gặp một Chu Phi hoàn toàn khác. 

Nói cách khác, đến bây giờ bà mới bắt đầu hiểu được chút ít về đứa con rể rẻ tiền này. Hóa ra anh ta hoàn toàn không phải là 'kẻ bất tài' chờ chết trong phi đội chiến đấu cơ. Anh ấy thậm chí còn hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ trước đây...

Cảm giác chênh lệch quá lớn này khiến cô có chút choáng váng, thậm chí còn quên báo con gái về nhà. 

Cho nên lúc Sở Phi trở về cũng không nhìn thấy Vương Diễm, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kỳ quái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1578

Khi Hạ Thụy nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, cô tự nhiên hiểu được trong đầu anh đang nghĩ gì. Cô lập tức đỏ mặt và trốn vào bếp...

Trên thực tế, khu dân cư cao cấp này có một đầu bếp tận tâm giao đồ ăn, nhưng Hạ Duệ có vẻ thích tự mình làm việc đó, tay nghề của cô ấy cũng rất tốt, cho nên buổi tối Chu Phi rất thèm ăn, ăn hai bát lớn vẫn chưa thấy no.

Tuy nhiên, Hạ Duệ ăn không nhiều, vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào mặt Sở Phi. Khi thấy anh đã no và say, cô lập tức đặt đũa xuống và nói: "Anh có thể kể cho em nghe về quá khứ của anh được không?"

"Ừm...bạn muốn biết điều gì?"

"Tôi muốn biết mọi thứ về quá khứ của bạn!"

Hạ Duệ đứng dậy đi đến bên cạnh Sở Phi: "Anh và Yến Nghiên đều đã kết hôn, nhưng với tư cách là mẹ, tôi vẫn không biết gì về anh. Mãi đến hôm nay nhìn thấy anh, tôi mới biết, hình như tôi rất quan tâm đến anh!"

Đây có phải là không quan tâm?

Vì thế Sở Phi vẻ mặt ngây thơ nhún vai: "Kỳ thực ta chỉ là một người bình thường."

"Thật sự?" 

Có lẽ cô ấy nhận ra thái độ của mình có chút cứng rắn, hoặc có thể cô ấy nhận ra Sở Phi không đồng tình với mình nên Hạ Duệ quyết định đổi chủ đề: “Vậy hãy kể cho tôi biết cậu và Diên Nghiên đã gặp nhau như thế nào!”

"Bạn thực sự muốn biết?"

"Nói!" Hạ Duệ nhẹ nhàng vỗ bàn, nữ tướng uy nghiêm lần nữa lộ ra. "Tốt hơn hết bạn nên kể mọi chuyện một cách trung thực và không bỏ sót một nhịp nào!"

"Thật ra..." Sở Phi kể lại chi tiết mối hận của hắn và Vương Diễm. Khi nghe nói Vương Yến thực sự đã hy sinh bản thân và thỏa thuận hai trăm lần với Sở Phi, vẻ mặt của cô ấy rất quái dị và quái dị. Nhìn thấy cô như vậy, Sở Phi cũng trong lòng cảm động, cho nên trước đây anh và Vương Yến bọn họ đã từng làm chuyện đó mấy lần, và lần nào cũng làm ở đó. Vương Yến trông như thế nào khi làm việc đó, cô ấy thích tư thế nào, hay cô ấy thích làm việc đó như thế nào, tất cả đều được kể ngay tại chỗ không sót một nhịp. Thậm chí lần trước Vương Ngôn đụ Chu Hiểu Vân, yêu cầu hắn 'cưỡng hiếp' cô gái ngay tại chỗ.

"Hả?? Yanyan cư nhiên nhìn thấy anh làm tình với người phụ nữ khác ngay trước mặt anh?"

Vẻ mặt kinh ngạc của Hạ Thụy chắc chắn không phải là giả, hơi thở của cô đã bắt đầu trở nên nặng nề. Hiển nhiên, những gì Sở Phi nói lúc trước đối với nàng quá kích động...

Rốt cuộc mẹ chồng và con rể ngồi nói chuyện với nhau về chuyện con gái quan hệ có gì đó không ổn, chưa kể cảnh tượng này rất giống lần đầu hai người gặp nhau.

"Cô ấy còn nói muốn cùng tôi đến hộp đêm chơi với phụ nữ... Bởi vì ngay từ đầu cô ấy đã không thích tôi rồi, cô ấy mới được tôi cấp giấy phép đều không phải vì anh!" 

Sở Phi liếc nhìn Hạ Duệ. Tuy rằng trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được, nhưng nàng cũng không khỏi siết chặt hai chân. Mặt cô đỏ bừng, không khỏi cười nhẹ: "Còn anh thì sao? Nói chuyện đã lâu rồi, nhưng vẫn chưa nghe được câu chuyện của anh... Sao anh lại đến hộp đêm chơi Mặt nạ?"

"Tôi...tôi không có gì để nói cả!" Hạ Thụy vội vàng đứng dậy muốn chạy trốn, nhưng Sở Phi đột nhiên đưa tay kéo nàng, thậm chí còn bạo dạn kéo nàng vào trong ngực mình...

"Điều này không công bằng chút nào!"

"A!!" Mùi nam tính nồng nặc trên người Sở Phi lập tức khiến Hạ Duệ mềm lòng, sau đó cô phát hiện mình dường như đã mất hết sức lực...

Không thể nào, phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi là độ tuổi mà cơ thể trưởng thành nhất và ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Tục ngữ có câu, phụ nữ ba mươi như sói như hổ, đàn bà bốn mươi ngồi dưới đất hút bụi. Mô tả này không hề cường điệu chút nào. Hạ Nhuệ tuy là vợ của nguyên soái Vương Mian nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ...

Vương Miên kết hôn với Hạ Duệ khi ông ba mươi sáu tuổi. Lúc đó cô mới mười tám tuổi. Họ có quan hệ tình cảm một thời gian khi mới cưới, nhưng chẳng bao lâu sau Hạ Nhuệ có thai. Sau đó, Vương Mian hiếm khi về nhà vì bận việc quân sự, nhất là vào thời điểm tình hình bên Trung Quốc không mấy khả quan. Được rồi, Vương Mian đã trở thành mục tiêu tu luyện trọng điểm từ trên xuống và thường xuyên được điều động ra ngoài để kiểm soát quân đội. Cặp đôi thường chỉ gặp nhau hai hoặc ba năm một lần. Sau này, sau khi Vương Mian trở thành nguyên soái liên bang, ông càng bận rộn hơn. Ngay cả khi trở về nhà, anh ấy cũng chỉ ôm Vương Ngôn rồi rời đi...

Có thể nói, cả tuổi thanh xuân của Hạ Thụy gần như trống rỗng.

Sau đó Liên bang tách ra và người Trung Quốc giành được độc lập. Lúc này, Vương Mian rốt cục nhớ ra mình đã có vợ con, vội vàng quay về đưa họ lên tàu mẹ. Tuy nhiên, Hạ Thụy còn chưa kịp vui mừng vì cuối cùng gia đình cũng được đoàn tụ thì Vương Miên đã quay người dẫn chiến hạm tiến về phía trước. 

Hai mươi năm chờ đợi cuối cùng cũng chẳng có kết quả gì. 

Nếu có ai trên thế giới hiểu nỗi đau của cô nhất thì đó chắc chắn là người bạn thân nhất của cô Vũ Giải. Họ cũng là hai nữ tướng duy nhất trên mẫu hạm nên Vũ Giải đã lợi dụng ngày sinh nhật thứ 40 của mình để mang tai họa đến cho Hạ Nhuệ...

Cũng chính vì Vu Khiết vỗ ngực cô hứa hẹn sẽ tuyệt đối an toàn, sẽ không bao giờ xảy ra chuyện gì, không ai quen biết với cô sẽ biết chuyện này, cho nên Hạ Duệ vì say mà quyết định buông thả như vậy. Cô ấy thực sự đau khổ vì bị đàn áp. 

Hơn nữa, bà chủ hộp đêm còn hứa sẽ tìm cho họ một người đàn ông quen thuộc, sạch sẽ, trẻ trung và khỏe mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1579

Nhưng không ai ngờ rằng lần đó bà lại chọn Chu Phi, con rể tương lai của mình. 

"Vậy... cậu có thấy thoải mái với việc tôi làm lần trước không?"

Sở Phi lúc này không chỉ ôm Hạ Duệ mà bàn tay to lớn của hắn cũng đã ngang ngược luồn vào trong váy Hạ Duệ. Người sau lúc này không có sức phản kháng, tất cả những gì hắn có thể làm chỉ là lắc đầu thật mạnh.

"Sở Phi, chúng ta không thể... Chuyện cũ đã là chuyện quá khứ! Bây giờ anh là chồng của Yến Diễm, con gái của tôi... con rể."

"Nhưng Vương Yến vì anh mà cưới tôi. Anh muốn công sức của cô ấy trở nên vô ích à?"

Kỳ thật trước đây Sở Phi cũng không có hứng thú lắm với Hạ Duệ. Rốt cuộc lần trước hai người gặp nhau, cảm giác thể xác quá tệ. Nhưng bây giờ thì đã khác. Hạ Nhuệ không chỉ trở thành mẹ vợ anh mà còn trở thành nữ tướng quân. Cảm giác này thực sự rất thú vị, anh muốn trêu chọc cô.

“Hơn nữa lần trước ngươi cũng thoải mái, nhưng ta còn chưa ra… Ngươi tính để ta nhớ ngươi như vậy cả đời sao?”

Sở Phi nói ra lời ngang ngược như vậy, Hạ Duệ không khỏi toàn thân run rẩy, nhưng điều cô không thể chống cự nhất chính là ngón tay của Sở Phi, bởi vì nó không biết từ lúc nào đã trượt vào giữa hai chân Hạ Duệ, còn đang thăm dò vào trong vườn ẩn...

"Không...chúng ta không thể làm điều này...bỏ tay ra..."

“Nhưng tôi làm cho em cảm thấy rất thoải mái phải không?”

"Ugh...tên khốn...sẽ bắt nạt tôi!"

"Sao lại bắt nạt thế này? Vừa rồi cậu đã vất vả nấu ăn cho tôi, bây giờ đến lượt tôi trả ơn cậu... Kỳ thực tôi có năng lực rất mạnh! Tôi có thể khiến cậu trẻ đẹp, cậu có tin không?"

"Làm sao... làm sao có thể?"

"Không tin? Chúng ta thử xem?"

"Làm sao... ngươi muốn thử?"

"Trước tiên chúng ta cùng nhau tắm, sau đó tôi sẽ xoa bóp cơ thể cho em, sau đó em sẽ thấy mình hoàn toàn khác... Trẻ trung xinh đẹp, giống như Vương Yến!"

"Thật sao...thật sao? Chỉ...chỉ tắm và mát-xa thôi à? Anh hứa sẽ không làm gì khác với tôi chứ?"

"Tôi hứa!!"

"A... đồ dối trá! Ngươi đột nhiên xông vào! Mạnh quá... à... đồ dối trá... ngươi giết ta rồi... thoải mái quá... ừm..."

"Ha ha... Đương nhiên là phải làm tứ phương, cũng cần phải xoa bóp, nếu không hoa tươi sẽ héo!"

"Nói dối! Tên khốn kiếp... A, chậm lại đi, ta không chịu nổi sự cố gắng của ngươi... Hmm, thoải mái quá, ta sắp bay... Cái gì? Tư thế này? Không, không, không... A, sâu quá, đồ biến thái, sao ngươi biết nhiều chuyện xấu hổ thế, ta sắp bị ngươi chơi chết rồi... Đừng dừng lại! Ta muốn... muốn nữa!!"

"..."

Người ta thường nói, việc gì đã có lần đầu thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai. 

Hạ Nhuệ thực ra đã có một số linh cảm khi Vương Yến quyết định kết hôn với Sở Phi vào ngày hôm đó, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ gặp rắc rối nhanh như vậy, bởi vì ban đầu cô chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với Sở Phi ngày hôm nay và tìm hiểu về quá khứ của anh ấy...

Rốt cuộc, Hạ Nhuệ không chỉ bị sốc mà còn tò mò khi gặp một Chu Phi hoàn toàn khác trong cuộc họp quân sự ngày hôm nay. 

Nhưng Sở Phi lại quá táo bạo, không hề có chút do dự hay giả vờ nào mà người bình thường nên có. Anh thậm chí còn không buồn tìm lý do. Hạ Duệ vẫn đang chậm rãi điều chỉnh tâm lý mong đợi của mình, nhưng hắn đã hiểu được! 

Sau đó Hạ Thụy cuối cùng cũng trải qua niềm hạnh phúc tột cùng được làm phụ nữ trong đời. 

Thậm chí sau đó, chỉ cần Sở Phi ngón tay chạm vào, toàn thân cô đều bị điện giật, cảm giác như tê dại. Cô không những có thể vô tình đến gần anh hơn mà còn muốn cống hiến hết mình cho anh, nên cô không nên làm bất kỳ cử chỉ xấu hổ nào vào lúc này, ngay cả khi Chu Phi yêu cầu cô làm bất cứ điều gì mà không hề dè dặt. 

Nhưng điều khiến Hạ Duệ hoàn toàn gục ngã và đầu hàng chính là khi cô đứng dậy bước vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể lần nữa...

Cô nhìn thấy một phiên bản hoàn toàn mới của mình trong gương, một Hạ Nhuệ dường như trẻ hơn hai mươi tuổi, một thiếu nữ duyên dáng với dáng người duyên dáng và thanh tú, một vẻ đẹp vô song đang chờ được hái ở giai đoạn đào chín. Lúc này, Hạ Duệ cảm giác như mình xuyên qua thời gian và không gian, trở lại tuổi đôi mươi khi tuổi thanh xuân đang nở rộ! 

Phải nói, phương pháp nghịch thiên của Chu Phi quả thực đã được thử nghiệm và đúng đắn, bởi vì chưa có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi sự cám dỗ của anh ta, và họ biết rõ rằng anh ta là một ác quỷ, và họ biết rằng đi theo anh ta sẽ dẫn đến chìm đắm và vực thẳm vô tận, nhưng họ vẫn giống như những con thiêu thân lao vào lửa mà không hề do dự! 

Cho nên không có gì ngạc nhiên khi Hạ Duệ lao ra khỏi phòng tắm, cô lập tức cưỡi lên người Sở Phi, sau đó hết lần này đến lần khác yêu cầu anh phải nỗ lực để đòi lại mảnh đất màu mỡ cằn cỗi này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1580

May mắn thay, ngày hôm sau Sở Phi cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi thoải mái! 

Bởi vì mặc dù kế hoạch cải tạo tàu khu trục đã được toàn thể nhân viên thông qua nhưng việc cải tạo sẽ không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. Xét cho cùng, tàu khu trục là những cỗ máy khổng lồ và các thiết bị như máy bay chiến đấu hoàn toàn không thể so sánh được với chúng. Do đó, ngoài sự phối hợp và hợp tác giữa các bộ phận khác nhau, việc chuyển đổi và mở rộng dây chuyền sản xuất sẽ là bước tiếp theo. Đây là nhiệm vụ cấp bách nhất của Chu Phi, nhưng không thể mở rộng những thứ như dây chuyền sản xuất. Có rất nhiều thứ liên quan, quan trọng nhất là Sở Phi không muốn lấy hết mọi thứ trong nồi luyện yêu của mình, nên việc phải làm là nhập nội dung biến hình và kế hoạch vào bộ não quang học, sau đó để các kỹ sư bên dưới làm việc của họ. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, Sở Phi cuối cùng cũng có thể tận hưởng niềm vui làm 'phi công chiến đấu'. 

Nhưng khi Chu Phi trở lại ký túc xá của Đội chiến đấu thứ sáu sau bữa sáng vào sáng sớm, anh nhìn thấy Đường Yên, thư ký toàn thời gian của anh, và cô thực sự đã qua đêm trong ký túc xá của anh vào đêm qua. Không chỉ vậy, cô còn công khai chuyển toàn bộ hành lý của mình về đây, cho nên khi Sở Phi rời khỏi ký túc xá, thứ anh nhìn thấy là một căn phòng chứa đầy đồ của con gái. 

"Tôi...người đó tới đó, có chuyện gì vậy? Cậu đang làm gì trong ký túc xá của tôi vậy?"

"Là một thư ký toàn thời gian, tôi phải phục vụ bạn 24 giờ một ngày."

Đường Yên thờ ơ trả lời Sở Phi: “Tất nhiên là tôi phải chuyển đến đây sống với anh, nếu không thì làm sao tôi có thể ở gần anh được?”

"Bất quá ta thấy ngươi không cam lòng, ta lại càng bất đắc dĩ, ngươi tốt nhất nên rời đi, lát nữa ta sẽ nói với ông chủ."

Sở Phi xua tay, sau đó xoay người rời đi: "Thật sự, bây giờ nhìn thấy ngươi ta liền khó chịu!"

"..."

Đáng tiếc, Đường Yên không có rời đi. 

Và khi Sở Phi và Phương Vân bước ra khỏi cabin huấn luyện mô phỏng sau khi hoàn thành khóa huấn luyện hàng ngày, cô ấy không chỉ đã đợi rất lâu mà còn chuẩn bị khăn tắm và nước nóng cho Sở Phi. Cô thậm chí còn không ngần ngại đến xoa bóp cơ thể Chu Phi để giảm bớt sự cứng đơ do bất động trong thời gian dài trong khoang huấn luyện. Cảnh tượng này cũng khiến Phương Vân và những người khác ghen tị và ghen tị, đồng thời khiến A Á Ca Na Ca Ca Oa và những người bước ra sau đó vô cùng ngạc nhiên, đặc biệt là Chu Hiểu Vân. 

Trên thực tế, Chu Hiểu Vân cũng khá tò mò về Sở Phi trong khoảng thời gian này. Điều này tất nhiên không chỉ vì cô đã có mối quan hệ thể xác sâu sắc với Sở Phi...

Nói đến đây, Chu Tiểu Vân khá bất công. 

Bởi vì cha cô là cố vấn cấp cao của Tập đoàn Máy móc Công nghiệp nặng 'HCTC' và nắm giữ quyền lực thực sự đáng kể nên không có gì phải nghi ngờ về lai lịch gia đình của Chu Tiểu Vân. Về cơ bản cô ấy đã có tất cả mọi thứ từ khi còn nhỏ, và cô ấy cũng là đối tượng của những cô gái khác ghen tị, ghen tị và căm ghét. Bình thường, vòng đời của cô luôn rất cố định. Trong tương lai, cô nên tìm một người bạn trai giàu có, đẹp trai, kết hôn và sinh con...

Nhưng hơn ba năm trước, Liên bang đột nhiên chia cắt, không nơi nào có được hòa bình. Điều tương tự cũng đúng với ngôi sao Beilun. Khi đó, Chu Hiểu Vân mới mười tám, mười chín tuổi, đang ở độ tuổi nổi loạn và bốc đồng nhất trong đời nên cô cùng một nhóm bạn đã gia nhập cái gọi là "Quân đội Tự do" để chống lại sự áp bức của người da trắng và da đen. 

Điều này không có gì sai, nhưng vấn đề là Chu Tiểu Vận, cô vẫn còn đang ở độ tuổi trưởng thành, đã gặp một nhóm lớn các chàng trai "có cùng chí hướng" ở đó. 

Nếu cô đi theo quỹ đạo ban đầu, cô sẽ không thể tiếp xúc với những người này, nhưng trong khoảnh khắc hỗn loạn đặc biệt này, cô gặp những chàng trai này đến từ những nơi khác nhau và môi trường sống khác nhau, và bị một trong số họ mê hoặc, thậm chí còn trao cô lần đầu tiên cho anh ta.

Nhưng chẳng bao lâu sau, cái gọi là "Quân đội Tự do" đã thay đổi hương vị. Bởi vì không được lực lượng chính phủ của Beilun Star công nhận, nên họ, những người trẻ tuổi và đầy nghị lực, cũng nhắm vào chính phủ. Họ đập phá, cướp bóc và thậm chí giết hại người dân. Kết quả là cuối cùng họ đã bị chính phủ Beilun Star đàn áp. Nhiều người đã bị bắt hoặc bị kết án. Vì vậy, trong tình huống này, Chu Hiểu Vân đành phải thoát khỏi tổ chức chết tiệt đó và quay trở lại cuộc sống ban đầu của mình. 

Một năm sau, cha cô sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô và cô khá hài lòng với vị hôn phu của mình. Tuy nhiên, trong đám cưới được tổ chức vội vã, một trong những phù rể bất ngờ nhận ra cô và biết rõ một số điều về cô. 

Sau khi biết cô không còn trinh tiết, chú rể dứt khoát tuyên bố đám cưới đã kết thúc, hôn lễ cũng coi như xong. 

Khi trở về nhà và đối mặt với những lời buộc tội từ người cha hung hãn, Chu Tiểu Vận không dám nói ra sự thật chứ đừng nói đến tên của những người đó nên đã bịa ra lời nói dối, cho rằng mình bị cưỡng hiếp và mình cũng là nạn nhân. Về phần tên của kẻ hiếp dâm, cô tùy tiện đặt tên cho nhân vật chính trong một cuốn sách phản diện nào đó...

Chu Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1581

Nhưng Chu Hiểu Vân không ngờ rằng thực sự sẽ có một cậu bé tên là Sở Phi. 

Vì vậy khi anh trai cô, Chu Hiểu Kỳ tức giận xông ra đánh Sở Phi, Chu Tiểu Vân đương nhiên choáng váng. Cô không ngờ rằng mình vẫn phải lau mông cho lời nói dối mà cô đã nói ra hai năm trước...

Vấn đề là Chu Tiểu Vân thật sự không có dũng khí thừa nhận sai lầm ban đầu của mình, chỉ có thể tiếp tục nói dối, kết quả là đêm đó bị Sở Phi tại Quân Tư cục đánh chết! ! 

Cô ấy thực sự đã bị Chu Phi chơi! 

May mắn thay, cuối cùng Vương Yến đã cứu được cô ấy một chút thể diện và không vạch trần lời nói dối của cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng mình có tình một đêm với Sở Phi nên chuyện này cũng được bỏ qua. 

Dưới tình huống này, Chu Tiểu Vân tự nhiên có chút quan tâm tới Sở Phi. Chúng ta đừng nói về Sở Phi như một con người. Chỉ cần nghĩ tới tình cảnh Sở Phi mang đến chỗ chết, Chu Tiểu Vân không khỏi cảm thấy giữa hai chân mình ươn ướt. Đó là lý do tại sao cô ấy yêu cầu ở lại Đội chiến đấu số 6 vào ngày hôm sau. Chu Hiểu Vân thậm chí còn có ý tưởng phát triển mối quan hệ tốt đẹp với Sở Phi. 

Tuy nhiên, Sở Phi thực sự có mối quan hệ thân thiết với thanh tra Vương Yến đó! 

Bất quá cái này cũng không có gì, dù sao hiện tại liên bang cũng không phải một vợ một chồng, nhưng vấn đề là tiếp theo, Chu Tiểu Vân phát hiện Sở Phi khá là đặc biệt. Anh ấy có thể đến tập luyện hàng ngày bất cứ khi nào anh ấy muốn và có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào nếu không muốn đến. Hơn nữa, Phương Vân, đội trưởng của Đội chiến đấu số 6, chưa bao giờ để ý đến anh ta. Ngay cả khi một số nữ quân nhân đang trò chuyện riêng tư, Chu Tiểu Vân dường như nghe được từ Caixiang và những người khác rằng Chu Phi ở đây có quyền lực lớn hơn Phương Vân! 

Điều này thật kỳ lạ! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là anh chàng này đột nhiên đến tự xưng là thư ký của Sở Phi. Từ Phương Vân và những người khác, Chu Tiểu Vân biết được Đường Yên không chỉ là một sĩ quan cấp thiếu tá mà cha cô còn là một trong những “ông lớn” trong quân đội. Nhưng cú hích lớn như vậy lại đến khiến Sở Phi "lạc hậu". Điều quan trọng là Sở Phi còn đưa ra đủ kiểu nhận xét mỉa mai cô. 

"Này, chẳng phải tôi đã bảo cậu ra khỏi đây sao? Cậu chạy lại đây là có ý gì?"

"Tôi..." Đường Yên vẻ mặt có vẻ bất đắc dĩ, "Tôi không thể rời đi, tôi còn chưa hoàn thành nhiệm vụ hiện tại."

"Nhiệm vụ?" Sở Phi có chút kinh ngạc, càng không kiên nhẫn nói: "Ai giao cho ngươi nhiệm vụ? Nói cho ta biết là ai giao nhiệm vụ cho ngươi, ta hiện tại đi tìm hắn, ta muốn xem xem ai có năng lực tuyệt vời như vậy!"

"Không... không!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Sở Phi, Đường Yên mới biết mình không hề nói đùa. Anh thực sự muốn đuổi cô đi, trước mặt rất nhiều người. Đột nhiên, tất cả niềm kiêu hãnh và tự tôn trong lòng Đường Yên hoàn toàn bị xé nát, cô bị ném xuống đất, bị Sở Phi giẫm lên mấy cái. Nhưng cô biết Sở Phi là người như vậy. Cô có năng lực rất lớn, bởi vì ngày hôm qua sau cuộc họp với các quan chức cấp cao, cha cô đã có cuộc nói chuyện đặc biệt với cô. Anh không chỉ nói cho cô biết Chu Phi có năng lực như thế nào mà còn nói với cô rằng cô phải "chuộc tội". Nhưng nếu hôm nay nàng đưa sự việc lên trên, vậy thì chắc chắn Đường Yên nàng sẽ không còn phải lảng vảng trên mẫu hạm nữa! 

Khó có thể nói, Đường Yên đành phải hạ thấp thái độ hoàn toàn, dùng lời lẽ nhẹ nhàng hơn bao giờ hết để xin lỗi Sở Phi, "Ừ... tôi xin lỗi, tôi... tôi chưa bao giờ làm thư ký cho người khác, tôi nhất định sẽ làm tốt. Cậu có thể cho tôi một chút thời gian không? Cho tôi một cơ hội nữa... Tôi sẽ không làm cậu tức giận nữa, tôi hứa! Thật đấy... Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu yêu cầu! Không được sao? Làm ơn, Sở Phi, cậu có thể cho tôi ở lại không?"

"..."

Tôi phải nói rằng sự phục tùng và cầu xin của Đường Yên thực sự rất hiệu quả. 

Bởi vì Sở Phi từ trước đến nay là một người đàn ông tàn nhẫn với phụ nữ. Dù có quá nhiều phụ nữ nhưng anh vẫn luôn “yêu chiều, chiều chuộng”. Cứng rắn với anh ta có thể không có tác dụng gì, nhưng chỉ cần có thể nói rõ với anh ta thì Sở Phi thật sự không phải là kẻ khó bẻ. 

Nhưng lúc đầu, Sở Phi cũng không nghĩ ra cách nào để ở lại thế giới tương lai này, nên anh không muốn khiêu khích phụ nữ, đặc biệt là những người phiền phức như Đường Yên, bởi vì Sở Phi biết rất rõ rằng một khi Đường Yên đi theo anh, cô sẽ 100% trở thành người phụ nữ của anh trong thời gian ngắn. Chẳng phải mọi thứ sẽ trở lại như cũ sao? 

Vấn đề là hiện tại hắn đã làm hết những gì có thể, đã nói những gì cần nói, đã làm xong những việc cần làm, nhưng Đường Yên vẫn muốn lưu lại một cách vô liêm sỉ, Sở Phi có thể làm được gì? 

Hắn vẫn là bất đắc dĩ, chính là không biết đối phương Phương Vân đám người đã há hốc mồm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1582

Cô nàng Đường Yên huyền thoại vốn cực kỳ kiêu ngạo giờ đây đang van xin và la hét để được làm thư ký cho Chu Phi, đồng thời cô cũng là loại người luôn sẵn sàng 24/24. Có điều gì gây tổn hại đến quan điểm sống của con người hơn điều này không? 

Chết tiệt, tại sao sự khác biệt giữa con người lại lớn đến vậy? 

Sau đó buổi chiều lại có huấn luyện, nhưng là thao tác thực tế trên máy bay nên Sở Phi cũng tham gia, bởi vì đã lâu rồi anh không lái máy bay chiến đấu ra khỏi mẫu hạm để hít thở không khí. Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là khi anh ngồi lên xe, Đường Yên lại cùng anh leo lên, sau đó ngồi ngay phía sau anh: "Anh lại làm gì thế?"

"Tôi muốn ở lại với bạn!" Đường Yên thản nhiên nói: “Tôi là thư ký riêng 24/24 của anh!”

"Tôi đang tham gia huấn luyện, bạn đang làm gì ở đây?" Sở Phi cau mày nói: “Đừng lộn xộn nữa, xuống đi!”

"Không...anh muốn ở bên em!"

“Vậy khi tôi ra chiến trường, cậu sẽ đi cùng tôi chứ?”

"Đúng!"

"Vậy khi tôi đi vệ sinh, cậu có muốn đi cùng tôi không?"

"Ừ! Hả??"

Đường Yên không chút do dự bị lừa, sau đó cô phản ứng lại, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, nhưng một giây sau cô lại gật đầu cực kỳ kiên quyết: "Đúng vậy!"

“Muốn sao cũng được…” Sở Phi cũng không thèm để ý đến cô. Dù sao, máy bay chiến đấu có vị trí phi công phía sau nên cô có thể đi theo nếu muốn!

"..."

Không gian thực sự rất đẹp, nhảy múa trên bầu trời đầy sao vô tận là một điều rất đẹp và cũng là một điều vô cùng lãng mạn. 

Đáng tiếc, bởi vì Chu Hiểu Vân bọn người vừa mới tới, bọn họ đối với máy bay chiến đấu quyền khống chế còn kém xa Phương Vân bọn người. Hơn nữa, hoạt động thực tế trên máy bay và quá trình huấn luyện trong kho mô phỏng đôi khi không giống nhau chút nào. Vì vậy, những tân binh này thường xuyên gặp rắc rối ngay khi vừa ra khỏi tàu mẹ, chưa kể kỹ năng chiến đấu với nhiều khó khăn khác nhau. Họ thậm chí còn không thể bay theo đội hình thông thường. Họ ở hơi xa hoặc ở quá gần, hoặc không theo kịp đội hoặc lao về phía trước quá xa. Bao gồm cả A Á Ca Na Ca Ca Oa, người đến sớm hơn họ, hai cô gái một trắng một đen cũng không khá hơn là bao. Nhưng ai lại không đến đây như thế này ngay từ đầu? 

Ngoại trừ tên biến thái Sở Phi...

Anh ấy luôn có thể duy trì sự hiểu biết ngầm ở mức độ cao với Phương Vân và những người khác. Tuy lúc đầu cũng là người mới nhưng anh chưa bao giờ mắc phải sai lầm nào mà người mới dễ mắc phải. Nhưng mấu chốt là khi Phương Vân và những người khác tiến hành huấn luyện vào ngày thường, anh chàng này chưa bao giờ tham gia nghiêm túc. Hơn nữa, anh ấy luôn bận rộn và thường xuyên biến mất, nhưng điều này cũng dễ hiểu. Dù sao Sở Phi cũng có cấp năm bảo trì giấy phép, mẫu hạm hiện tại ở rất nhiều nơi đều cần hắn trợ giúp. Nhưng hôm nay so sánh, Phương Vân đám người lại đột nhiên lại kinh ngạc. Chu Phi thực sự là một chàng trai tuyệt vời! 

Không thể nói Phương Vân dứt khoát ném hết trách nhiệm đưa người mới vào cho Sở Phi mà không nói một lời...

Hậu quả của việc này là khi mọi người cuối cùng đã quay trở lại mẫu hạm, Đường Yên đã nhảy xuống máy bay chiến đấu, lập tức ngồi xổm sang một bên và nôn mửa khắp sàn. Cuối cùng khi bình phục, cô lập tức lao tới và đối mặt với vận may bên cạnh. Phương Vân vui sướng trước sự xui xẻo đã đấm và đá anh ta, đánh anh chàng có đôi mắt gấu trúc ngay tại chỗ, nhưng Phương Vân không dám đánh trả. Đường Yên một mặt có quân hàm cao hơn hắn, mặt khác Đường Yên là nữ nhân, nàng cũng là thư ký của Sở Phi! 

Nhưng trên thực tế, việc Phương Vân đánh cũng không hề bất công chút nào. Vốn dĩ, việc Sở Phi dẫn Đường Yên bay vào vũ trụ sẽ rất lãng mạn, nhưng cuối cùng Sở Phi lại phải dẫn dắt những người mới đến thành lập một đội. Sở Phi không phải phải bay vòng vòng trên máy bay chiến đấu sao? 

Nhưng Đường Yên đã quen ở trong chuồng mẹ, đột nhiên cô lăn lộn trên không trung. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể chịu đựng được, và thật kỳ lạ là cô ấy không trút giận lên Phương Vân! 

Sau khi biết được nguyên nhân, mọi người đều cười ha ha. Phương Vân chỉ có thể than thở về sự xui xẻo của mình, sau đó mạnh mẽ yêu cầu Sở Phi chữa bệnh cho anh ta. 

bữa tối? Tất nhiên là không có vấn đề gì! Sở Phi không phải là người keo kiệt như vậy phải không? 

Nhưng Đường Yên thật sự dựa vào Sở Phi. Cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào Sở Phi đi. Ngay cả sau đó Sở Phi trở lại ký túc xá để tắm rửa thay quần áo, cô cũng không chút do dự đi theo anh vào phòng tắm. Cô không chỉ đưa tay đưa khăn tắm mà còn chủ động xắn tay áo xoa lưng Sở Phi. Mấu chốt là bản thân cô thậm chí còn không có ý thức mình là cừu trước sói! 

Khó có thể nói là Sở Phi vừa mới kéo nàng vào...

Nếu không phải thiếu thời gian, chỉ sợ Sở Phi đã phải xử tử nàng ngay tại chỗ, nhưng dù vậy, Đường Yên cũng chẳng khá hơn là bao. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Sở Phi đã lột cô thành một con cừu nhỏ trần truồng, sau đó ôm cô vào lòng và quấy rối cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1583

Sau đó, mọi người chạy đến hộp đêm mà họ thường đến. Vì hôm nay có rất nhiều cô gái ở đây, lại có Đường Yên ở bên cạnh đang háo hức theo dõi, nên đám người Phương Vân tự nhiên xấu hổ không dám mời phu nhân đi cùng, nên mọi người bày một thùng lớn cùng nhau uống rượu và ca hát. Tuy nhiên, sau khi mọi người ngồi xuống, Phương Vân và những người khác lại cảm thấy có chút không vui. Tại sao?

Ở đây, Đường Yên ngồi bên trái Sở Phi, Chu Hiểu Vân ngồi bên phải hắn, hai người đang ngầm đưa tay giúp Sở Phi kiếm đồ ăn. Đây không phải là cố tình gây khó chịu sao? 

Chúng ta đều là đàn ông, được chứ? 

Những thành viên quan trọng nhất trong đội, cô gái da trắng A Á Ca Na Ca Ca Oa và cô gái da đen Ohno Misaki, sau đó thực sự đã gặp nhau, trông rất có hứng thú với Sở Phi. 

"Chết tiệt, điều này thực sự không công bằng!"

Phương Vân trước hết kêu thảm một tiếng: "Anh mấy ngày trước chiêu đãi em, chưa bao giờ em thấy các anh đối xử với em như thế này. Này! Thái Hương, Hầu Tử tận tình với em như vậy, sao em lại bỏ rơi anh ấy một cách tàn nhẫn như vậy!"

"Ra khỏi!" Khỉ trực tiếp đá anh ta từ bên cạnh. "Nếu bạn có hứng thú với những cô gái da đen thì cứ nói đi. Đừng lôi tôi vào chuyện này!"

"Cái gì? Tôi có nó ở đâu?"

"Tôi đến muộn!" Đúng lúc mọi người đang ồn ào thì cửa hộp đột nhiên bị đẩy ra, Vương Yến xông vào: "Hả?... Vậy là cậu vẫn chưa bắt đầu à?"

"Đây không phải là đang chờ ngươi sao?" Phương Vân ngay lập tức đứng dậy và bày tỏ sự "trung thành" của mình với vẻ mặt chính trực. Hóa ra anh ta đã thông báo cho Vương Ngôn, nhưng lúc này đôi mắt gấu trúc của anh ta trông rất quái dị. 

"Đúng vậy! Bộ dáng của ngươi thật đáng kinh ngạc..." Vương Diễm quay đầu nhìn lại, thấy Sở Phi bị bốn cô gái vây quanh, trong khi Phương Vân và đám lão nhân chỉ có thể ngồi đó trừng mắt nhìn nhau, đột nhiên cười lạnh nói: "Các ngươi đừng ngồi đó chịu đau, mau mau gọi hai cô gái đi cùng... Tối nay chồng ta không đãi các ngươi sao? Các ngươi đang làm gì vậy?"

"Hả?"

Không chỉ Phương Vân và những người khác choáng váng, mà Đường Yến cũng hóa đá. Tất nhiên là cô biết Vương Yến. Suy cho cùng, họ đều là 'quan chức thế hệ thứ hai', tuổi tác, địa vị và trình độ đều tương tự nhau nên họ thường so sánh riêng tư với nhau. Nhưng Đường Yên không ngờ rằng Vương Ngôn đã có chồng, và...

Thân là quân phán, nàng dĩ nhiên để Phương Vân đám người phái một tiểu thư đi cùng nàng? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đợi đã, tối nay Chu Phi không chiêu đãi cậu sao? 

Nhưng Vương Diễm cũng nhìn thấy nàng bên cạnh, sắc mặt đột nhiên có chút kỳ quái, "Thả ta ra, là Đường Yên? Tại sao ngươi lại tới nơi như thế này! Cái gì, ngươi cũng thích chồng ta?"

"Anh... chồng của anh?"

Đường Yên hiển nhiên vẫn có chút không kịp phản ứng, sau đó cô vô thức nhìn về phía Phương Vân đám người, mới phát hiện trong đám người này không có ai ngạc nhiên, tức là...

Thật sao? 

Vương Diễn và Sở Phi...

"Tất nhiên đó là sự thật!" Vương Ngôn giơ ngón tay lên giơ chiếc nhẫn ra: "Chúng ta đã nhận được giấy chứng nhận, nhưng chúng ta là vợ chồng hợp pháp... phải không, Chu Hiểu Vân?"

"Vâng... vâng!"

Chu Tiểu Vận thực sự bị sốc khi nhìn thấy Vương Ngôn đi tới. Lúc này cô vô thức dịch sang một bên, chuyển vị trí, nhưng Vương Ngôn chỉ liếc nhìn cô một cái rồi nói: "Cô nghiện tình một đêm với chồng tôi à? Không thành vấn đề, tối nay tôi sẽ giao anh ta cho cô, cô muốn làm gì thì làm!"

"Không... không..." Chu Tiểu Vân liên tục lắc đầu, tỏ ý nàng không có ý đó. 

"Không tin tôi?"

Vương Ngôn cong môi, sau đó không để ý tới cô, ngồi xuống bên cạnh Đường Yên, "Chậc, cô Đường Yên, chúng ta uống một ly đi... Cô nên nói cho rõ ràng, tại sao cô lại yêu chồng tôi?"

"Anh... anh thật sự đã kết hôn rồi à?"

Đường Yên hiển nhiên cảm thấy có chút khó thở, cô...

Cuối cùng cô cũng ở lại với Sở Phi, vừa khóc vừa la hét, vừa rồi bị Sở Phi vô sỉ kéo vào phòng tắm, người thậm chí còn chơi đùa với thân thể thuần khiết của cô. Nhưng bây giờ bạn nói với tôi rằng anh ấy là chồng của bạn?

"Ừ, tôi mới nhận được chứng chỉ ngày hôm kia." Vương Yến cong môi: "Còn ngươi thì sao?"

"Tôi...tôi được cử xuống làm thư ký cho anh ấy." Đường Yên đột nhiên muốn khóc. 

"Này, Thiếu tá Đường Đạt của tôi thực ra được cử làm thư ký cho một trung sĩ trẻ?" Vương Diễm cũng sửng sốt một chút: "Anh không có phạm sai lầm chứ? Anh đã xúc phạm chồng tôi à?"

Không thể không nói, giác quan thứ sáu của Vương Ngôn càng ngày càng chính xác, cho nên hiện tại nàng cũng không cần Đường Yên trả lời. Cô ấy biết câu trả lời trực tiếp bằng cách nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Cô lập tức tàn nhẫn nhún vai, "Chúc mừng anh. Anh lại trở thành kẻ thù của tôi, lại thua tôi..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1584

Tại đây Đường Yến và Vương Yến đang uống rượu và tranh cãi về những ân oán và bất bình trong quá khứ của họ. Mặt khác, Phương Vân và những người khác thực sự đã mời một số phụ nữ vào uống rượu cùng họ. Đột nhiên, chiếc hộp trở nên hoàn toàn sống động.

Nhưng đó là trường hợp của Chu Phi, bởi vì Chu Tiểu Vận sau khi nhìn thấy Vương Ngôn đã vô thức rời xa anh ta, nên Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki, hai cô gái một trắng một đen, chen lấn qua, sau đó bắt đầu nói chuyện với anh ta vì tò mò. Rốt cuộc, bọn họ đã tò mò về Sở Phi hơn một hai ngày rồi...

Bởi vì từ lần đầu tiên đến nhóm đấu sĩ, Sở Phi có vẻ khá thần bí. Anh ta rõ ràng chỉ là một trung sĩ, còn Phương Vân rõ ràng là đội trưởng, nhưng đôi khi những gì Sở Phi nói có hiệu quả hơn Phương Vân. Giống như khi Chu Phi nhờ Na Ca Ca Oa A Á Ca và những người khác dạy Phương Vân và những người khác lái máy cơ khí. Ban đầu, các cô gái đen trắng cho rằng Chu Phi đang nói đùa, nhưng Phương Vân và những người khác lại ngoan ngoãn, cho phép Na Ca Ca Oa A Á Ca và những người khác làm đủ mọi việc mà không hề phàn nàn. 

Sau đó, Sở Phi có được một chiến binh biến hình, sau đó cặp cô gái Yamato phát hiện ra rằng Sở Phi là một người bảo trì cấp cao và anh ta có bằng cấp 5. Địa vị của Sở Phi trong lòng bọn họ đột nhiên tăng lên một mức độ vô song. Dù sao, với tư cách là phi công cơ giới, họ hiểu tầm quan trọng của người bảo trì, nhưng những thứ này kém xa so với tàu khu trục Sở Phi ném cho Phương Vân ngày hôm kia...

Đó là một tàu khu trục chưa từng có. Nó không chỉ có hiệu suất cực kỳ vượt trội mà còn được cho là do chính Sở Phi thiết kế và phát triển! 

Nhưng điều quan trọng nhất là Sở Phi nói hắn muốn Phương Vân trở thành thuyền trưởng của chiếc tàu khu trục này...

Thành thật mà nói, Na Ca Ca Oa A Á Ca và những người khác khi đó cho rằng Chu Phi đang kể một câu chuyện cười lạnh lùng. Suy cho cùng, mọi người đều biết rằng tàu khu trục là thiết giáp hạm chủ yếu trong số tất cả các hạm đội trong Liên bang, vì vậy việc bổ nhiệm thuyền trưởng tàu khu trục không bao giờ là chuyện nhỏ. Nếu là Liên bang trước đây, bạn sẽ không phải suy nghĩ gì nếu không trải qua các lớp tuyển chọn. Nhưng ngay cả bây giờ trong chiến tranh, nếu bạn không đủ trình độ, không đủ danh tiếng và không đủ mối quan hệ, bạn có muốn trở thành thuyền trưởng của một tàu khu trục không? 

Sẽ thực tế hơn khi đi ngủ và mơ! 

Nhưng sáng nay, Sky News của tàu mẹ đã tung ra một quảng cáo tuyển dụng hoành tráng và hấp dẫn, trong đó có xuất hiện một hạm đội tàu tuần dương chiến đấu sắp được thành lập. Ngoài một tàu tuần dương chiến đấu đáng sợ với hỏa lực mạnh và sức mạnh vượt trội, nó còn được trang bị 4 khinh hạm siêu khu trục hạm với các chức năng và chuyên môn khác nhau. Sau đó, trong phần giới thiệu chi tiết về chiếc tàu khu trục thứ tư, tên thuyền trưởng quả thực là Phương Vân...

Trung tá. 

Chưa kể Na Ca Ca Oa A Á Ca và những người khác, ngay cả bản thân Phương Vân cũng hoàn toàn chết lặng sau khi nhìn thấy nó. Lúc này bọn họ mới biết Sở Phi thực lực mạnh cỡ nào. Chẳng trách lúc đó Đường Yên thậm chí còn không dám đánh rắm, chẳng trách hôm nay cô lại thấp giọng cầu xin Sở Phi mà không sợ xấu hổ...

Đây chính là lý do tại sao Phương Vân vừa rồi không dám đánh trả khi Đường Yên bị đấm đá, cũng là lý do tại sao hắn nhất quyết muốn đưa mọi người đến ăn mừng vào ban đêm! 

Chu Phi đang chữa bệnh cho bạn? Đừng nhắc tới, Phương Vân mới sáng sớm đã đổ hết trách nhiệm lên mình! 

Vì vậy, Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki không khỏi trong lòng chủ động, trong lòng có chút suy nghĩ. 

Lý do rất đơn giản. Bất kể Na Ca Ca Oa A Á Ca hay Ohno Misaki, họ đều đã được thăng cấp đội trưởng trong quân đội của Kyushu Star, và họ cũng là đội trưởng của lữ đoàn cơ khí khu trục hạm tương ứng của họ. Mặc dù đây không phải là một sĩ quan lớn nhưng ít nhất họ cũng ở trên tàu khu trục. Làm việc ở đó, ít nhất trong hoàn cảnh bình thường, bọn họ vẫn rất an toàn, nhưng từ khi đến Trung Hoa vinh quang, mọi người đều bị giáng chức, nên cấp bậc quân hàm đã được đổi thành trung sĩ, trực tiếp bị ném vào phi đội chiến đấu cơ, trở thành bia đỡ đạn hoàn chỉnh...

Lữ đoàn chiến đấu là nơi như thế nào? Tại sao A Á Ca Na Ca Ca Oa và Misaki Ohno, những người đã nhập ngũ được vài năm, lại không hiểu? 

Điều quan trọng nhất là một khi đã vào nhóm võ sĩ thì sẽ khó có thể vượt lên dẫn trước. Bạn sẽ chết bất cứ lúc nào ở đây, và bạn phải đối mặt với một đám côn đồ và tội phạm mỗi ngày. Ai sẽ dám lợi dụng bạn trong tương lai? 

Tất nhiên, sau khi ở trong Nhóm chiến binh thứ sáu hơn một tháng, họ đã phần nào hiểu được rằng Nhóm chiến binh này có phần đặc biệt vì Sở Phi tồn tại ở đây! 

Quả nhiên, hiện tại Phương Vân cuối cùng cũng đã vượt qua được. Bởi vì Phương Vân và Sở Phi luôn có mối quan hệ tốt nên anh đã bị Sở Phi ép làm thuyền trưởng một tàu khu trục. Điều này quả thực khó có thể tin được, nhưng lại xảy ra như thế này, và nó diễn ra một cách công khai! 

Cho nên trong đội đã có vị đại thần này, lại có Phương Vân có thể thu được lợi ích to lớn như vậy, vì sao bọn họ lại không tìm được tương lai tốt đẹp? 

Tôi không dám hy vọng điều gì khác. Ít nhất trở lại tàu khu trục và trở thành chiến binh cơ giáp vẫn tốt hơn làm phi công chiến đấu nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1585

Mọi người thường rất thực tế. Trước mặt lợi ích, đặc biệt là đối mặt với sự sống và cái chết, lòng tự trọng, thể diện và những thứ khác chỉ là đám mây. Vì vậy, khi nhìn thấy khoảng trống bên cạnh Chu Phi, Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki lập tức chen vào. Mặc dù Vương Yến và Đường Yến ở ngay bên cạnh họ nhưng điều đó có quan trọng gì? 

Họ không đối xử với những người này, chưa kể chúng tôi đều là phụ nữ. Bạn có thể chỉ nịnh bợ người đàn ông này và không cho phép người khác có bất kỳ suy nghĩ nào? 

May mắn thay, Vương Yến thực sự không thể quan tâm đến hai cô gái Yamato này vào lúc này. Cô đang bận tranh cãi với Đường Yên. Suy cho cùng, hai người đã như kẻ thù và bạn bè hơn mười năm, và điểm giao nhau thực sự duy nhất là ngày hôm nay! 

Vậy là Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki thực sự đã đạt được mong muốn của mình, bởi vì Chu Phi cũng không từ chối họ. Ngược lại, Sở Phi cũng có chút tò mò về bọn họ nên vừa uống rượu vừa trò chuyện vài câu. Tuy nhiên, Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki sớm phát hiện ra rằng bầu không khí trong hộp có điều gì đó không ổn, bởi vì Phương Phương Những người mà Yun và những người khác gọi đi cùng họ đều là những cô gái trẻ. Đương nhiên, họ đều rất cởi mở. Họ không chỉ rúc vào vòng tay của những người đàn ông xung quanh, làm những hành động khêu gợi hay thuyết phục họ uống rượu mà còn cho phép những người đàn ông đó làm bất cứ điều gì họ muốn trên một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể họ. Mặt khác, Sở Phi chỉ có thể lịch sự ngồi nói chuyện với bọn họ. Đây là loại từ gì?

Người đầu tiên phát hiện ra điều này chính là Ohno Misaki, chẳng bao lâu sau, cô đã lấy cớ nướng rượu ngay bên cạnh Chu Phi, thậm chí còn chủ động dụi ngực mình vào cánh tay Chu Phi. Phản ứng của con bò lớn Na Ca Ca Oa A Á Ca không hề chậm chút nào. Mặc dù đang đổ lỗi cho Ohno nhưng tất cả đều dựa vào Sở Phi. Thậm chí, hai người càng ngày càng khiêu khích và táo bạo. Dù sao thì mấy cô trong hộp còn làm những chuyện quá đáng hơn nên chẳng ai quan tâm đến họ cả...

Chu Tiểu Vân ở bên cạnh lúc này rốt cục tỉnh táo lại, nhưng vị trí của cô đã bị một cặp cô gái da đen trắng là A Á Ca Na Ca Ca Oa và Misaki Ohno cướp đi. Cô nhất thời không vào được, nhất là thấy hành động của họ ngày càng quá đáng và quá đáng. Chu Tiểu Vân nhịn không được, lập tức kéo lấy bàn tay to lớn của Sở Phi, "Ta phải đi vệ sinh, Sở Phi, ngươi đi cùng ta!" 

Tại sao cô ấy lại bảo Sở Phi đi cùng khi đi vệ sinh?

A Á Ca Na Ca Ca Oa và Misaki Ohno sửng sốt trong giây lát, ngay cả Vương Diễn và Đường Yên ngồi bên cạnh cũng kinh ngạc quay đầu lại, nhưng Sở Phi lại đứng dậy với nụ cười trên mặt: "Đi vệ sinh cũng được!"

Kết quả là Sở Phi và Chu Hiểu Vân đã đi hơn nửa giờ, khi họ quay lại, Chu Tiểu Vận không chỉ đỏ bừng mặt mà hai chân còn yếu đến mức không thể đi được. Vương Diễm tới đó không khỏi nhổ nước bọt tại chỗ: "Chu Hiểu Vân sao lại kéo hắn theo? Thì ra là hắn đi vệ sinh đánh nhau!"

"Trận chiến? Trận chiến là kiểu gì?"

Đường Yến rõ ràng không hiểu, nhưng A Á Ca Na Ca Ca Oa và Misaki Ohno ở bên cạnh cô thì hiểu, và cả hai người họ đột nhiên tỏ ra kinh ngạc. Họ một mặt ngạc nhiên về mối quan hệ giữa Sở Phi và Chu Tiểu Vân, mặt khác cũng là vì thái độ của Vương Diễn...

Hóa ra cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến chuyện Sở Phi ăn trộm một chút nào! ! 

Khó có thể nói, sau khi Sở Phi ngồi xuống, hai cô gái hiển nhiên trở nên nhiệt tình hơn. Đáng tiếc lúc này Phương Vân đám người cũng chạy tới đón Sở Phi uống rượu. Ngoài ra, không lâu sau, Vương Diễn và Đường Yên cũng quay lại dẫn Sở Phi đi khiêu vũ cùng nhau, cho nên mãi đến sau buổi biểu diễn, họ mới tìm được cơ hội ở một mình với Sở Phi. Điều này cũng khiến họ có phần bực bội. May mắn thay, Chu Tiểu Vận cũng vậy, kết quả là mối quan hệ của họ và Chu Tiểu Vận ngay lập tức được cải thiện...

Và tại đây, Sở Phi cũng được biết từ Vương Yến lý do khiến Văn phòng Luật Quân sự gần đây rất bận rộn. Trên thực tế, nó không là gì cả. Chỉ là các quan chức cấp cao ban đầu của Hạm đội Kyushu lại bắt đầu gây rối! 

Không giống như các sĩ quan cấp thấp như A Á Ca Na Ca Ca Oa và Misaki Ohno, dù bị giáng ba cấp thì các sĩ quan cấp cao của Hạm đội Kyushu trước đây vẫn là sĩ quan cấp cao. Nhưng vấn đề là mẫu hạm hiện tại không thể nào giao cho bọn họ một số chức vụ quan trọng được. Cách làm thông thường là trực tiếp chia nhỏ họ và đưa họ đến một số nơi không đáng kể để giữ những vị trí nhàn rỗi. Điều này tất nhiên khiến họ rất không hài lòng...

Vốn dĩ, nếu những sĩ quan Yamato này thể hiện tốt thì sau này có thể không có khả năng được thăng chức. Người Trung Quốc không hề hẹp hòi như vậy. Dù bạn đến từ quốc tịch nào, vì đã hòa nhập vào đại gia đình của chúng tôi, bạn nên cố gắng hết sức để coi mình là một thành viên ở đây. Nếu bạn thực sự không thể làm được thì hãy thành thật đi, phải không? 

Nhưng luôn có một số người không vui khi nghĩ theo cách này. Suy cho cùng, người Yamato luôn cho rằng họ giỏi hơn các quốc gia khác. Lúc này họ rất không vui khi được làm chư hầu của người Trung Quốc, không thể chấp nhận sự chỉ huy của người Trung Quốc. Vì vậy một số sĩ quan Yamato đã tập hợp lại và âm mưu làm điều gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1586

Vì vậy, Vương Yến đã dẫn đầu một đội bắt giữ một số sĩ quan Yamato vào ngày hôm đó, bởi vì những người này thực sự đã cố gắng tạo ra một cuộc bạo loạn trong khu dân cư và lên kế hoạch bắt con tin để đàm phán với tàu mẹ. Đáng tiếc, bọn họ đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp tốc độ phản ứng của trọng tài quân sự như Vương Ngôn. Kết quả là lần này họ không những không đạt được thành tích gì mà còn bị giáng chức lần nữa, thậm chí không thể giữ được vị trí ban đầu! 

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Điều mà Vương Yến thực sự muốn nói với Sở Phi là mẹ cô Hạ Nhuệ vừa gửi tin nhắn yêu cầu cô đưa người đàn ông của mình về nhà tối nay ...

Vì vậy, trong buổi khiêu vũ, Vương Yến đã giúp đỡ Sở Phi với nhiều đề xuất khác nhau. Cô ấy không chỉ nói cho anh biết mẹ anh thích gì, thích nói chuyện như thế nào, làm thế nào để lấy lòng bà, mà sau đó cô còn nói rằng tối nay cô có thể mua một lọ thuốc độc đặc biệt để làm mẹ anh là Hạ Duệ choáng váng, sau đó để Sở Phi ngủ? 

Chu Phi nhất thời không nói nên lời. Anh thực sự đã yêu một người vợ như vậy...

Nhưng một lần nữa, kế hoạch không bao giờ thay đổi nhanh chóng. 

Bởi vì bầu không khí trong hộp ở đây ngày càng nóng lên, nhiều cô gái thậm chí còn nhảy thoát y tại chỗ để mua vui cho mọi người dưới sự chỉ huy của Phương Vân và những người khác, nhưng đồng hồ trên tay mọi người đột nhiên bật đèn đỏ, sau đó một hồi chuông báo động chói tai vang lên. 

"Bụp! Bụp! Bụp!"

"Kẻ ngốc!"

Phương Vân và những người khác đi chơi về nhưng họ vẫn có cảm giác thân thuộc như những người lính. Anh lập tức đẩy cô gái sang một bên, sau đó đứng dậy rời đi: “Sở Phi, em đi cùng chúng tôi hay có sắp xếp khác?”

Sở dĩ bọn họ hỏi như vậy là bởi vì Phương Vân đám người hiện tại đã xác định Sở Phi trên mẫu hạm có thực lực rất lớn, cho nên hắn đương nhiên có quyền lựa chọn tham gia hoặc không tham gia loại này xung phong chiến đấu, nhưng Phương Vân đương nhiên hy vọng Sở Phi sẽ tham gia. Không có hắn, hắn thật sự không có tự tin có thể hoàn thành trước đây Sở Phi làm sự tình.

Cũng may Sở Phi không làm bọn hắn thất vọng nói: "Đương nhiên, ta cũng là lục chiến đoàn thành viên." 

"Haha, anh trai tốt, đi thôi!!"

"Chào!!" Đường Yên lập tức đuổi theo cô: "Đưa tôi đi cùng!"

"..."

Cuộc chiến diễn ra khá bất ngờ.

Bởi vì kế hoạch chuyển đổi tàu khu trục do Sở Phi đề xuất trước đó cần một lượng lớn tài nguyên hỗ trợ, nên thuyền trưởng Xa Chí Kỳ đã lặng lẽ dẫn tàu mẹ vào thiên hà Salem sau khi cân nhắc. Nơi này từng thuộc sở hữu của Liên bang, nhưng cũng là một trong những hệ sao nơi chủng tộc da vàng sinh sống nhiều nhất. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là vẫn còn rất nhiều ngôi sao tài nguyên chưa được khai thác hoặc chưa được khai thác.

Vì vậy, kể từ ngày hôm qua, một số tàu thu thập tài nguyên trên tàu mẹ đã bí mật tiến vào một ngôi sao tài nguyên nhỏ trong hệ thống Salem và bắt đầu thu thập tài nguyên. Tuy nhiên, có lẽ do gần đây bị quân đội liên bang quấy rối nên hạm đội phòng thủ của ngôi sao Malang gần đó đã phản ứng thái quá. Khi phát hiện ra tàu thu thập tài nguyên của tàu mẹ, họ đã phát động cuộc tấn công mà không nói một lời. Họ không chỉ chiếm được một con tàu thu thập tài nguyên mà còn bắt được nhiều binh lính canh gác nó.

Điều quan trọng nhất là cho dù mẫu hạm có chủ động liên lạc với họ thì Malang Star cũng phớt lờ họ và sau đó cho nổ tung tàu thu thập tài nguyên! 

Nhắc đến điều này phải nhắc đến Ngôi sao Malang. Mặc dù những người sống ở đây đều là người da vàng nhưng họ hoàn toàn khác với người Trung Quốc. Tổ tiên của những kẻ này là thế hệ người Philippines gốc Indonesia đến từ Đông Nam Á trên trái đất. Họ đều là những kẻ man rợ bản địa. Mặc dù có rất nhiều người giác ngộ, nhưng đặc điểm chủng tộc của họ quyết định rằng họ thờ ơ với mọi thứ từ bên ngoài. Họ rất ghê tởm, vì vậy ngay cả trong thời đại thuộc địa giữa các vì sao, họ khá miễn cưỡng khi tiếp xúc với người nước ngoài, thậm chí thường làm một số điều không thể tin được. Giống như bây giờ, mặc dù Resource Star tương đối gần với Malang, nhưng về mặt pháp lý chưa bao giờ quy định đây là tài sản của họ, chưa kể Liên bang hiện tại đang liên miên chiến tranh, Malang thực sự không thể tin được khi làm được điều này. 

Nhưng điều này một lần nữa làm nổi bật sự bối rối của mẫu hạm, bởi vì nó quá lớn để đến gần Ngôi sao Malang hoặc Ngôi sao Tài nguyên, và không có tàu chiến sẵn có để đảm bảo việc thu thập tài nguyên. Vì vậy, điều này tạo cơ hội cho Hạm đội Ngôi sao Malang tấn công và bắt giữ các tàu thu thập tài nguyên một cách vô đạo đức, thậm chí hoàn toàn phớt lờ lời giải thích của tàu mẹ. 

Để giải cứu những người lính bị bắt và ngăn hạm đội Malang Star can thiệp vào việc thu thập tài nguyên của tàu mẹ một lần nữa, thuyền trưởng Xa Chí Kỳ quyết định dạy cho Malang Star một bài học. 

Bạn biết đấy, Malang thậm chí còn không có tàu chiến chủ lực như tàu khu trục. Chúng đều là những thiết giáp hạm cũ bằng kim loại hỏng. Tuy nhiên, những người Indonesia cổ đại này rất bướng bỉnh và tự cho mình là đúng, họ nghèo đến mức ngay cả hạm đội liên bang cũng lười gây rắc rối cho họ. Kết quả là họ vẫn đang chiến đấu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1587

Ngay sau đó, các nhóm chiến đấu cơ từ số 1 đến số 10 lần lượt phóng ra khỏi tàu mẹ, sau đó giọng nói của Đội trưởng Xa Chí Kỳ vang lên trên kênh công cộng của mọi người. 

"Mọi người xin chú ý. Đây là tháp điều khiển của mẫu hạm. Nhiệm vụ lần này của chúng ta là đi đến ngôi sao tài nguyên để giải cứu đồng đội bị hạm đội Malang bắt giữ. Tuy nhiên, do mẫu hạm không thể tiếp cận ngôi sao tài nguyên nên tháp chỉ huy không thể biết được tình hình hiện trường. Vì vậy, quyền chỉ huy nhiệm vụ này được giao cho Trung sĩ Sở Phi của Đội tiêm kích số 6. Vui lòng điều chỉnh kênh thành 411..."

"Tôi là Sở Phi. Từ nay về sau tôi sẽ nắm quyền chỉ huy. Nhóm máy bay chiến đấu số 1, số 2 và số 4 sẽ bố trí ở bên trái của Đội máy bay chiến đấu số 6. Nhóm máy bay chiến đấu số 7, 80 và số 10 sẽ hình thành ở bên phải của Đội máy bay chiến đấu số 6. Nhóm máy bay chiến đấu số 3, số 5 và số 9 sẽ ở lại phía sau... Tất cả các máy bay chiến đấu sẽ duy trì đội hình tiến lên!"

"Chúng ta sắp tiến vào phạm vi hỏa lực của địch, mọi người phải giữ cơ động... Nhóm máy bay chiến đấu số 1 và số 4, kéo sang bên trái! Nhóm máy bay chiến đấu số 2, bổ nhào và thả bom... Rất tốt, Nhóm máy bay chiến đấu số 7, lưới lửa đã bị xé toạc, xông vào... Đội máy bay chiến đấu số 7, chiến hạm này giao cho các ngươi! Nhóm máy bay chiến đấu số 5 và số 9, theo ta!"

"Sao chép cái đó!"

“Đội chiến đấu thứ ba báo cáo đã thành công đạt đến mục tiêu.”

"Phá hủy toàn bộ phòng ngự!"

"Sao chép cái đó!"

“Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu báo cáo rằng tất cả các mục tiêu đã được giải cứu.”

"Tất cả máy bay chiến đấu duy trì đội hình, tiếp tục trấn áp!"

"Sao chép cái đó!"

"Hạm đội địch đã phát tín hiệu đầu hàng, ngươi có muốn tiếp cận không?"

"Ngươi biết đầu hàng sao bây giờ?" Sở Phi hừ lạnh một tiếng: “Nếu ngươi không nhận, trừ phi ngươi cho chúng nó một bài học tốt, đám khỉ hoang này sẽ không bao giờ thuần hóa được!”

"Đúng!"

Mặc dù Hạm đội Malang Star lúc đầu rất kiêu ngạo, không chỉ công khai từ chối liên lạc và giải thích của mẫu hạm mà còn ngạo mạn cho nổ tung tàu thu thập tài nguyên của mẫu hạm. Ngay cả khi nhóm chiến đấu cơ của mẫu hạm đi tới, bọn họ cũng không hề coi trọng, thậm chí còn dám dùng đèn hiệu để trêu chọc, nhưng chẳng mấy chốc họ đã phải nếm trái đắng của sự kiêu ngạo. Nhóm máy bay chiến đấu ở đây dưới sự chỉ huy của Sở Phi không chỉ đột phá dễ dàng Mạng lưới phòng không của họ đã tiêu diệt một số tàu chiến của họ gần như chỉ trong một lần chạm trán. Sau đó, không chỉ tất cả các cơ sở phòng thủ mà họ thiết lập trên ngôi sao tài nguyên đều hứng chịu đòn tàn khốc mà những con tin mà họ bắt được trước đó cũng nhanh chóng được giải cứu và rời đi. Giờ đây họ không còn thủ đô để đe dọa người khác, nhất là trước sự bắn phá bừa bãi của máy bay chiến đấu Trung Quốc. Cuối cùng, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng.

Điều này là do Hạm đội Malang Star còn lại rất ít, những kẻ này chỉ như tờ giấy trước nòng súng xung do Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu cầm giữ đang nhìn lại. Chỉ cần bắn vài phát là có thể giết chết một con...

Đáng tiếc Sở Phi trực tiếp từ chối đàm phán hòa bình, giống như bọn họ đã làm với mẫu hạm trước đây. Nhưng cũng may Sở Phi không làm gì sai, cuối cùng để lại một chiếc chiến hạm cho người Malang. Nếu không, có thể họ sẽ không thể trở về nhà, họ sẽ rất hạnh phúc!

Vì vậy, khi Chu Phi và những người khác quay trở lại mẫu hạm, họ lập tức nhận được một lời khiển trách chết lặng từ đội trưởng Xa Chí Kỳ ở trung tâm chỉ huy: "Thằng nhóc này, sao mày có thể đánh một người mạnh đến nỗi còn sót lại cả quần lót? Ít nhất cũng nên để lại một ít quần lót!!"

“Không phải vẫn còn một cái sao?” Sở Phi cũng mỉm cười, không hề để ý tới Đường Yên ngồi phía sau. “Quần lọt khe không được tính là đồ lót à?”

"Ahem...con nhỏ này!"

Có thể thấy, đội trưởng Xa Chí Kỳ vẫn rất hài lòng với màn trình diễn của Sở Phi: "Cảm ơn vì lần này cậu đã vất vả rồi! Hãy về nghỉ ngơi thật tốt nhé. Việc còn lại hãy giao cho chúng tôi."

"Được rồi!"

Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki bước vào chiến trường với tư cách là phi công chiến đấu. Ban đầu, cặp cô gái Yamato nghĩ rằng trận chiến sẽ rất khó khăn. Dù sao đây cũng là sân nhà của đối thủ, Hạm đội Malang Star mặc dù không có tàu khu trục chủ lực như tàu khu trục, nhưng lại có chiến hạm cỡ trung. Có khá nhiều người và họ mạnh hơn một đội chỉ có máy bay chiến đấu. Cùng với lực lượng bộ binh và cơ sở phòng không, tất cả họ có thể sẽ ở lại đây. Vì vậy, khi mới khởi hành, họ thực sự khá lo lắng và sợ hãi. Nhưng khi cuộc chiến thực sự bắt đầu, họ nhận ra rằng mọi thứ tưởng chừng như dễ dàng? 

Mạng lưới hỏa lực vốn dày đặc của địch, không để lại một kẽ hở nào, đã bị Sở Phi trực tiếp mở ra trong vài câu. Ngay cả bây giờ họ vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Chu Phi chỉ ngẫu nhiên ra lệnh. Vì sao địch lại ngoan ngoãn như vậy? 

Khi đó, mọi sự sắp xếp của Sở Phi đều giống như một nhà tiên tri, ông luôn có thể nhìn thấu điểm yếu và điểm yếu phòng thủ của kẻ thù, từ đó tiêu diệt chúng một cách dễ dàng...

Mặc dù Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki chỉ là những phi công mới vào nghề và mặc dù họ rất lo lắng trong suốt quá trình nhưng họ thực sự đã có rất nhiều đóng góp dưới sự chỉ huy của anh ấy. Điều quan trọng nhất là họ nhanh chóng xây dựng được sự tự tin dựa trên điều này và ngày càng trở nên thoải mái hơn khi tiếp tục. Cuối cùng, họ như điên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1588

Vì vậy, khi quay trở lại mẫu hạm và mọi người nhảy ra khỏi máy bay chiến đấu, cặp cô gái đen trắng này vừa hét vừa lao vào người Sở Phi, điều này ngay lập tức khiến đám người đứng cạnh Phương Vân vô cùng chán ghét, "Này, hai người!! Chúng ta đều ở cùng nhau, được thôi, nhưng hai người xuống chỉ ôm Sở Phi. Điều này rất không công bằng, chúng tôi cũng muốn ôm!!"

Nhưng A Á Ca Na Ca Ca Oa và Misaki Ohno lại không hề xấu hổ chút nào. Sau đó thậm chí còn gửi thiệp mời trực tiếp cho Sở Phi: "Lát nữa cậu có thể đến ký túc xá của chúng tôi được không? Chúng tôi muốn cùng cậu ăn mừng... Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta ra chiến trường!"

"Cái gì? Ăn mừng ra chiến trường?"

Đường Yên đi theo Sở Phi lần nữa sửng sốt. Đây có thể là một lý do để ăn mừng? 

Nhưng Đường Yên lúc này cũng có chút bối rối, bởi vì cô nhìn thấy phía sau Sở Phi từ đầu đến cuối, sau đó cô cảm thấy...

Sở Phi kỳ thật cũng không có làm gì cả, hắn chỉ ngẫu nhiên sắp xếp đội ngũ mà thôi. Làm sao anh ta có thể chiến đấu dễ dàng như vậy? ? 

Chắc hẳn là do hạm đội sao Malang quá yếu, tàu đã cũ và công nghệ kém nên bị Chu Phi và nhóm chiến binh của hắn đàn áp từ đầu đến cuối. Đây phải là trường hợp! 

Nhưng Phương Vân và những người khác lại không nghĩ như vậy, tại chỗ phát ra một tiếng sói tru tục tĩu, "Mẹ kiếp, Chu Phi, hai người bọn họ thế mà mời ngươi cùng nhau... Chết tiệt, tối nay ngươi phải thoải mái, đừng làm quá! Ngoài ra, hãy nhớ thực hiện các biện pháp an toàn và đừng xuất hiện trước mặt một tên da đen, sẽ phiền toái lớn!"

"Ra khỏi!" Misaki Ohno lập tức đỏ mặt và đá anh ta, "Tôi là người da đen à?"

"..."

Được rồi, sau khi nghe được 'lời giải thích' của Phương Vân, Đường Yên cuối cùng cũng hiểu được Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ohno Misaki khi nói ăn mừng là có ý gì, và 'phương pháp ăn mừng' đó là gì. Hàm của cô rơi xuống đất ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, trong lòng cô khó có thể tự an ủi mình. Sở Phi vốn là người đã có gia đình nên chắc chắn sẽ không nhận lời mời của cặp cô gái Yamato này. Hơn nữa cô, Đường Yên cũng ở đây, Sở Phi nhất định sẽ nghiêm khắc từ chối, sau đó nhanh chóng vạch ra ranh giới rõ ràng với bọn họ! 

Nhưng điều làm cho nàng hoàn toàn đau lòng chính là, Sở Phi thay vì lo lắng cho nàng, lại vui vẻ gật đầu, vẫy tay chào Phương Vân bọn người, hào phóng ôm nhau nói: "Các huynh đệ, ta đi trước, các ngươi tự mình tìm một chỗ đi..."

"Này! Sở Phi!!" Đường Yên sắp phát điên: "Vậy... tôi phải làm sao đây?"

"Trở về ngủ đi!" Chu Phi nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. "Bằng không ngươi còn muốn đi theo ta? Ta đương nhiên không quan tâm, nhưng ngươi thật muốn cùng nhau tới sao?"

"Tôi chỉ... không muốn nó!"

"Thật không thể tin được!" Sở Phi nhún nhún vai, "Trở về ngủ đi, đừng nhớ ta nhiều, ngoan ngoãn..."

"Ai muốn nhớ bạn!" Đường Yên thực sự tức giận, dậm chân mạnh mẽ: "Thật kinh tởm! Cút xuống địa ngục!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng sáng hôm sau khi Sở Phi bước ra khỏi ký túc xá của Na Ca Ca Oa A Á Ca, anh đã nhìn thấy Đường Yên đứng ở cửa nghiến răng nghiến lợi. Hơn nữa, đôi mắt của cô ấy rõ ràng còn sưng tấy, điều này cũng cho thấy chủ nhân của chúng tối qua ngủ không ngon giấc chút nào! 

Tuy nhiên, Na Ca Ca Oa A Á Ca và Ono Misaki, hai cô gái mặc đồ đen trắng, cũng giống cô, bởi vì đêm qua họ đã chơi đùa hơi điên cuồng với Chu Phi. Để lấy lòng Sở Phi, họ cũng sử dụng những kỹ năng độc đáo của riêng mình. Kết quả là Chu Phi hoàn toàn bị kích thích tình dục, sau đó họ bị tra tấn gần như suốt đêm. Họ chỉ ngủ ba hoặc bốn giờ trong một đêm. Làm sao mắt họ có thể không bị sưng? 

Đặc biệt là Ohno Misaki, ngay cả khi ra sân tập sau đó cô ấy vẫn luôn đưa tay ra che mông...

Khó có thể nói, Phương Vân, Monkey và những người còn lại trong nhóm không ngừng chỉ tay vào Chu Phi, "Anh ơi, anh vẫn biết chơi..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Yên cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Cô cảm thấy mình sẽ phát điên hoàn toàn nếu ở lại đây lâu hơn. Nhưng đúng lúc cô đang âm thầm nghiến răng quyết định 'đánh bại' thì Sở Phi đột nhiên đưa tay ôm lấy cô, sau đó đưa tay che mắt cô lại, "Được rồi được rồi, đừng tức giận, cô khác với bọn họ... Đừng cử động, tôi sẽ giúp cô làm điều đó ngay bây giờ!"

Phải làm gì? 

Đường Yên mặc dù trong lòng vẫn còn tức giận, nhưng cô không khỏi... kinh hãi trước sự dịu dàng đột ngột của Sở Phi, sau đó cô lại bất động chờ đợi Sở Phi chạm vào toàn bộ khuôn mặt của mình! 

Mở mắt ra, Đường Yên nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Phương Vân và những người khác ở bên cạnh, cũng như ánh mắt vô cùng kinh ngạc và ghen tị của Na Ca Ca Oa A Á Ca, Ohno Misaki và Chu Tiểu Vân, nên Đường Yên vô thức chạm vào mặt cô. 

"Tôi...tôi bị sao vậy? Tại sao họ lại nhìn tôi như vậy?"

"Không có gì đâu." Sở Phi nhún vai, “Tôi chỉ giúp cậu xóa quầng thâm dưới mắt mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1589

"Chu Phi!" Chu Tiểu Vân bỗng nhiên nhào tới ôm lấy đùi Sở Phi, "Anh cũng có thể làm cho em được không... Làm ơn, em cũng muốn được như cô ấy!"

Loại nào? 

Đường Yên nhanh chóng lấy chiếc gương từ trong túi ra. Đây là thứ cô ấy dùng để trang điểm. Nhưng khi nhìn thấy, cô đã bị sốc, bởi vì người trong gương không phải là Thiếu tá Đường Yên “đàng hoàng” thường ngày mà là một sĩ quan xinh đẹp với đôi mắt sáng và hàm răng trắng! 

Nói trắng ra, Đường Yên lúc này tuyệt đối đẹp đến choáng ngợp, thậm chí có thể choáng ngợp cả một đất nước. Điều quan trọng nhất là cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ như thế này trong đời...

Khó trách Phương Vân và những người khác lại có biểu hiện như vậy, khó trách Chu Tiểu Vân lại làm như vậy ở nơi công cộng! 

Câu hỏi đặt ra là... Chu Phi đã làm điều đó như thế nào? Anh ấy chỉ ấn vài cái vào mặt thôi! 

Trước sự nghi ngờ của mọi người, Sở Phi vẻ mặt ngây thơ dang hai tay ra: "Chỉ là một thủ đoạn nhỏ... không đáng nhắc tới!"

Không đáng nhắc đến? 

Tất nhiên là nó đáng được nhắc đến và nó xứng đáng được nhắc đến nhiều! 

Không, Chu Phi đang bay theo đội hình cùng với các cô gái da đen trắng và Chu Tiểu Vân. Vương Ngôn đột nhiên gửi cho hắn một tin nhắn, yêu cầu hắn lập tức tham dự "tiệc mừng" mẫu hạm. Cô còn nói đây là mệnh lệnh của mẹ cô, Hạ Duệ! 

Lý do tổ chức tiệc ăn mừng tất nhiên là vì trận chiến ngày hôm qua lại là một chiến thắng trọn vẹn. Mẫu hạm không chỉ giành lại quyền thu thập ngôi sao tài nguyên mà cuối cùng thuyền trưởng Xa Chí Kỳ còn giáng cho đối phương một đòn nặng nề trong cuộc đàm phán với thủ lĩnh Malang Star...

Ai đã khiến bọn họ lúc đầu kiêu ngạo như vậy, và tại sao con tàu thu thập tài nguyên, vốn thực sự là tàu mẹ, lại dễ dàng nổ tung như vậy? 

Lúc đó bạn không cảm thấy tuyệt vời sao? Bây giờ hãy làm cho nó trở nên thú vị hơn nữa đối với bạn! 

Vì thế Phương Vân sớm giao nhiệm vụ dẫn đội cho Sở Phi, sau đó hắn đi đón cô gái rất trung thành, bởi vì hắn biết Sở Phi không thích loại dịp này, nhưng lần này xem ra Sở Phi cũng không muốn đi. Dù sao Hạ Duệ cũng biết trận chiến tối hôm qua của Chu Phi, hơn nữa cũng lo lắng hồi lâu, cuối cùng cô cũng nghe được tin Chiến đoàn đã đại thắng trở về, bây giờ sắp tổ chức tiệc mừng nên cô đặc biệt thay một bộ trang phục đẹp đến hỗ trợ cô, nhưng cuối cùng cô cũng không thấy Sở Phi. Mẹ chồng Hạ Thụy có thể không tức giận được không? 

Thế là bà lập tức nổi giận với con gái mình. Sau đó Vương Ngôn nhìn một cái, nói: "Ta đi, ngươi là mẹ của ta sao?" 

Được rồi! 

Khi Chu Phi huấn luyện xong và chạy tới, anh phát hiện ra Hạ Nhuệ và Vương Yến không phải là những người duy nhất đang đợi anh. Bên cạnh họ còn có một nữ tướng khoảng bốn mươi tuổi, cô ấy đang nhìn anh và Đường Yên sau lưng anh với đôi mắt rực cháy, không hề che giấu. Trong mắt anh ta có sự tò mò và khao khát dành cho Chu Phi, Hạ Duệ giới thiệu cô, Sở Phi nhận ra rằng cô là 'em gái tốt' của Hạ Duệ Vũ Giải, một nữ tướng quân khác trên mẫu hạm, và giống như Hạ Duệ, chồng cô cũng hy sinh mạng sống trong trận chiến để bảo vệ và cứu mẫu hạm. 

"Lão...chồng!" Vương Ngôn cũng sửng sốt: "Cô ấy là Đường Yên? Ôi trời... sao anh lại khiến cô ấy thành ra thế này!"

“Cái gì, trông không ổn à?”

"Không, nó đẹp quá!!"

Vương Diễm lao tới ôm lấy Sở Phi: "Nhưng rõ ràng tôi là vợ anh được không? Anh không những không giúp tôi làm việc đó, mà còn chưa bao giờ nói với tôi rằng anh có năng lực này!"

“Thật ra người đầu tiên tôi nói…” Sở Phi vô tội nhún vai, “Là anh!”

"A? Khi nào?" Vương Yến sửng sốt một lát.

"Đó là lần đầu tiên tôi đến tàu mẹ." Sở Phi cười lớn: “Lúc đó không phải ngươi đang tra hỏi nghề nghiệp của ta sao? Ta trả lời ngươi thế nào?”

"Vậy ngươi nói. . . " Vương Yến nghiêng đầu suy nghĩ một lát. Mặc dù đã lâu không gặp, nhưng những chuyện cô làm với Sở Phi thật khó quên, Vương Yến vội vàng vỗ tay nói: "A, ta nhớ ra, ngươi nói ngươi là huấn luyện viên sắc đẹp!"

"Đúng vậy!" Sở Phi đưa tay nhéo mũi cô: “Em cho rằng anh là người đầu tiên nói cho em biết sao?”

“Thật kinh tởm, sao có thể coi chuyện này…và, lúc đó…làm sao tôi biết…”

"Nhưng đào tạo sắc đẹp quả thực là nghề nghiệp thực sự của tôi. Kỹ sư bảo trì cơ khí mà tôi đã học tạm thời sau khi đến tàu mẹ..." Sở Phi cười khổ, "Nghe này, tôi có thể làm cho tất cả các cô gái của các bạn trở nên xinh đẹp, và tôi cũng có thể khôi phục lại tuổi thanh xuân của các bạn, cho các bạn một thân hình hoàn hảo nhất, thậm chí khiến các bạn trẻ mãi không già..."

"Ôi ôi ôi ôi!!"

Không chỉ Vương Ngôn, mà Hạ Thụy cùng Vu Kiệt đều kêu lên. Ngay cả Đường Yên cũng có cảm giác như đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Sở Phi. Làm sao có thể có một người có nghề nghiệp như vậy?

Điều này chỉ đơn giản là tuyệt vời! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1590

"Nghe hay đấy?"

Sở Phi nghiêng đầu liếc nhìn bọn họ, sau đó lại nhìn đại sảnh náo nhiệt bên cạnh. Trong lời nói của anh có một cảm giác cô đơn, "Nhưng tôi muốn nói với em rằng trên đời này không có gì là hoàn hảo. Nếu em muốn xinh đẹp, dáng người đẹp và trẻ trung thì em cũng sẽ phải trả một cái giá nào đó, và cái giá này thường là..."

"Tôi sẵn sàng trả bất kể giá nào!"

Nhưng Ngu Kiệt bên kia đã lên tiếng trước: "Ta đã già như vậy, còn sợ gì nữa? Sở Phi... Ngươi cũng không biết nữ nhân theo đuổi tuổi trẻ và sắc đẹp đáng sợ đến thế nào!"

"Tôi không biết?"

Sở Phi đột nhiên bật cười, nhưng nụ cười của hắn chậm rãi chuyển thành cười khổ, "Chỉ vậy thôi, dù sao cũng là lần cuối cùng, ta sẽ cùng ngươi phát điên lần nữa, lần sau ta sẽ chọn làm người bình thường!"

"Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Tại sao em không hiểu anh?"

"Không có gì!"

Sắc mặt Sở Phi bỗng nhiên thẳng lên: "Các ngươi không phải tới tìm ta chỉ vì muốn làm đẹp sao? Vậy còn chờ gì nữa... Đi tìm một nơi yên tĩnh đi, ta rất không thích những dịp như vậy!"

"Không trách ngươi không tới dự tiệc mừng!" Hạ Duệ đột nhiên có vẻ trầm tư: "Khó trách ngươi luôn thích giữ quân hàm trung sĩ, nguyên nhân là vì sao..."

“Vậy đến chỗ của tôi đi…” Vu Kiệt lại ngắt lời, “Chỗ của tôi luôn yên tĩnh, có nhiều phòng.”

"Ở đâu?" Chu Phi có chút tò mò.

"Trung tâm y tế."

Vu Kiệt mím môi cười nói: "Ta chủ yếu phụ trách y tế, sau này nếu như ngươi ngoài ý muốn bị thương hay gì đó thì nhớ đến tìm ta, ta hứa sẽ giúp ngươi xử lý thật tốt!" 

"Dì Yu!" Vương Yến bỏ cuộc ngay tại chỗ, "Cô không thể chửi chồng tôi như thế này. Anh ấy là phi công chiến đấu, nhưng cô lại muốn anh ấy bị thương?"

"A? Xin lỗi... Sở Phi, xin lỗi, tôi không cố ý!!"

Vũ Giải cũng bị sốc nên nhanh chóng xin lỗi.

"Ý tôi là, nếu cậu bị thương nhẹ hay gì đó... không, không, không, tốt nhất là đừng có chuyện gì xảy ra!!"

"Không sao đâu." Sở Phi chỉ cười nói: “Kỳ thật... ta gần như quên mất cảm giác bị thương là thế nào rồi.”

"Hả?" 

Do người Malang đầu hàng, Vinh quang của Trung Quốc cuối cùng đã giành được điểm tài nguyên ổn định trong thiên hà Salem.

Đây là một khởi đầu rất tốt. Ngôi sao tài nguyên này mặc dù thực tế không giàu có, nhưng vẫn tốt hơn rất nhiều so với phi thuyền mẹ trước đó lang thang trong không gian và nhặt rác từ khắp nơi trên thế giới. Đặc biệt là sau khi đội kỹ thuật của tàu mẹ xây dựng một số căn cứ thu thập khoáng sản nhỏ tiện lợi trên ngôi sao tài nguyên, ngày hôm sau Sở Phi đã sử dụng dây chuyền sản xuất hoàn toàn mới để chế tạo hàng chục tàu thu thập tài nguyên trong một lần. Ngoài ra, mỗi tàu thu gom tài nguyên còn được trang bị 4 tàu thu hồi...

Những tàu thu hồi này có thể độc lập phân hủy và tinh chế các khoáng chất sơ cấp thu được từ các mỏ, sau đó trực tiếp chuyển hóa chúng thành năng lượng và vận chuyển trở lại tàu thu gom tài nguyên, cuối cùng vận chuyển chúng trở lại tàu mẹ để lưu trữ. 

Hiệu quả này vượt trội hơn nhiều so với công nghệ thu thập và luyện khoáng lạc hậu của Liên bang, vì vậy chỉ trong hai hoặc ba ngày qua, thuyền trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng chiếc tàu khu trục cập cảng sân bay cuối cùng đã được Sở Phi chuyển vào dây chuyền sản xuất của mình...

Tàu khu trục khu trục vốn chỉ nằm trong kế hoạch thiết kế, cuối cùng đã bắt đầu trải qua quá trình biến đổi! ! 

Vì vậy, Thiếu tá Phương Vân của Nhóm máy bay chiến đấu thứ sáu cuối cùng đã nhận được lệnh từ cấp trên hai ngày sau đó. Từ giờ trở đi, anh sẽ tạm thời rời khỏi Đội chiến đấu thứ sáu và đến trung tâm huấn luyện tàu mẹ để học cách làm thuyền trưởng tàu khu trục...

Về phần Chu Phi, vì việc chuyển đổi dây chuyền sản xuất được thực hiện tự động nên mỗi ngày anh rất rảnh rỗi. Nếu hắn có việc gì thì sẽ để Đường Yên làm. Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ đưa Na Ca Ca Oa A Á Ca và các cô gái da đen trắng đi máy bay. Đương nhiên, có khi họ bay trên máy bay, có khi họ bay trên giường, có khi họ còn mang theo Chu Tiểu Vân, sau đó họ bay với màu đen, trắng và vàng...

Cho nên điều này cũng làm cho tiểu thư ký Đường Yên của hắn rất không hài lòng, nhưng cô ấy tuyệt đối không có quan hệ gì với Sở Phi. Dù sao Sở Phi chỉ cần đưa tay ôm lấy nàng, Đường Yên liền sẽ hoàn toàn không có khả năng phản kháng!

Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên Đường Yên thực sự bị lạc giữa đám đông, điều này luôn khiến cô có chút không vui. 

Nhưng một lần nữa, một khi người ta ngã xuống, dù có nhanh như vậy cũng sẽ không tin! 

Đường Yên nguyên bản là một người ngay thẳng và thuần khiết như vậy, cô không thể chịu được bất kỳ hạt cát nào trong mắt mình. Sự giáo dục nghiêm khắc và lòng tự trọng cao độ khiến cô không bao giờ cho phép mình làm bất cứ điều gì khác thường. Cô rất quan tâm đến ý kiến ​​của người khác về bản thân và muốn chứng tỏ bản thân trước mọi người. Nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đã thay đổi. Cô ấy không chỉ quanh quẩn với Vương Yến mỗi ngày và gọi điện cho em gái mình, mà tính cách và giọng điệu của cô ấy cũng gần giống như Phương Vân và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1591

Đặc biệt là tối hôm qua mọi người tiễn Phương Vân, bởi vì Phương Vân chuẩn bị tham gia huấn luyện đội trưởng, về cơ bản là giam cầm, một hai tháng khả năng không thể ra ngoài, cho nên một nhóm lớn lại đến hộp đêm vui chơi. Và lần này, Đường Yên không những không còn cảm giác sợ hãi trên sân khấu như lần trước mà còn chủ động trả tiền cho Phương Vân để tìm một vài vũ công có tinh thần tự do biểu diễn thoát y trong hộp. 

Ahem, tất nhiên không phải kiểu múa đứng trên sân khấu, mà là kiểu múa gần gũi với cơ thể của Phương Vân, bạn hiểu không? 

Thậm chí sau khi nhìn thấy hưng phấn, cô ấy còn lôi Chu Phi vào phòng tắm một lần, khiến Phương Vân và những kẻ biến thái khác há hốc mồm tại chỗ. 

Nhưng Phương Vân và những người khác không biết rằng lần đầu tiên của Đường Yến còn hoành tráng hơn nhiều. Khi đó, cô không chỉ vướng vào Vương Yến mà còn có hai nữ tướng khỏa thân hợp tác với cô...

Nhưng đúng lúc mọi người đang ca hát nhảy múa để mọi chuyện diễn ra yên bình và say sưa thì ở Liên bang đã xảy ra một sự kiện lớn, đó là một sự kiện lớn mà không ai ngờ tới! ! 

Quay ngược thời gian hơn nửa tháng trước, lực lượng viễn chinh liên bang đã tìm thấy một hành tinh có tài nguyên uranium cực kỳ phong phú trong thiên hà Sayuk mới được phát hiện. Tuy nhiên, ngay khi đội khai thác liên bang đang chuẩn bị đổ bộ và khai thác, một hạm đội không thể giải thích được đã xuất hiện và tấn công họ mà không nói một lời, sau đó lực lượng viễn chinh liên bang hoàn toàn bị xóa sổ. 

Hội đồng Liên bang rất tức giận về điều này nên đã cử Hạm đội thứ hai hùng mạnh đến đó và thề sẽ chiếm giữ hành tinh tài nguyên này. Tuy nhiên, tin xấu nhanh chóng ập đến và Hạm đội 2 lại bị tiêu diệt...

Bạn phải biết rằng Hạm đội thứ hai không chỉ được trang bị hai tàu chiến-tuần dương mà Liên bang luôn tự hào mà còn có một nhóm khu trục hạm lớn gồm gần hai mươi tàu. Tuy nhiên, ngay cả với đội ngũ sang trọng như vậy, Hạm đội 2 cũng không thể thoát khỏi cái kết thất bại. Và điều bi thảm nhất là ngay cả khi tàu tuần dương chiến đấu cuối cùng thoát khỏi chiến trường bằng cách nhảy xuống, kẻ thù thực sự đã trực tiếp truy đuổi nó, và sau đó Hạm đội thứ hai đã bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Khi những cảnh chiến đấu được truyền về Liên bang, tất cả người dân Liên bang đều khóc lóc thảm thiết và cũng bị đánh nặng nề. Sau đó Hội đồng Liên bang đành phải bỏ cuộc và tiếp tục hành quân đến hệ thống Sayuk. Sau đó, để bù đắp tổn thất to lớn của Hạm đội thứ hai, họ đã cử một số quân liên bang, trong đó có Hạm đội thứ bảy, đi cướp bóc các hành tinh của người da vàng và 'cướp' của cải. Thật không may, mặc dù Hạm đội thứ bảy đã chiếm được thành công Ngôi sao Kyushu, nhưng nó đã giáng một đòn mạnh vào Vinh quang của Trung Quốc. Không những mất nhiều tàu khu trục mà ngay cả tàu tuần dương chiến đấu sau đó cũng bị mất! 

Nói trắng ra, Hạm đội thứ bảy đã hoàn toàn bị vô hiệu hóa! 

Đối với Liên bang đã suy yếu nghiêm trọng, điều này chỉ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn, vì vậy Nghị viện không còn dám ra tay. Nhưng đáng tiếc, vận rủi đã không còn xa nữa...

Một tuần trước, một số lượng lớn nhóm chiến hạm ngoài hành tinh bắt đầu xuất hiện trong thiên hà Rocks, điểm tọa độ nơi Hạm đội thứ hai của Liên bang nhảy lùi khi họ trốn thoát, và họ nhanh chóng phát động một cuộc tấn công vào hành tinh của Liên bang. Lực lượng phòng thủ của Liên bang dễ bị tổn thương trước họ, bao gồm cả Hạm đội thứ ba và thứ tư đã chạy đến hỗ trợ sau khi nghe tin. Sau vòng đối đầu đầu tiên đã bị đánh bại hoàn toàn nên thiên hà Rox nhanh chóng bị tiêu diệt hoàn toàn. Một số lượng lớn máy bay chiến đấu và robot bất ngờ hạ cánh xuống nhiều hành tinh có thể sinh sống được. Hơn nữa, những loại thép không có cảm xúc này sẽ giết chết tất cả mọi người trong tầm mắt, không bao giờ để bất kỳ ai còn sống và sẽ phá hủy mọi thứ cho đến khi toàn bộ hành tinh biến thành đống đổ nát. 

Liên bang vốn đã bấp bênh lại một lần nữa đứng trên bờ vực sụp đổ. Mọi người bắt đầu đặt câu hỏi về giá trị tồn tại của Nghị viện Liên bang và vai trò của họ. Mọi người đều đổ lỗi cho Quốc hội Liên bang đã cưỡng bức đàn áp chủng tộc da vàng, dẫn đến sự tan rã của Liên bang. Mọi người đều đang khiển trách Quốc hội Liên bang vì đã gây ra hỗn loạn và mời gọi các nền văn minh ngoài hành tinh xâm lược...

Giữa làn sóng phản đối này, Quốc hội Liên bang sớm mất quyền kiểm soát nhiều thiên hà khác nhau. Về phần Bộ Quân sự Liên bang, nó trở nên không hiệu quả. Bởi vì liên tục bại trận trong các trận chiến, mọi người đều thấy được sự kém cỏi của Bộ Quân sự Liên bang. Đặc biệt là hiện tại, thực lực của Liên bang và người ngoài hành tinh xâm lược chênh lệch quá xa. Vì vậy, ngay cả hạm đội của người Bai cũng không còn tuân theo mệnh lệnh của quân bộ mà chết. Về phần người da đen, họ kiên quyết từ chối chuyển giao mệnh lệnh và tuyên bố từ nay sẽ không thuộc thẩm quyền của quân bộ nữa. 

Có thể nói, Liên bang huy hoàng kéo dài hơn bốn trăm năm kể từ thời điểm này cuối cùng đã đi đến hồi kết. 

Nhưng may mắn thay, những điều này không liên quan nhiều đến Vinh quang của Trung Quốc, nằm ở phía bên kia lãnh thổ liên bang, và vị trí của thiên hà Salem cũng khá xa xôi. Ngay cả khi nền văn minh ngoài hành tinh này xâm chiếm, nó sẽ không thể tiến xa đến thế này trong một thời gian. Nhưng khi biết tin, đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác có phần buồn bã. Suy cho cùng, người dân Trung Quốc đã đóng góp rất nhiều vào việc xây dựng liên bang, nhưng hiện tại liên bang đã bị những thứ lãng phí này hủy hoại hoàn toàn! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1592

Tất nhiên, kể từ khi người Trung Quốc rời khỏi liên bang ba năm trước, đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác không còn nhiều để nhớ đến nỗi buồn. Họ cũng ngay lập tức triệu tập một cuộc họp của các sĩ quan quân đội cấp cao. Ngay cả Sở Phi cũng bị ép đến tham dự cuộc họp để bàn biện pháp đối phó. 

Biện pháp đối phó nào? 

Nó rất đơn giản. Liên bang hiện tại hoàn toàn không có khả năng chống lại sự xâm lược của chủng tộc ngoài hành tinh này, và theo thông tin hiện có được, kẻ thù lần này thực sự được tạo ra từ máy móc. Chúng không những không có đặc điểm sống mà còn vô cùng lạnh lùng và tàn nhẫn. Họ sẽ phá hủy hoàn toàn mọi thứ ngoại trừ tài nguyên. Cho nên cho dù mẫu hạm hiện tại không cần lo lắng gặp phải bọn họ, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Hơn nữa, trong Liên bang vẫn còn rất nhiều người Hoa. Chúng ta có nên giải cứu họ không, giải cứu như thế nào và khi nào giải cứu họ...

Tất cả điều này đòi hỏi phải xây dựng trước phương hướng và biện pháp đối phó. Trong mắt thuyền trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác, Sở Phi là một người thông thạo nền văn minh ngoài hành tinh. Có lẽ anh ta sẽ có chút hiểu biết về kẻ thù mà Liên bang sẽ gặp phải lần này? 

Chà, Chu Phi thực sự biết nền văn minh ngoài hành tinh xâm chiếm Liên bang này là gì.

Bởi vì theo ghi chép của Caldari, họ cũng đã từng chạm trán nền văn minh này. Vào thời điểm đó, Caldari vẫn là thành viên của Liên đoàn Gallente và rất quyền lực. Tuy nhiên, sau sự xuất hiện của chủng tộc ngoài hành tinh có tên 'Ekree' này, nó vẫn gây ra rắc rối đáng kể cho Liên bang Gallente. Đó là một nền văn minh thuần túy máy móc, không có sự sống, không chỉ có trình độ khoa học công nghệ rất mạnh mẽ mà còn có công nghệ sản xuất hàng loạt cường điệu, điều quan trọng nhất là tất cả các thành viên đều không sợ chết, bởi vì không có cái chết nào cả. Vì vậy, liên bang Gallente tuy trình độ văn minh cao hơn Eklay nhưng cũng đã vướng vào đó hơn mười năm và chưa bao giờ có thể đánh bại được đối thủ. Cuối cùng, chính mảnh sắt vụn của Eklay đã khiêu khích Đế chế Amarr...

Nhưng nền văn minh Aikre này lẽ ra đã bị Đế chế Emma nhổ bỏ từ lâu. Tại sao Chu Phi du hành hàng trăm năm vẫn gặp phải họ?

"Đại tá Chu... Đại tá Chu!!"

"Hả?"

Khi Sở Phi định thần lại, anh nhận ra mọi người trong phòng đều đang nhìn mình, đặc biệt là mẹ vợ Hạ Duệ và chị gái Vũ Giải đang ngồi đối diện. Mắt họ gần như ngấn nước khi nhìn anh. Tất nhiên, lúc này cả hai đều trẻ trung, xinh đẹp và khá bắt mắt. 

"Đại tá Chu, anh có ấn tượng gì với chủng tộc ngoài hành tinh này không?" Đội trưởng Xa Chí Kỳ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh không nói nên lời, chỉ có thể hỏi lại. 

"Đúng."

Sở Phi gật đầu và trả lời anh ta: "Họ là nền văn minh Ekere, một nền văn minh thay thế được phát triển bởi các vật thể có ý thức thuần túy. Tuy trình độ công nghệ không cao lắm nhưng nó khá rắc rối..."

"..."

Bây giờ bạn đã biết điều đó, việc xử lý sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng hơi khó để giải thích cho Đội trưởng Xa Chí Kỳ và những người khác về nguồn gốc và sự phát triển của chủng tộc Ekere, bởi vì cái gọi là Ekere thực chất là một ý thức tự tạo ra được làm từ một loại kim loại đặc biệt gọi là "Ling". Loại kim loại đặc biệt này tuy rất nhỏ nhưng lại có những khả năng rất mạnh mẽ, đặc biệt là khả năng tính toán và trí nhớ, khả năng của nó tỷ lệ thuận với kích thước của chính nó. Kích thước càng lớn thì khả năng của nó càng mạnh. Vì vậy, khi có ý thức tự chủ ở một mức độ nhất định, nó sẽ làm mọi cách có thể để tìm ra những “anh em” của mình và kết hợp họ vào chính mình thông qua việc nuốt chửng và hợp nhất, từ đó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, 'Ling' là một nguyên tố kim loại rất hiếm và rất khó tạo ra và thu thập một cách tự nhiên. Vì vậy, cách duy nhất để có được nó với số lượng lớn là sử dụng một tỷ lệ nhất định để tinh chế nó, việc này đòi hỏi một lượng lớn các loại nguyên tố khoáng sản. Vì vậy, dù binh lính máy móc của bộ tộc Ekere có càn quét đến đâu thì họ cũng chỉ truy đuổi tài nguyên. Họ không muốn bất cứ thứ gì khác ngoài tài nguyên và họ không có bất kỳ giá trị nào. 

Tương tự, bộ tộc Ekere không bao giờ giao tiếp với bất kỳ nền văn minh nào vì họ không thể giao tiếp chút nào. Trong mắt nó chỉ có hai loại tồn tại, tài nguyên và phi tài nguyên...

Vì vậy những kẻ chủ trương đầu hàng trong Liên bang có thể sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ trong tương lai! 

Về phần chính xác thì kim loại ‘鎴’ là gì. 

Sở Phi ngây thơ nhún nhún vai, "Với trình độ công nghệ của Liên bang hiện tại, ta căn bản không thể giải thích cho ngươi loại nguyên tố này, nhưng bề ngoài của nó rất dễ dàng nhận ra, nó là một loại kim loại màu đen phát sáng, ngươi cũng có thể gọi nó là 'vàng đen'."

"..."

Và bây giờ khi biết về gia tộc Ekere, họ đã xuất hiện và thậm chí có thể đe dọa sự tồn tại của Vinh quang Trung Quốc, Sở Phi đã lên kế hoạch làm một việc khác, vì vậy ngay sau đó bốn kế hoạch sửa đổi tàu khu trục mà anh ấy đưa ra trước đó đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1593

Suy cho cùng, mục đích chính của tàu chiến Chu Phi chế tạo trước đây là để đối phó với tàu chiến liên bang, cho nên không chỉ giữ lại phần vỏ và vỏ ngoài của tàu chiến liên bang mà sự biến đổi bên trong cũng không mạnh mẽ lắm. Nhưng lần này kẻ thù đã bị thay thế bởi bộ tộc Ekere nên nhiều thứ phải nâng cấp lại vài cấp. Nếu không, số phận của họ sẽ không khác nhiều so với tàu chiến liên bang!

Vì vậy Sở Phi quyết đoán lật ngược tất cả, bắt đầu lại từ đầu. Đối với những chiếc tàu khu trục và tàu tuần tra chiến đấu nguyên bản, anh đã không ngần ngại…tái chế chúng! ! 

Sau đó, chiếc tàu chiến mới được thiết kế của ông không chỉ mở rộng diện tích thân tàu ra nhiều mà còn được bổ sung thêm một số chức năng mạnh mẽ, chẳng hạn như tàu khu trục tên lửa hạng nặng. Sở Phi lần đầu tiên tối ưu hóa phạm vi phóng của tên lửa đạn đạo, hiện có tầm bắn lần lượt là 65 km và 45 km. Điều này cũng là để kích hoạt nó trong tương lai. Khi đối mặt với chiến hạm của tộc Ekere, Sở Phi sẽ không ưu tiên trở thành bia đỡ đạn. Sau đó, Sở Phi còn lắp đặt ngư lôi hộ tống chống máy bay hai nòng ở mũi và đuôi tàu, có tầm bắn 45 km, thời gian bắn 15 giây và thời gian nghỉ giữa mỗi đợt là 4 giây. Mỗi quả bom mẹ có thể tách thành 4 viên đạn, sức tấn công của một viên đạn là 380 Herma...

Sở dĩ họ được trang bị thứ này là vì tộc Ekere luôn là chủng tộc giỏi về chiến thuật biển. Một khi chiến tranh bắt đầu, bạn sẽ luôn phải đối mặt với vô số chiến hạm, đặc biệt là máy bay chiến đấu nhỏ và pháo hạm. Đội hình giống như châu chấu!

Vì vậy, tàu khu trục phòng không hiện đã được tăng cường rất nhiều. Mạng lưới phòng thủ điện từ không chỉ được tăng lên 285.000 năng lượng Herma, số lượng súng phòng không cũng tăng từ 4 lên 16, súng nòng đôi được thay thế bằng súng bốn nòng. Phạm vi không thay đổi ở 20 km và thời gian bắn không thay đổi ở mức 3 giây, nhưng sức tấn công của một phát bắn đã tăng lên. Tăng gấp đôi phạm vi nổ của đạn dược, sáu khẩu pháo phòng không một nòng được thiết kế ban đầu đã được chuyển thành hai mươi khẩu pháo hai nòng. Kết hợp với bộ dao động sóng điện từ ở trung tâm, nó có thể phát ra một cơn bão điện từ bao bọc xung quanh cứ sau ba phút. Những nhóm chiến binh mỏng manh đó về cơ bản sẽ chết bao nhiêu lần bấy nhiêu! 

Sau đó là tàu khu trục phòng thủ. Chu Phi trực tiếp tăng gấp đôi diện tích mà nó bảo vệ, biến lõi thành lò phản ứng lõi kép...

Sở dĩ làm như vậy hoàn toàn là để bù đắp cho thời gian làm mát kéo dài của khinh hạm phòng thủ dã chiến. Tàu khu trục phòng thủ hiện đã được tối ưu hóa không chỉ có thời gian tồn tại của sóng vật chất thay đổi thành ba mươi giây mà còn có thể được sử dụng hai lần liên tiếp. Nói cách khác, thời gian làm mát hiện tại cũng đã gián tiếp được kéo dài lên một phút rưỡi. 

Về phần tàu đổ bộ, Chu Phi chắc chắn là người đã thực hiện nhiều sửa đổi nhất. Đầu tiên, mạng lưới phòng thủ điện từ đã được nâng cấp lên giá trị khủng khiếp là 650.000 năng lượng Herma. Thứ hai, Sở Phi cũng trang bị cho nó một bệ phóng ngư lôi nhiều đầu đạn đôi, mang lại cho nó sức tấn công tốt. Nhưng điều mạnh mẽ nhất là Sở Phi đã cài đặt một mô-đun đặc biệt lên nó, cho phép nó nhảy vào phạm vi của mô-đun siêu không gian...

Cái gì? Bạn có thể nhảy vào phạm vi của mô-đun siêu không gian... Mọi người chết lặng tại chỗ! 

Như chúng ta đã biết, vì các tàu tuần dương chiến đấu hoặc tàu khu trục được trang bị các thiết bị mô-đun siêu không gian, chúng có thể thực hiện các cú nhảy không gian ở khoảng cách xa hoặc ngắn và tiếp cận một điểm mục tiêu khác ngay lập tức. Tuy nhiên, việc nhảy không gian không hoàn toàn không có nhược điểm. Trước hết nó sẽ gây ra và làm tăng tính bất ổn của không gian. Do đó, sau khi hoàn thành bước nhảy không gian, cả tàu khu trục và tàu tuần dương chiến đấu phải đợi một lúc, đó là thời gian mà chúng ta thường gọi là thời gian làm mát, cho đến khi không gian trong phạm vi của mô-đun siêu không gian trở nên ổn định trước khi có thể thực hiện bước nhảy tiếp theo. 

Thứ hai, sau khi bạn nhảy đến một điểm mục tiêu, người khác không thể nhảy đến điểm mục tiêu đó và họ thậm chí không thể vào phạm vi mô-đun siêu không gian của bạn. Điều này chắc chắn có thể giúp bạn tạo khoảng cách với những kẻ truy đuổi, nhưng thực ra nó chẳng có tác dụng mấy, và điều quan trọng nhất là nó còn cản trở lực lượng đồng minh của bạn...

Nhưng giờ đây, tàu đổ bộ do Sở Phi tạo ra có thể nhảy vào phạm vi của mô-đun siêu không gian...

Điều này có nghĩa là một khi chiến tranh bắt đầu, nó có thể trực tiếp nhảy tới chiến hạm của đối phương, từ đó trực tiếp bỏ qua mô-đun siêu không gian của đối phương! 

Ở đây mọi người đều là sĩ quan cao cấp của mẫu hạm, cho nên khi lời nói của Sở Phi nói ra, mọi người lập tức nghĩ tới chuyện sẽ mang đến điều gì...

Xét cho cùng, Liên bang chưa bao giờ thiếu nhân tài, đặc biệt là những người tài giỏi của Trung Quốc, vì vậy họ ngay lập tức bắt đầu thảo luận sôi nổi về các phương pháp và chiến thuật chiến đấu mới có thể được tạo ra do sự xuất hiện của những thiết giáp hạm này. 

Có thể nói, từ thời điểm này trở đi, kỷ nguyên Star Wars cũ của Liên bang, nơi hai bên xếp hàng rồi oanh tạc lẫn nhau để xem chiến hạm của ai cứng hơn và kỹ năng ngắm bắn của ai tốt hơn, đã hoàn toàn biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1594

Vì vậy, hơn mười ngày sau, khi chiếc tàu khu trục hoàn toàn mới đầu tiên được 'hạ thủy' khỏi dây chuyền sản xuất của Chu Phi, gần như tất cả sĩ quan trên tàu mẹ đều đến xem buổi lễ. 

Khu trục hạm này được đặt tên là "Kunlun", tiếp theo là "Shushan", "Qingchen", "Qionghua", "Kongtong" và "Penglai". 

Cái gì? Chỉ có bốn chiếc tàu? 

Ai đã nói với bạn điều đó? 

Khu trục hạm Sở Phi ban đầu của Kyushu Star đã tan chảy hoàn toàn, nhưng bạn vẫn chỉ có bốn chiếc tàu! 

Bây giờ anh ta đã trực tiếp đưa ra sáu con tàu trong một lần. Ngoài tàu khu trục đổ bộ "Kunlun", còn có tàu khu trục tên lửa dẫn đường chống hạm hạng nặng "Shushan", tàu khu trục hộ tống phòng không đa súng "Thanh Thành", tàu khu trục hộ tống phòng thủ dã chiến "Qionghua", tàu khu trục hộ tống ngư lôi "Kongtong" và tàu khu trục hộ tống pháo ion "Penglai". 

Trên "Kongtong", có bốn nhóm gồm 16 bệ phóng ngư lôi nhiều đầu đạn ở phía trước, phía sau, trái và phải, mỗi nhóm có thể phóng ngư lôi đa chức năng (tầm bắn 45 km, thời gian bắn 15 giây, mỗi lần bắn cách nhau 7 giây, mỗi quả bom mẹ có thể tách thành 4 viên đạn, sức tấn công đơn đạn 380 Herma, có thể tự động khóa và theo dõi kẻ thù), ngư lôi hộ tống chống máy bay chiến đấu (tầm 45) kilômét, khoảng cách bắn 15 giây, mỗi lần bắn cách nhau 4 giây, mỗi quả bom mẹ có thể chia thành 4 viên, sức tấn công của một viên đạn 380 Hema), ngư lôi chống tàu thủ đô (tầm bắn 55 km, khoảng cách bắn 15 giây, mỗi lần bắn cách nhau 4 giây, sức tấn công của một viên đạn 1980 Herma), ngư lôi động năng dẫn đường phụ nhiều đầu đạn (tầm bắn 45 km, khoảng cách bắn 15 giây, mỗi lần bắn 10 giây giây, mỗi quả bom mẹ có thể tách thành 10 viên đạn, sức tấn công của một viên đạn là 450 Herma, đồng thời có thể tự động khóa và theo dõi kẻ địch). Mặc dù sức mạnh của ngư lôi nhìn chung không thể so sánh với pháo ion, nhưng ngư lôi có thể tự động theo dõi và khóa chặt kẻ thù, điều mà pháo ion không thể làm được! 

Tàu khu trục hộ tống pháo ion 'Bồng Lai' là tàu chiến đã hoàn toàn vượt qua công nghệ hiện tại của Liên bang. Vũ khí của nó rất đơn giản, đó là một khẩu pháo ion một ống. Tầm bắn không cao, chỉ có 40 km, thời gian bắn là 7 giây, thời gian của tia ion là 4 giây, sức tấn công của một phát là 4200 Herma/giây, sức xuyên phá là 1500! 

Nói một cách đơn giản, pháo ion là vũ khí chống hạm chủ yếu của người Caldari, và khinh hạm pháo ion là hiện thân của ý tưởng này. Toàn bộ thân tàu được thiết kế xung quanh khẩu pháo ion này, điều đó có nghĩa là ngoại trừ hỏa lực thì lớp giáp và tốc độ của nó không có gì nổi bật, nhưng...

Nó có vấn đề gì? 

Khi lần đầu tiên biết được thông tin chi tiết về thứ này, gần như tất cả các chỉ huy cao cấp của mẫu hạm đều chạy tới, tranh giành làm chủ nhân của nó... Không có cách nào, chỉ cần đàn ông thích làm tình là được! 

Thật tình cờ là pháo ion trên con tàu này thực sự mạnh mẽ! ! 

Khái niệm 4200 Herma mỗi giây là gì? 4 giây là thiệt hại của hơn 16.000 con ngựa! Cộng thêm lực xuyên thấu, ngay cả chiến tuần tra trước mặt cũng không khác gì giấy tờ...

Điều mà Chu Phi không bao giờ ngờ tới là Bồng Lai lại rơi vào tay một nữ chỉ huy. 

Và anh cũng là ‘người quen cũ’ của anh. 

Cô ấy tên là Xa Văn, cô ấy là đội trưởng của đội đã đưa Sở Phi lên tàu mẹ. Đồng thời, cô cũng là cháu gái của Xa Chí, thuyền trưởng của tàu mẹ. Nhờ khả năng vượt trội và người ông nội đầy quyền lực của mình, cuối cùng cô đã có thể đánh bại mọi đối thủ và trở thành thuyền trưởng tàu khu trục thứ sáu của tàu mẹ. 

Và bởi vì các tàu chiến mới cần có thời gian làm quen nên nhân lực cần thiết cho mỗi tàu chiến cũng cần được triển khai, và hoạt động thực tế cần phải được đào tạo...

Chiến hạm không là gì so với bất cứ thứ gì khác. Một sai sót nhỏ trên chiến trường có thể dẫn đến đắm tàu, thương vong và thậm chí kéo quân đồng minh xuống. Đặc biệt là bây giờ mọi người đang phải đối mặt với áp lực xâm lược từ các nền văn minh ngoài hành tinh, việc làm mẹ đã trở nên hoàn toàn bận rộn. Ngay cả Phương Vân, người cuối cùng đã buông xuôi sau khi tham gia huấn luyện, cũng bận rộn như ma trong khoảng thời gian này. Đừng nói là đi ra ngoài chơi đùa, hắn hiện tại ngay cả thời gian để thở cũng không còn thời gian!

May mắn thay, ngoài Monkey và những người khác, các người đẹp Na Ca Ca Oa A Á Ca, Ohno Misaki và Chu Hiểu Vân cũng được Phương Vân chuyển đến Côn Lôn như ý muốn. 

À nhân tiện, còn có trung sĩ Chu Phi...

Theo cấu hình thông thường, thủy thủ đoàn trên tàu đổ bộ Kunlun có hơn 500 người. Trong số đó, lữ đoàn cơ giới đặc biệt chịu trách nhiệm đổ bộ có đầy đủ 300 người. Họ được chia thành sáu lữ đoàn chiến đấu. Ngoài ra còn có hai đội hình máy bay chiến đấu có thể đi cùng tàu để hỗ trợ. Cộng thêm phi hành đoàn, điều khiển, hậu cần các loại, đội ngũ 500 người thực ra không nhiều. 

Theo mong muốn của A Á Ca Na Ca Ca Oa, Misaki Ohno và Chu Hiểu Vân, cuối cùng họ đã rời khỏi đội chiến đấu, chuyển sang đội cơ giáp quen thuộc hơn và mỗi người đều giữ chức đội trưởng của một đội chiến đấu. 

Sau đó khỉ và chuột mỗi người đều có vị trí mới, nhưng La Trinh lại không muốn rời khỏi tổ chiến đấu. Anh ta nói rằng anh ta đã quen với việc bay, và làm phi công chiến đấu thú vị hơn, vì vậy anh ta trở thành đội trưởng của phi đội chiến đấu cơ đầu tiên trên tàu, và sau đó Sở Phi hóa ra là đội trưởng của phi đội chiến đấu thứ hai ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1595

Tuy nhiên, khi tất cả các thành viên của Kunlun lần đầu tiên tập hợp lại và nhận được lời giảng từ đội trưởng Phương Vân, các thành viên của đội chiến đấu thứ hai đã rất chán nản khi phát hiện ra rằng đội trưởng của họ vẫn không xuất hiện và vẫn là một nhân vật huyền thoại...

Một trung sĩ thực sự có thể phục vụ như một đội trưởng. Đây là gì nếu không phải là một huyền thoại? 

Nhưng đương nhiên Sở Phi không có ý muốn trở thành một tên tuổi lớn. Trên thực tế, lúc này anh ấy đang bận rộn với một việc rất quan trọng khác... Anh ấy đang nâng cấp dây chuyền sản xuất và chuẩn bị chế tạo một chiếc tàu tuần dương chiến đấu! 

Là một nền tảng chiến đấu quy mô lớn chính thức, chiến hạm không có nhiều lo ngại về việc thiếu không gian thân tàu, cũng như không đặc biệt lo lắng về năng lượng phát ra. Thiết kế của nó quan tâm nhất đến việc làm thế nào để phát huy tối đa sức mạnh của vũ khí cấp chiến hạm, từ đó mang lại lợi thế tuyệt đối trên chiến trường. Đồng thời, phòng thủ xuất sắc Hệ thống phòng thủ cũng rất quan trọng. Đôi khi giữa hai điểm này có những mâu thuẫn khó giải quyết. Đây thường là vấn đề lớn nhất mà thiết kế thiết giáp hạm phải đối mặt. Ngoài ra, việc áp dụng các công nghệ mới và nhu cầu đặc biệt trên chiến trường cũng sẽ ảnh hưởng tới việc thiết kế chiến hạm. Nhưng hiện tại, tất cả những điều này cuối cùng cũng đã được hoàn thành dưới tay Sở Phi. 

Vì vậy, trong khi mọi người đang bận rộn làm việc trên sáu tàu khu trục mới toanh và mọi người đang chú ý đến những mục tiêu họ đạt được trong buổi huấn luyện thực tế ngày hôm nay, những kỷ lục nào họ đã phá vỡ, hay chiến thuật nào họ tạo ra và những tin tức lớn khác, tàu chiến-tuần dương, nền tảng chiến đấu siêu chính đầu tiên của Tàu Mẫu Vinh Quang Trung Quốc, đã lặng lẽ xuất hiện! ! 

Sở Phi đã tối ưu hóa và cải tiến bốn thiết giáp hạm ban đầu thuộc sở hữu của Caldari, đồng thời thiết kế một thiết giáp hạm lớp Hyperion mới dựa trên chúng. 

Hyperion là chiến hạm tấn công mạnh mẽ nhất của người Caldari. Yêu cầu thiết kế ban đầu của nó là phải có hỏa lực pháo nhanh mạnh nhất, tính linh hoạt tuyệt vời và khả năng sửa chữa áo giáp mạnh mẽ. Tuy nhiên, cho đến nay, nó vẫn chỉ đáp ứng được điểm đầu tiên...

Vì pháo nhanh là bệ vũ khí sử dụng lực điện từ để đẩy đạn trên đường ray phóng đi, tương tự như súng ray, nên thông thường thiết bị tăng cường cho loại vũ khí này là kết nối một cuộn dây bên ngoài với dòng điện mạnh để tạo thêm từ trường mạnh để khuếch đại, hoặc truyền trực tiếp dòng điện cao hơn đến chính thiết bị, nhưng thông thường Dữ liệu giá trị công suất của tháp pháo được tính theo dòng điện giới hạn tiêu chuẩn. Khi vượt quá giá trị này, thiết bị có thể bị cháy. Mặc dù công suất thực sự sẽ được tăng lên trong một khoảng thời gian ngắn nhưng phương pháp này được gọi là quá tải. Ứng dụng rộng rãi của nó trên chiến trường đã khiến Caldari có yêu cầu cao về độ ổn định khi quá tải cho sản xuất quân sự. 

Tuy nhiên, nếu muốn tăng công suất của tháp pháo một cách thông thường và ổn định thì cần phải có một cuộn dây khuếch đại. Tuy nhiên, cuộn dây khuếch đại này sẽ mang lại nhiều tác động tiêu cực. Từ trường dư mà nó tạo ra khó được thiết bị che chắn hoàn toàn, dễ ảnh hưởng đến hoạt động của các thiết bị khác, đặc biệt là robot nano của thợ sửa áo giáp. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó thậm chí có thể chặn hoàn toàn việc truyền tín hiệu kích hoạt. Điều này cũng gây khó khăn cho nền tảng súng bắn nhanh quy mô lớn của Hyperion trong việc đáp ứng yêu cầu về hỏa lực trong khi vẫn đạt được hiệu quả bảo trì cực cao. 

Vì vậy, thiết kế của Hyperion có thể nói là một thất bại, bởi nó chỉ có thể đáp ứng được nhu cầu về hỏa lực mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, đây cũng là điều Sở Phi coi trọng và cần thiết nên ông đã tối ưu hóa và sửa đổi Hyperion ở mức độ lớn. Để giảm nhiễu của cuộn khuếch đại trên máy sửa chữa áo giáp, anh chia các khẩu pháo chính thành các nhóm, mỗi nhóm cách xa nhau để các máy sửa chữa áo giáp trung lập giữa mỗi nhóm được kích hoạt tốt, còn áo giáp gần tháp pháo cho phép các robot nano đã kích hoạt chảy qua và được tái chế trực tiếp, nhờ đó tránh được sự can thiệp của các thiết bị khuếch đại trên hệ thống sửa chữa. 

Sau đó, Sở Phi phát hiện ra rằng Hyperion được tối ưu hóa là tàu chiến-tuần dương đầu tiên tận dụng thành công hiệu quả bảo trì của robot nano, đồng thời nó cũng là phi thuyền đầu tiên giải quyết được mâu thuẫn giữa bộ khuếch đại súng nhanh và bảo trì áo giáp. Đặc biệt, lõi lớp chiến hạm cực kỳ mạnh mẽ sau khi sửa đổi có thể nâng hiệu quả bảo trì của nanorobot lên mức rất đáng sợ, từ đó nâng cao đáng kể khả năng sống sót trên chiến trường của Hyperion. 

Sau khi vấn đề bảo trì được giải quyết, Sở Phi phát hiện ra rằng thiết kế phân đoạn khiến chiếc tàu chiến-tuần dương này dài hơn nhiều so với các tàu khác cùng loại. Đặc biệt, nó khiến hệ thống động lực ở đuôi khó duy trì được sự ổn định của tàu, độ linh hoạt khi lái cũng rất khủng khiếp. Vì vậy, một vòng sửa đổi mới để có tính linh hoạt đã bắt đầu. Sau khi tham khảo tất cả các thiết giáp hạm trước đây, Sở Phi lấy cảm hứng từ tàu khu trục lớp Maurus và nghĩ rằng mình có thể thử động cơ mới này với cổng đẩy được tách khỏi bộ nguồn. 

Sau khi mở rộng thiết bị và bổ sung thêm các cấu trúc cố định, một bộ động cơ hình chữ thập kỳ lạ đã được chế tạo. 

Lõi năng lượng của nó nằm ở trung tâm của hình chữ thập, và bốn máy đẩy xung quanh thực ra chỉ là đơn vị đẩy. Năng lượng được cung cấp bởi thiết bị điều chế biên độ nối với trung tâm. 

Sau khi được kết hợp với thân tàu giống như Thần Rồng, bộ phận đẩy được đặt ở giữa thân tàu sẽ rất gần với trọng tâm của toàn bộ con tàu. Cổng đẩy bốn chiều cho phép thân tàu khổng lồ quay đầu dễ dàng như một tàu tuần dương. Bằng cách tăng khoảng cách giữa nó và thân tàu, độ ổn định của toàn bộ tàu chiến bắt đầu trở nên rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1596

Giai đoạn hai tối ưu hóa và chuyển hóa về cơ bản là báo trước sự tái sinh của Long Thần, sau đó giai đoạn chuyển hóa thứ ba tận dụng tối đa không gian dài và rộng của con tàu, thiết lập bốn hạch năng lượng nhỏ thành từng phần. Bốn lõi phụ không chỉ có thể giải quyết hiệu quả vấn đề truyền năng lượng không ổn định trong khoảng cách xa mà còn trực tiếp cung cấp năng lượng cho thợ sửa chữa áo giáp tương ứng để tăng hiệu quả sửa chữa áo giáp lên mức bất thường. Vì vậy, một Hyperion God hoàn toàn mới đã ra đời.

Nó khác hoàn toàn so với tàu chiến-tuần dương lớp Hyperion ban đầu của người Caldari. Long Thần đã bị Chu Phi biến đổi hoàn toàn có thể nói là không hề sợ hãi trên chiến trường. Kể cả khi bị bão tấn công và toàn bộ lớp giáp của con tàu bị mất đi. Chỉ trong vài giây, con tàu tưởng chừng như có thể chìm bất cứ lúc nào sẽ trông như mới tinh, một cơn bão hủy diệt dữ dội hơn sẽ khiến đối thủ thực sự cảm thấy tuyệt vọng vô tận! 

Điều quan trọng nhất là Chu Phi đã dành hơn hai tháng để thiết kế và phát triển loại Long Thần độc đáo này! 

Đặc biệt theo tính toán của anh ta, một khi hơn năm mươi khẩu pháo lai lớn trang bị trên Hyperion được khai hỏa hoàn toàn, chúng có thể dễ dàng xé nát lá chắn điện từ của 'Côn Lôn' trong mười giây, do đó phá hủy hoàn toàn nó! 

Lời giới thiệu này khiến tất cả sĩ quan có mặt đều chết lặng. Bạn phải biết rằng trong khoảng thời gian này, mọi người đều đã chứng kiến ​​sự biến thái của sáu kẻ hủy diệt, và 'Kunlun' chắc chắn là kẻ biến thái trong số những kẻ biến thái. Với lá chắn điện từ lên tới 650.000 Herma, cho dù là lực lượng tấn công, ngay cả "Shushan" mạnh mẽ cũng không có cách nào để đối phó. Mọi người thậm chí còn tính toán rằng ngay cả với khẩu pháo đường sắt cố định siêu mạnh được trang bị cho tàu mẹ, cũng sẽ phải mất ít nhất hàng chục phát bắn mới có thể thổi bay lá chắn điện từ của "Côn Lôn", nhưng Long Thần chỉ cần mười giây! ! 

Hơn nữa, Hyperion God hiện có khả năng sửa chữa siêu hạng. Cộng thêm sự bảo vệ của khinh hạm phòng ngự do Sở Phi chế tạo trước đó, có thể nói là một pháo đài cường đại, không thể bị giết trên chiến trường và sẽ không bao giờ dừng lại! ! 

Vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa, sự xuất hiện của Long Thần đã hoàn toàn cho nổ tung toàn bộ mẫu hạm. Hầu như tất cả mọi người lại hoàn toàn phát điên vì điều đó, thậm chí nhiều cư dân còn tự phát xuống đường ăn mừng. 

Nhưng lúc này, Sở Phi lại lặng lẽ trở về nhà...

Bạn biết đấy, không giống như trước đây Chu Phi luôn giao thiết kế của mình cho Xưởng máy móc, lần này anh ấy tự mình thực hiện tất cả các thiết kế của Thần Hyperion và cuối cùng chỉ để Xưởng máy móc tối ưu hóa chúng. Thậm chí trong hai tháng qua, Sở Phi đã làm hết sức mình kể từ khi tốt nghiệp đại học. Nghiêm túc mà nói, tất nhiên, kết quả khá tốt. Sự biến đổi của Hyperion không chỉ giúp anh hiểu rõ hơn về công nghệ Caldari mà còn giúp anh hiểu trực quan hơn về tất cả các công nghệ hiện tại của Liên bang, đồng thời giúp anh hiểu sâu hơn về sự tích hợp của cả hai. 

Nhưng điều quan trọng nhất là Sở Phi cuối cùng cũng nắm vững hết thảy cấu trúc và nguyên tắc làm mẹ của Hoa Hạ Trí Đạo...

Hạ Nhuệ không ra ngoài thăm Hyperion. Cô biết hôm nay Sở Phi sẽ về nên từ sáng sớm đã chuẩn bị đồ ăn ngon. Dù sao khoảng thời gian này Sở Phi cũng không có trở lại, nàng vô cùng nhớ nhung. 

Vì vậy, khi Sở Phi mở cửa, vừa nhìn đã thấy mẹ chồng Hạ Duệ không mặc gì. Cô chỉ buộc một chiếc yếm nhỏ phía trước. Không phải cô ấy rất đẹp sao? 

Và vì chúng ta đang ăn mừng sự trở về của Sở Phi, làm sao chúng ta có thể bỏ lỡ Vũ Giải, em gái tốt của Hạ Nhuệ? 

Quả nhiên, lúc sau cô ra khỏi bếp, cô và Hạ Duệ ăn mặc giống hệt nhau. Cả hai đều không mặc gì và chỉ mặc một chiếc yếm nhỏ...

Nhưng Đường Yên, người đi theo Sở Phi sau đó, lại không có chút kinh ngạc nào với cách ăn mặc của họ. Một lúc sau, cô cũng vào phòng thay một bộ nội y khá quyến rũ, thậm chí còn chủ động ngồi lên người Sở Phi. Vì vậy, khi Vương Ngôn thở hổn hển lao về, phòng khách đã biến thành bãi chiến trường. Cô chỉ kịp phát ra một tiếng kêu van nài, sau đó dứt khoát cởi quần áo tham gia!

Họ không thể làm gì được. Chu Phi đã không gặp ai trong hai tháng này. Ngay cả Đường Yên, thư ký riêng của anh, cũng hoàn toàn bị cô lập. Hiện tại Sở Phi cuối cùng đã trở lại, bọn họ tự nhiên không nhịn được mà cũng không nhịn được. Họ ước gì có thể hợp nhất với Sở Phi trong vài phút...

Điều mà Vương Yến và những người khác không ngờ tới là ngay khi họ bị người đàn ông này giết chết và đang tuyệt vọng, xung quanh anh ta đột nhiên xuất hiện một vài thứ kỳ lạ. 

Ngay cả bản thân Sở Phi cũng có vẻ kinh ngạc, bởi vì đây là...

Sự hình thành của sự mất mát? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1597

Thời gian và không gian không ngừng thay đổi, sau đó vô số gương mặt quen thuộc đến rồi đi, sau đó đủ loại lời nói vang lên rồi biến mất. Cuối cùng, mọi thứ biến thành '铿醯醯醯逿鴯...' nhỏ nhưng rõ ràng bên tai Chu Phi.

Lần nữa mở mắt ra, Sở Phi phát hiện mình đang ở trên tàu hỏa. Khung cảnh ngoài cửa sổ lướt qua rất nhanh, trong xe ngựa có nhiều người ồn ào. Chiếc đài trên nóc vẫn phát nhạc không mệt mỏi, ở hành lang tàu, người soát vé đang cố gắng hết sức để quảng bá đặc sản Tân Cương trong tay mình. Mọi thứ thật kỳ lạ, nhưng mọi thứ dường như rất...

Quen thuộc! 

Vâng, đây là một chuyến tàu, một chuyến tàu hướng về phía nam đến Thâm Quyến! ! 

Bởi vì khi Sở Phi nhìn thấy bộ quần áo mình đang mặc, cuối cùng anh cũng tìm được trải nghiệm đi tàu hiếm có này từ sâu trong ký ức của mình...

Lúc này anh vừa rời Vũ Hán và chuẩn bị đi về phía nam đến Thâm Quyến để cùng mẹ Hà Bội Linh nên vẫn mặc một chiếc áo khoác dày phù hợp với thời tiết ở Vũ Hán, bộ quần áo này là do bạn gái Lý Nhiên mua. 

Nói một cách đơn giản, lúc này Chu Phi đang ở điểm khởi đầu của mọi vận mệnh tuyệt vời của mình! 

Nhưng...

Sở Phi vô thức đưa tay chạm vào chiếc ba lô trên đùi. Vòng tay Quán Thế Âm vẫn còn đó nhưng chiếc bình đồng đã biến mất từ lâu...

Điều quan trọng nhất là ngay cả Sở Phi cũng không còn có thể nhận ra sự tồn tại của bình luyện yêu trong ý thức của mình. Trong nồi không còn chỗ trống, không có mười thần khí, thậm chí ngay cả những tiểu yêu vốn ở trong thế giới trong nồi cũng đều biến mất, không còn sót lại thứ gì! 

Sự mất mát là không thể tránh khỏi, nhưng Sở Phi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù lần này trận thua diễn ra khá bất ngờ và anh hoàn toàn không có sự chuẩn bị gì, nhưng kết quả có vẻ khá tốt.

Bởi vì... Sở Phi cuối cùng đã trở lại thành người bình thường!

"Anh có đánh mất thứ gì không?"

Nhưng có lẽ biểu cảm Sở Phi thay đổi quá cường điệu, động tác tìm đồ cũng rất rõ ràng, cho nên cô gái đội mũ ngồi bên cạnh kỳ quái hỏi: "Thật ra, tôi đã theo dõi anh từ khi anh lên xe, chưa có ai động vào đồ của anh cả!"

Cô gái này thực ra có vẻ ngoài rất bình thường nhưng lại ăn mặc rất thể thao và khá thời trang. Nhưng lời nói của cô thực sự khiến Sở Phi bật cười: "Anh nhìn tôi à? Nhìn tôi làm gì? Tôi trông giống người xấu à?"

"Không phải vậy đâu!" Nhân vật cô gái có vẻ rất vui vẻ, sau đó cô chủ động tiếp cận Sở Phi: "Tôi tên Đào Văn Văn, tôi học chuyên ngành tâm lý học tại Đại học Vũ Hán... còn bạn thì sao?"

"Tôi!"

Trong lòng Sở Phi tràn ngập cảm xúc, nhưng sắc mặt rất nhanh lại khôi phục bình thường. Sau đó, anh đưa tay ra bắt tay cô gái: "Sở Phi, một người đàn ông vô gia cư, đang chuẩn bị đi Thâm Quyến để đãi vàng..."

Nghe được Sở Phi nói như vậy, cô gái ngồi trước mặt đột nhiên quay đầu lại nói: "Văn Văn, xin đừng nói nữa!"

"Tại sao? Tôi thấy anh ấy khá thú vị..." Đào Văn Văn vẫn tò mò nhìn Sở Phi, "Lúc mới lên xe, vẻ mặt anh ấy rõ ràng rất buồn bã, trong mắt tràn đầy sự né tránh và thiếu tự tin. Ngay cả tôi cũng không dám nhìn anh ấy nhiều hơn. Anh ấy dường như đã tan vỡ trong tình yêu hay cuộc sống. Cuộc sống của anh ấy rất không vừa ý, nhưng khi tỉnh dậy chỉ sau một giấc ngủ ngắn, anh ấy dường như đã trở thành một người hoàn toàn khác, mặc dù bây giờ trong mắt anh ấy có chút thất vọng, nhưng anh ấy đã có một chút thất vọng." đầy tự tin và có cảm giác được trải nghiệm đủ thứ cuộc sống nên tôi rất tò mò xem lần này anh ấy ngủ như thế nào!”

"Làm sao ngủ được?" Sở Phi nhún nhún vai: “Hãy nhắm mắt ngủ đi!”

"Bạn có thấy nó không?" Đào Văn Văn chớp mắt với cô gái trước mặt, "Đây là sự khác biệt ... Xiaojun, bạn không tò mò sao?"

"Bạn tò mò về điều gì? Tôi không có hứng thú với những chàng trai như anh ấy chút nào!"

Tiểu Quân quay đầu qua mép ghế liếc nhìn Sở Phi, sau đó cong môi nói: "Anh ta không đẹp trai chút nào, thoạt nhìn cũng không có tiền..."

Được rồi, đối với Sở Phi liên quan đến đống hàng rong trên đường phố, Tiểu Quân này quả thực có lý. Anh ấy hiện tại thực sự không có nhiều tiền, nhưng Đào Văn Văn có ý tưởng của riêng mình, và cô ấy cũng rất độc lập. "Sở Phi, xin hãy để lại số điện thoại. Khi đến Thâm Quyến, không tìm thấy vàng và muốn tìm một công việc bình thường, hãy nhớ gọi cho tôi!"

"Được rồi!" Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó từ trong túi móc ra chiếc điện thoại di động rách nát của mình, nhưng... cái thứ chết tiệt này là số mấy?

May mắn thay, có Đào Văn Văn, một cô gái nghiên cứu tâm lý học, nói chuyện với nhau, thời gian còn lại trên tàu rất dễ dàng trôi qua. Tuy nhiên, khi xuống tàu, Đào Văn Văn lại đặc biệt nói với Sở Phi rằng nếu cô không tìm được việc làm tốt ở Thâm Quyến thì nhất định phải gọi cho cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1598

"Tiểu Phi! Tiểu Phi, ta ở bên này!"

Sau khi qua cổng soát vé và ra khỏi ga, Sở Phi lập tức nhìn thấy mẹ mình đang tuyệt vọng vẫy tay chào mình. Nhưng hắn đã biết âm mưu này từ lâu, nhưng không biết vì sao Sở Phi trong lòng lại cảm thấy kinh ngạc, thế là vội vàng chạy tới, bất cẩn đưa tay ôm lấy mẫu thân Hà Bồi Linh!

"Mẹ! Con về rồi!!" 

"Tiểu Phi, ngươi ở đây là tốt rồi..."

Anh Peiling cảm thấy mũi đau nhức. Đứa con trai mà cô ngày đêm mong nhớ cuối cùng cũng đã quay lại với cô, cậu đã cao lớn và khỏe mạnh hơn sau 4 năm không gặp. Đặc biệt là cảm giác an toàn khi được con trai ôm trong tay khiến Hà Bá Linh cảm thấy bao nhiêu cố gắng bao năm qua đều đáng giá. Cô không khỏi mừng rỡ ngay tại chỗ: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá!"

"Tốt!" Sở Phi nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống, sau đó đưa tay lau nước mắt trên mặt bà: “Sau này đừng vất vả như vậy, con trai có thể hỗ trợ mẹ!”

"Giống như... bây giờ bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền!"

Anh Peiling không khỏi cười khẩy. Mặc dù bình thường cô sẽ không bao giờ có biểu cảm như vậy, nhưng trước mặt con trai, cô không cần phải che giấu bất kỳ cảm xúc nào của mình. Cô không khỏi trực tiếp nắm tay Sở Phi, "Đi thôi, anh đưa em về trước. Em mới đến Thâm Quyến, có thể vui chơi vài ngày, qua Tết chúng ta sẽ bàn bạc xem nên làm gì."

"Được rồi!"

“Nào, căn phòng này là của anh, tôi biết anh sẽ qua nên mới mua hết đồ mới… Tuy hơi nhỏ nhưng hiện tại tôi cũng chỉ có thể xoay sở được. Sau này khi có tiền, chúng ta có thể đổi sang một căn phòng lớn hơn cho anh!”

Hà Bái Linh nắm tay Sở Phi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Có trời mới biết đã bao lâu rồi cô mới bị như thế này? 

"Không sao đâu, chỉ là chỗ ngủ thôi mà."

Sở Phi tùy ý lấy chiếc vòng tay Quán Thế Âm từ trong ba lô ra, “Mẹ, con đến đây không biết nên mang theo gì cho mẹ nên mới mua cái này ở chợ đồ cổ…”

"Còn mang về nhà cái gì nữa? Thật là lãng phí tiền!"

Hà Bái Linh vừa nói xong, lại nhanh chóng đeo sợi dây chuyền vào tay cô, "A, mỗi hạt đều có khắc Quan Âm... Chắc chắn phải có giá trị rất nhiều tiền!"

“Tiền bạc không là gì cả, tôi chỉ mong Quán Âm phù hộ cho mẹ tôi luôn khỏe mạnh, trẻ đẹp mãi mãi!”

"Tiểu Phi!"

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, Sở Phi theo mẹ Hà Bồi Linh đến cửa hàng. Lúc này trời vừa tối nên cửa hàng khá đông đúc. Trong căn phòng nhỏ bên trong có bảy tám người đang ngồi gội đầu, năm sáu người đang chăm sóc sức khỏe. Nhìn chung thì việc kinh doanh cũng bình thường, nhưng Chu Phi, người đã trải qua tất cả những điều này, biết rằng doanh thu hiện tại của cửa hàng không tốt chút nào, thậm chí còn thua lỗ nên hôm nay Hà Bội Linh hơi khó cười! 

Nhưng từ khi hắn đã quyết định làm người bình thường, huống chi nồi luyện yêu bây giờ đã không còn, Sở Phi tự nhiên không có ý kiến ​​gì về việc kế thừa cửa hàng của mẹ mình, sau đó làm massage và ăn thịt. Anh dự định những ngày này sẽ bình tĩnh suy nghĩ lại, sau đó lần này sẽ sử dụng “công nghệ cao” mang về từ tương lai, cộng thêm những “mối liên hệ” anh gặp ở Thâm Quyến để tìm kiếm một tương lai tốt đẹp…

Nhắc mới nhớ, trước đây Chu Phi quen biết không ít người ở Thâm Quyến. 

Giống như Đoàn Lâm. 

Sau đó còn có chị em Trương Lâm và Trương Mãn, cũng như Tạ Tần, Lý Bình và Lý Tân, Phú Lâm Na, Trịnh Bội và những người khác, và tất nhiên ... Âm Gia Di. 

"Anh em họ!"

Ở đây Sở Phi còn đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng bên kia Hạ Thi Thi cuối cùng cũng gội đầu cho khách xong, lập tức chạy tới, vỗ nhẹ vào vai anh: "Mấy năm không gặp, anh đã cao lên rất nhiều! Bây giờ em chỉ cao tới vai anh thôi!"

"Này, Shishi!"

Nhìn người anh họ cực kỳ 'quen thuộc' trước mặt, Sở Phi không khỏi mỉm cười. Nhưng đúng lúc anh đang định trêu chọc bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cô thì sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

"A? Anh ơi, anh bị sao vậy? Em đánh anh có bị thương không?"

"Không..." Sở Phi trên mặt vẫn là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại, đối với Hà Sư Thi cùng Hà Bái Linh gọi đến đều không có phản ứng. Mãi một lúc lâu sau, anh mới mở mắt ra với nụ cười gượng gạo. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Tiểu Phi, đừng dọa mẹ. Vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu...Mẹ, con ổn mà!"

Sở Phi xua tay, đương nhiên không có việc gì, hắn có thể có chuyện gì, chỉ là hiện tại hắn có chút đói bụng mà thôi. Sở Phi do dự một lát rồi nhẹ nhàng đứng dậy: “Sư phụ, đi theo ta.”

"Đi đâu?"

"Đi..." Sở Phi vốn định đi vào phòng riêng bên trong, nhưng sau khi suy nghĩ lại đổi ý nói: "Chúng ta trở về ký túc xá đi."

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1599

Hà Thi Thi giật mình, sau đó theo bản năng nhìn về phía Hà Bồi Linh, "Anh họ, anh muốn làm gì? Có cần em giúp anh thu dọn đồ đạc không?"

"KHÔNG."

Trước ánh mắt bối rối của anh họ và mẹ mình, Sở Phi lúc này bất lực, nhưng anh có thể làm gì đây? 

Chẳng lẽ hắn lại giải thích cho bọn họ biết, hắn vẫn là một trong những con thú hung dữ cổ xưa...

Hỗn loạn? 

Mà Sở Phi thật sự không hiểu tại sao lại xảy ra chuyện như vậy! 

Rõ ràng hiện tại hắn đã quay trở lại thời điểm trước khi mọi chuyện bắt đầu, và bình luyện yêu rõ ràng đã không còn nữa, vậy tại sao...

Anh ta vẫn còn là một cơ thể hỗn loạn? 

Tại sao anh ta vẫn cần phải tiếp tục ăn đồ để duy trì khả năng của mình? 

Điều gì đã xảy ra? 

Nhưng lúc này Sở Phi không thể tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, bởi vì... bụng hắn đã bắt đầu cồn cào rồi! 

Vì vậy, kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi...

Và bây giờ số phận lại một lần nữa trêu đùa Sở Phi! 

Sở Phi không biết đã bao lâu rồi hắn mới nếm trải loại cảm giác đói khát này, nhưng lúc này, mặc dù bụng hắn khó chịu, nhưng trong lòng hắn càng khó chịu hơn...

Sau khi trải qua biết bao chuyện, trải qua biết bao lần luân hồi, tâm nguyện duy nhất của anh bây giờ chỉ là được lặng lẽ làm một người bình thường. Vì lý do này mà trong thời gian du hành đến tương lai, anh không còn săn gái như trước nữa mà tiếp tục học hỏi, làm giàu cho bản thân, để khi trở về đây, anh có thể sử dụng các phương tiện khác ngoài Nồi luyện quỷ để nuôi sống bản thân và mẹ. 

Nhưng ông trời vẫn giáng cho anh một cái tát không thương tiếc, rồi đưa mọi chuyện quay lại điểm xuất phát. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

Chị họ Hà Sư Thi đương nhiên không biết chuyện này, cho nên sau khi hai người trở về ký túc xá, cô vẫn lo lắng cho Sở Phi: “Em thấy khó chịu ở chỗ nào, anh có thể ấn giúp em không?”

"Nằm xuống." Sở Phi chỉ vào giường mình, sau đó nhẹ nhàng thở dài. Đã như vậy, hắn còn có lựa chọn nào khác? 

"Anh... anh gọi lại cho em chỉ để làm việc này à?"

Hà Thi Thi thực sự đã hiểu lầm, mặt cô đỏ bừng ngay tại chỗ. Tuy nhiên, sau khi do dự, cô bước tới và ngoan ngoãn nằm xuống. Sau đó cô ấy thò tay vào váy và cởi quần lót ra. "Vậy thì nhanh lên, buổi tối làm ăn thuận lợi, nếu tôi không về, bọn họ lại tranh giành vị trí của tôi!"

"Vâng." Sở Phi gật đầu: “Cởi hết quần áo ra!”

"À?" Hạ Thi Thi sửng sốt một chút: "Sao anh lại cởi quần áo... cô ấy trông không ổn!"

"Cởi nó ra nếu tôi yêu cầu!" Sở Phi đi tới, nắm lấy bắp chân của Hạ Thi Thi, “Còn nữa, nằm xuống đừng cử động…”

"Ồ...ah...ừm...anh trai...anh chạm vào em nhiều quá..."

Hà Thi Thi đương nhiên cảm thấy thoải mái, bởi vì khi tay Sở Phi nuốt chửng mỡ trên người cô, sẽ tạo ra một loại khoái cảm không gì sánh được trong thần kinh và đại não của cô. Nhưng hiện tại Sở Phi đã biết, loại khoái cảm này kỳ thực chỉ là ảo giác, là ảo giác do năng lực của chính Chaos nuốt chửng người khác gây ra. Thậm chí có thể dễ dàng khiến người ta nghiện hoàn toàn, cho nên một khi tay Sở Phi rời đi, Hà Thi Thi sẽ cảm thấy vô cùng trống rỗng, lạc lõng, sau đó cô sẽ nghiện mùi vị này giống như uống thuốc, thậm chí còn chủ động quấn lấy cô để Sở Phi hút cô cho đến khi Sở Phi hút sạch cô và không còn lại gì...

Điều này khá đáng sợ. 

Nhưng may mắn thay, chuyện như vậy chưa bao giờ xảy ra, bởi vì Sở Phi đã vô tình phá vỡ trò chơi này từ rất lâu rồi. Làm thế nào mà anh ta phá vỡ nó?

Thực ra nó rất đơn giản...

Sau khi hút hết mỡ thừa trên cơ thể Hà Thị Thị, Sở Phi lập tức cởi quần áo và áp vào cơ thể anh họ mình. Sau đó, tiếng rên rỉ đều đặn của Hà Thị Thị bắt đầu vang vọng trong phòng...

"Anh ơi, anh đã trở nên táo bạo quá... và anh đã trở nên quá lớn đến nỗi bây giờ tôi gần như không nhận ra anh!"

Sau cơn cuồng nhiệt, Hà Thi Thi vẫn bám lấy Sở Phi như bạch tuộc, chỉ để kẻ xấu của mình tiến sâu hơn, “Anh không sợ chị dâu tôi phát hiện ra sẽ mắng anh sao?”

“Cô ấy đã biết rồi.” Sở Phi im lặng một lúc mới trả lời: “Mẹ tôi hiện đang đứng ngoài cửa.”

"Hả?"

Hà Thị Thị thực sự bị sốc. Cô nhanh chóng buông Sở Phi tại chỗ ra, đẩy anh đứng dậy rồi vội vàng mặc quần áo vào, như thể làm như vậy sẽ không bị ai phát hiện. 

Thấy cô như vậy, Sở Phi cũng không có chỉ trích cô. Anh chỉ mặc quần vào, mở cửa bước ra ngoài: "Mẹ ơi, lát nữa con phải ra ngoài!"

"Tiểu Phi!!"

Đúng như dự đoán, Hà Bội Linh đang đứng ở cửa phòng, với vẻ mặt vô cùng bối rối. Vừa thấy Sở Phi đi ra, lập tức mắng: "Đồ khốn nạn, ngươi còn có em họ... Ở trường không phải có bạn gái sao? Đợi đã, ngươi nói muốn ra ngoài sao? Nơi này không quen, muộn thế này ngươi đi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1600

"Không quen nơi này?"

Chu Phi cười lớn. 

“Mẹ, kỳ thật con với Thẩm Quyến cũng không kém mẹ chút nào... Con hiện tại muốn tìm một ít bằng hữu, đây cũng là vì tương lai cửa hàng của chúng ta phát triển.”

"Bạn có bạn bè nào ở Thâm Quyến không?"

Hà Peiling lúc này càng không phục, đưa tay vặn vẹo tai Sở Phi: "Sao ta chưa bao giờ nghe ngươi nói chuyện này? Đừng cố tìm lý do để bỏ chạy! Nói đi... Vì sao ngươi nóng nảy như vậy, ngay cả biểu muội ngươi cũng không thả ra!"

"Mẹ... Con có rất nhiều bạn bè ở Thâm Quyến." Sở Phi đương nhiên không có phản kháng, dù sao cũng không bị thương. Anh ấy chỉ thở dài lần nữa, "Cũng giống như Âm Gia Di, giờ cô ấy đã kết hôn với Thâm Quyến."

"Hả?"

Tất nhiên Hà Bội Linh biết Âm Gia Di là ai. Dù sao, họ thường xuyên ở cùng nhau ở trường trung học, Hà Bội Linh đã phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của Âm Gia Di về Sở Phi từ rất sớm, nhưng cô không ngờ rằng...

Cô ấy đã kết hôn rồi à? 

Đột nhiên bà có chuyện muốn nói, nhất thời không biết nên nói thế nào, chỉ đành buông tay, nhìn con trai đi vào phòng tắm tắm. Sau khi sửng sốt một lúc, Hà Bội Linh nhanh chóng mở cửa và định nói với Hà Thị Thị thêm vài lời. Tại sao cậu lại dễ dàng vâng lời anh như vậy? 

Anh ấy là anh họ của cậu! ! 

Nhưng khoảnh khắc Hà Bội Linh mở cửa và nhìn thấy Hà Thị Thị, cô choáng váng ngay tại chỗ. 

"Shishi? Bạn có phải là Shishi không?"

"A!! Chị dâu..." Hà Thi Thi còn chưa mặc quần áo vào, bởi vì cô chợt phát hiện ra bộ quần áo vừa rồi không vừa với cơ thể mình. Chúng không những trở nên lỏng lẻo và rộng thùng thình mà cô còn nghịch nghịch chúng rất lâu. Kết quả, chưa kịp làm xong, Hà Bái Linh đã đẩy cửa đi vào, cô lập tức hét lên: "Chị dâu, em không cố ý, là anh họ của em... Lần sau em không dám làm nữa!"

Nhưng Hà Bội Linh không quan tâm đến những gì vừa xảy ra. Thay vào đó, cô lao tới và nắm lấy tay Hà Thị Thị. "Trời ạ, sư đệ, sao đột nhiên trở nên gầy gò xinh đẹp như vậy? Trời ạ... Thị lực của ta không phải sao?"

"Hả?"

Lúc này Hà Thi Thi mới nhận ra vừa rồi quần áo của cô có cảm giác rộng hơn rất nhiều. Có phải thực sự là do cô ấy đã giảm cân? 

Cô không nhịn được vội vàng ôm lấy Hòa Bái Linh chạy về phòng. Sau đó cô lấy gương ra nhìn, hai người cùng nhau hét lên. 

"A!!!!"

Vì vậy, khi Sở Phi vừa tắm xong, anh lập tức bị mẹ Hà Bồ Linh và anh họ Hà Thi Thi chặn lại: "Tiểu Phi... Tiểu Phi... Thời Thi, sao vậy? Anh đã quan hệ với cô ấy một lần, sau đó cô ấy giảm cân?"

"Không có chuyện giảm cân chỉ sau một lần. Bạn nghĩ tôi là ai?"

Sở Phi có chút ngơ ngác: “Thật ra trước đó tôi đã xoa bóp cho Sư Sư… Ừm, chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng tôi biết một kỹ thuật xoa bóp cực kỳ đặc biệt, có thể trực tiếp đốt cháy mỡ thừa của con người, làm đẹp cho con người!”

"KHÔNG!" Hà Bội Linh và Hà Thị Thị lắc đầu quyết đoán, sau đó tỏ vẻ không tin.

"Ồ, bây giờ bạn biết rồi!" Sở Phi không biết xấu hổ xòe tay ra: "Nhớ giữ bí mật cho ta..."

"Tiểu Phi!!" Hà Peiling lại nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy Sở Phi đang định bỏ chạy, "Nói thật cho tôi biết... cậu là ai? Tại sao cậu lại giả làm con trai tôi?"

"Mẹ!" Sở Phi bất đắc dĩ nói: "Ta là ai mà dám giả làm con trai của ngươi!"

"Ngươi... Ngươi thật sự là Tiểu Phi sao?"

"Đó hoàn toàn là sự thật, và nó còn thật hơn cả ngọc trai!"

"Vậy sao ngươi lại có... năng lực như vậy? Đừng nói cho ta biết về kỹ thuật xoa bóp. Mẹ ngươi, ta làm nghề này nhiều năm rồi, chưa từng thấy ai giảm cân chỉ bằng một lần ấn! Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật sự?"

Sở Phi do dự một chút, nhưng thấy Hà Bồi Linh vẫn kiên trì, hắn đành phải mở miệng lần nữa: "Mẹ, thật ra... từ khi con gọi điện cho mẹ nói sẽ đến Thâm Quyến, đã có rất nhiều chuyện xảy ra với con, có một số chuyện thậm chí còn rất kỳ quái, không thể tưởng tượng được!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tôi vẫn chưa quyết định phải nói gì..."

"..."

Sau đó, Chu Phi một mình đi ra ngoài. Về phần anh họ Hà Thị Thị sẽ giải thích vấn đề trở nên gầy hơn và xinh đẹp hơn của cô ấy với các cô gái trong cửa hàng như thế nào, đó không phải là điều anh quan tâm. 

Nhưng đúng như Hà Bội Linh đã nói, đã muộn như vậy, hắn có thể đi đâu? 

Chỉ có một nơi duy nhất. 

"Đây là nơi ở và lãnh thổ riêng tư, không được phép ra vào!"

"Tôi đang tìm Đoàn Lâm."

Sở Phi nhìn mấy nữ bảo vệ cầm đạn thật đứng trước mặt, nở nụ cười vô hại: “Lúc này cô ấy chắc vẫn đang khỏa thân bơi lội… cho tôi vào!”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1601

Dù từ chối nhưng các nữ bảo vệ cũng không khỏi nhìn nhau khó hiểu. Tên này sao có thể biết được thói quen sinh hoạt của Đoàn Lâm? 

Và nó rất chính xác? 

Khó có thể nói rằng một người trong số họ đã suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Ừ, ban ngày anh quay lại, anh phải hẹn cô ấy trước đã!"

"Tôi không bao giờ hẹn trước!" Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: "Quên đi, ta tự mình đi vào tìm nàng!"

"Chào!!"

Khi một số nữ nhân viên bảo vệ nghe thấy âm thanh, họ nghĩ rằng Sở Phi sẽ đột nhập, và tất cả đều lo lắng nắm lấy vũ khí của mình. Nhưng điều khiến họ kinh ngạc là bóng dáng Sở Phi đột nhiên biến mất theo cơn gió...

Đi... Đi rồi? 

Được rồi, thật ra Sở Phi đã ngồi ở mép bể bơi tầng ba, sau đó nhìn nàng tiên cá màu trắng trong hồ bơi với nụ cười trên mặt, Đoàn Lâm làm theo lời hắn, khỏa thân tắm trong nước, tận hưởng ánh trăng trắng bạc rực rỡ trên bầu trời đêm. 

Có lẽ là bởi vì Sở Phi xuất hiện quá đột ngột, Đoàn Lâm mới biết mình có một vị khách hoàn toàn xa lạ, mãi cho đến khi bơi được vài vòng, hắn mới vô liêm sỉ lợi dụng cơ thể của cô bằng ánh mắt. Trong lúc nhất thời, bóng dáng tiên nữ này không khỏi có chút hoảng sợ, thậm chí có người xấu hổ tức giận: "Ngươi... ngươi là ai? Làm sao ngươi đến được đây?"

"Đoàn Lâm... Ta là Sở Phi, hiện tại cần ngươi giúp đỡ!"

"Cái... cái gì?"

“Đại khái là vậy…”

Sở Phi phải mất hai ba giờ mới giải thích hết nguyên nhân và hậu quả cho Đoàn Lâm. Bởi vì có rất nhiều chuyện, lời nói, hắn chỉ có thể cùng Đoàn Lâm nói, cũng chỉ có Đoàn Lâm mà thôi. 

Về phần hắn nói là đúng hay sai, Đoàn Lâm tự nhiên nghe được mấy câu liền biết, cho nên nàng ngoại lệ thức khuya, sau đó ngoại lệ ngồi cùng Sở Phi Không lâu như vậy. 

Nhưng câu chuyện của Chu Phi quá bí ẩn. Dù anh có du hành ngược thời gian, du hành đến một thế giới khác, rồi du hành đến thời đại giữa các vì sao trong tương lai, thì ngay cả Đoàn Lâm cũng cảm thấy...

Chẳng phải kẻ khốn nạn như ngươi đã trở thành tai họa ngàn năm sao? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ngọn núi Thanh Thành mà Chu Phi nhắc đến, người mà Chu Phi nhắc đến đã tu luyện đến Kim Đan Cảnh và Nguyên Anh cảnh, và Đoàn Lâm, người cuối cùng đã tìm thấy và kế thừa tấm áo choàng của Côn Lôn...

Tất cả những điều này đều hấp dẫn đến mức Đoàn Lâm không nhịn được cũng không thể từ chối, vì vậy sau khi im lặng hồi lâu, cuối cùng cô cũng đáp lại. 

"Nếu... Ý tôi là nếu lần này bạn có thể tìm thấy Bình luyện quỷ và sau đó tìm cách đánh thức mười hiện vật, bạn có thể quay lại thời điểm trước đó thông qua Thất trận một lần nữa không?"

"Hả?" Sở Phi sửng sốt một chút, "Theo lý mà nói thì có lẽ là có thể, nhưng hiện tại không biết Luyện Yêu Nồi đã đi đâu!"

"Là một thần khí, nó chắc chắn sẽ không vô cớ biến mất, cũng sẽ không lưu lại trong thời gian và không gian quá khứ hay tương lai, cho nên chỉ cần chúng ta cẩn thận tìm kiếm, nhất định có thể tìm ra dấu vết của nó."

Đoạn Lâm trầm mặc một lát mới nói: "Sở Phi... Ta nguyện ý giúp ngươi, sẽ tận lực giúp ngươi, nhưng ta hi vọng sau này ngươi có thể tìm được biện pháp quay lại quá khứ, tốt nhất là đưa ta trở về."

"Tại sao?"

"Tôi muốn bạn giúp tôi cứu Kunlun Wonderland... giống như bạn đã làm trước đây."

Đoàn Lâm trong mắt nhất thời trở nên mơ hồ: "Đây là ta cả đời phạm phải sai lầm lớn nhất, cũng là trong lòng ta nút thắt lớn nhất. Ta ở Côn Lôn tổ tiên xấu hổ, cho nên muốn ngươi giúp ta, hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta!"

"..."

Sở Phi suốt một đêm không trở lại. Hà Bội Linh vốn đã rất lo lắng, đặc biệt là vì điện thoại di động bị hỏng của Sở Phi vẫn không thể kết nối được. Vì vậy, cô gần như vội vàng gọi cảnh sát sau khi thức dậy vào sáng sớm. Nhưng khi cô đến cửa hàng và đang bồn chồn thì vài chiếc ô tô sang trọng quý hiếm đột nhiên đậu trước cửa hàng, sau đó là một số phụ nữ trẻ sang trọng trông như giàu có bước xuống xe, sau đó đều nhìn cửa hàng với vẻ mặt khó hiểu. 

"Trung tâm thẩm mỹ Yaling? Đây có phải là nơi này không?"

"Đáng lẽ là như vậy. Đoàn Lâm tự mình nói với ta, nàng khó có khả năng sẽ cùng chúng ta đùa giỡn như vậy."

"Nhưng loại cửa hàng này nhìn có vẻ tồi tàn quá, nhìn cũng không nghiêm trọng lắm... Chúng ta không bằng tìm một chỗ ngồi đợi, hoặc là ngươi có thể gọi Đoàn Lâm hỏi xem?"

"Ta vừa mới cắt tóc... Đoạn Lâm còn nói lát nữa sẽ tới, chúng ta chờ một lát! Vừa vặn hai ngày không gội đầu, đầu có chút ngứa, ta vào trước gội đầu."

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

Một số người trực tiếp bước vào trong khi nói chuyện. Hà Bội Linh sửng sốt trong giây lát, thậm chí còn quên tiến tới chào hỏi cho đến khi họ chủ động chào hỏi. 

"Mọi người đều là..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1602

"Cô là bà chủ à? Có cô gái nào gội đầu giỏi cho tôi không?"

Người phụ nữ trẻ nói trước đó gật đầu với Hà Bội Linh. Vốn dĩ cô muốn ngồi thẳng trước gương, nhưng khi nhìn thấy những chiếc ghế đó, cô không khỏi cau mày, "Bà chủ, ở đây có ghế sạch hơn không?"

"À... vâng!"

Hà Bội Linh nhanh chóng yêu cầu Shishi và những người khác lau ghế trong cửa hàng vài lần trước khi chuyển chúng ra ngoài và yêu cầu họ ngồi xuống. Sau đó cô sắp xếp cho Shishi và những người khác gội đầu cho khách. Làm xong công việc, cô rót trà cho những cô gái trẻ này, nhưng rõ ràng là họ chỉ lịch sự nhận lấy rồi đặt sang một bên mà không uống chút nào. 

Nhưng ngay lúc Hà Bá Linh đang đưa ra nhiều suy đoán khác nhau về mục đích của nhóm người này thì đột nhiên một chiếc ô tô màu trắng khác dừng trước cửa, sau đó cô nhìn thấy con trai mình bước xuống xe. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1603

Nhưng thực ra Đoàn Lâm cũng không biết nên gọi Sở Phi là gì. Dù sao tối qua cô cũng chỉ gặp Sở Phi mà thôi. Mặc dù Sở Phi nói rằng cô và cậu bé này đã có rất nhiều chuyện, rất nhiều chuyện, nhưng đó chỉ là chuyện của Sở Phi mà thôi. Trí nhớ, không phải nàng, cho nên nhất thời nàng không thể thừa nhận mình là người phụ nữ của Sở Phi, liền nảy ra ý kiến, nói ra hai chữ "Sư phụ". Trước hết, trên con đường bất tử, thầy là thầy. Ngoài ra, chẳng phải Sở Phi đã nói trước đó anh đã học thuốc và vật lý trị liệu từ cô sao? 

Điều đó có thể được xác minh...

Tuy nhiên, Sở Phi không hề ngạc nhiên với danh hiệu của Đoàn Lâm, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của đám người Thư Ngọc, anh biết họ đang nghĩ gì, nên bình tĩnh nói. 

"Đoàn Lâm và tôi vẫn có một số khác biệt. Phương pháp điều trị bằng thuốc của cô ấy nhẹ nhàng, chú trọng đến nhiệt độ, nên từ từ thay đổi cơ thể bạn từ ngoài vào trong, để giữ cho cơ thể bạn trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Ưu điểm của phương pháp này là không có tác dụng phụ và hiệu quả rõ ràng, nhưng nhược điểm là chậm và cần đủ thời gian. Cần có thời gian để nhận ra sự thay đổi. Nhưng ở đây, tôi thực sự có một số lựa chọn khác. Tôi có thể nhanh chóng khôi phục lại vẻ đẹp trẻ trung của bạn, thậm chí tôi có thể tạo cho bạn bất cứ hình dạng nào bạn muốn. tất nhiên... cái giá bạn phải trả cho việc này sẽ cao hơn tùy bạn lựa chọn."

"Ồ!!" Một nhóm phụ nữ đột nhiên kêu lên: "Thật sự có thể trở nên xinh đẹp nhanh chóng sao?"

"Tôi không bao giờ nói dối."

Vốn dĩ đám người Diêu Thư Phần vẫn có chút hoài nghi về 'lời nói lớn' của Chu Phi. Tuy rằng hắn là sư phụ của Đoàn Lâm, nhưng hắn tuổi còn quá nhỏ, chỉ là một miếng thịt tươi mới mọc đầy lông...

Nhưng chẳng bao lâu họ không còn nghi ngờ gì nữa! 

Bởi vì khi Đoàn Lâm ôm một ít thuốc lên lầu, không lâu sau lại trở xuống, cả người hắn đều thay đổi, sự thay đổi đó khiến mọi người đều nín thở, càng cảm động hơn! 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú đó, làn da trong suốt như pha lê đó, đôi mắt lấp lánh đó, chiếc mũi thanh tú đáng yêu đó, khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó...

Lúc này Đoàn Lâm giống như tiên nữ từ trên trời bước xuống tiên cảnh! 

Vậy... điều đó hoàn toàn đúng! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Đoàn Lâm, làm sao bọn Đào Thư Phần còn có thể nghĩ đến việc gội đầu? ? 

Lúc này, bọn họ đều muốn lập tức xông lên lầu, sau đó từng người một trở nên giống Đoàn Lâm...

Không chỉ họ, mà Hà Bội Linh và vài cô gái trong cửa hàng cũng giống nhau? 

Bạn biết không, tối qua khi Hạ Thi Thi quay lại cửa hàng, tất cả các cô bé đều không thể tin được đó là cô ấy. Và khi biết Sở Phi đã làm tất cả những điều này, tất cả các cô gái nhỏ đều sôi sục...

Cũng may tối hôm qua Sở Phi không trở về, nếu không hắn đã hoàn toàn bị những cô gái điên này 'lột xác' rồi! 

Nhưng bây giờ bọn họ lại nhìn thấy năng lực của Sở Phi, bọn họ làm sao có thể kiềm chế được? 

Mà bản thân Đoàn Lâm kỳ thật cũng có chút bối rối...

Tối qua Sở Phi đã nói với cô rất nhiều điều, nhưng dù sao anh cũng chỉ nghe mà không có kinh nghiệm thực tế hay so sánh. Phần quan trọng nhất trong câu chuyện về 'tu luyện sắc đẹp' của Chu Phi không nhiều hoặc không quan trọng nên anh hầu như bỏ qua chúng. Nhưng hiện tại nàng mới biết, Sở Phi năng lực thật sự không bình thường, thậm chí nghịch thiên! 

Dù sao Đoàn Lâm cũng là nữ nhân, yêu cầu về tuổi tác, thân hình, ngoại hình cũng rất cao. Nhưng chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác. Chỉ từ sự dịu dàng và trong suốt của làn da trên mặt cô, Đoàn Lâm biết rất rõ rằng thuốc của anh căn bản không thể đạt được tác dụng này! ! 

Mấu chốt là Sở Phi chỉ là duỗi tay nhéo nàng mấy cái mà thôi! 

Vì thế khi Đào Thục Phân nóng lòng đi tới hỏi Đoàn Lâm có thể lên hay không, Đoàn Lâm sửng sốt một chút mới trả lời: "Được... ngươi có thể lên!"

Trong mắt Đào Thư Phần, phòng riêng trên lầu gần giống như phòng riêng ở tầng dưới. Cả hai đều tồi tàn và trang thiết bị khá cũ kỹ, thậm chí còn bẩn thỉu. Trước đây cô chưa bao giờ có thể bước vào một nơi như thế này. Nhưng lúc này, cô lại tràn đầy hưng phấn, thậm chí còn có chút run rẩy khi bước những bước nhỏ. Đặc biệt khi nhìn thấy Sở Phi đứng ở nơi đó, cô mới thấy mình có chút căng thẳng. 

"Tiểu... em trai, ta nên làm cái gì bây giờ?"

“Cởi quần áo ra và nằm xuống…” Sở Phi giơ bàn chải trong tay lên, “Không phải cậu chưa từng tập vật lý trị liệu ở chỗ Đoàn Lâm đâu!”

"KHÔNG!" Đào Thục Phân vội vàng giải thích: "Ta muốn chọn cái sau, ngươi nói có thể trong nháy mắt khiến ngươi xinh đẹp!"

"Được rồi." Sở Phi nghe vậy buông cây chổi thuốc trong tay xuống: "Cởi quần áo ra, nằm xuống!"

"Được rồi!"

Đào Thư Phần không ngờ Sở Phi lại dễ dàng đồng ý như vậy. Cô vốn tưởng rằng Sở Phi sẽ đưa ra rất nhiều yêu cầu, nhưng cuối cùng anh vẫn không nói gì, rất vui vẻ gật đầu. Cô lập tức vui mừng cởi bỏ quần áo rồi trèo lên chiếc giường bạch đàn trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1604

Tuy nhiên, khi lòng bàn tay của Chu Phi bao phủ cơ thể cô và bắt đầu từ từ di chuyển ra xa, Đào Thư Phần lập tức cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bốc cháy, thậm chí sau đó toàn bộ cơ thể và tinh thần của cô rơi vào trạng thái điên cuồng cao trào. Lúc này, cô không chỉ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới mà thậm chí còn cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Cô sẵn sàng làm điều đó vì Chu Phi, vì vậy sau đó khi Chu Phi dang hai chân ra và đưa ngón tay của anh vào sâu trong bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô, Đào Thư Phần không những không từ chối mà còn hưng phấn đến mức phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đặc biệt về sau, cô còn chủ động cởi quần Sở Phi, nâng mông lên cao.

"Đụ tôi đi, em trai...đụ tôi nhanh lên!"

Mặc dù 'quá trình vật lý trị liệu' này kéo dài hơn một giờ, nhưng Đào Thư Phần rõ ràng khá hài lòng với dịch vụ này, đặc biệt là khi cô đứng dậy đi tắm và nhìn thấy mình trong tấm gương cao từ trần đến sàn, cô đột nhiên hét lên. Cuối cùng khi cô ấy mặc bộ quần áo hoàn toàn không vừa vặn đó và bước ra ngoài, dưới lầu lại có thêm vài tiếng la hét! ! 

Tiếp theo là em gái của Đào Thư Phần, Đào Thư Vũ. Giống như chị gái mình, cô quyết đoán chọn 'phương pháp phát triển nhanh' của Chu Phi, không lâu sau, cô cũng ưỡn mông giống chị gái mình...

Tiếp theo là Đào Thư Thanh, đứa con thứ ba, mặc dù cô mới hai mươi tám tuổi, lại vừa mới kết hôn. 

Khi Chu Phi làm xong 'công việc' của mình và bước xuống, cửa hàng của anh ấy đã hoàn toàn náo nhiệt, bởi vì những gì anh ấy làm cho chị em Tao đã gây ra khá nhiều xôn xao. Cho nên lúc này, không chỉ có tiểu cô nương nhà Sở Phi đều chạy tới làm việc sớm, mà một số hàng xóm cũ ở xung quanh sau khi nghe tin cũng đến. Hà Bội Linh đã rất bận rộn trong một thời gian và có rất nhiều người hỏi cô ấy đã làm như thế nào và giá của loại dịch vụ này là bao nhiêu...

Nhưng Hà Bá Linh sao dám quyết định thay con trai bà? 

Cho nên cho đến bây giờ, cô cũng không dám xin tiền Đào Thục Phân đám người. Mãi đến khi nhìn thấy Sở Phi đi xuống, cô mới vội chạy tới. 

"Tiểu Phi...bạn nên tính phí dịch vụ này như thế nào?"

"Phí? Phí gì?" Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn mẹ mình: "Con có thể tính phí không? Sắc đẹp là bảo bối vô giá!"

Không tính phí? ? Hà Bội Linh lại choáng váng. Không phải bạn đã làm việc vô ích trong vài giờ sao? 

Làm thế nào tất cả công việc này có thể là vô ích? 

Tuy rằng ba chị em Đào gia rời đi không nói lời nào, cũng không có người chủ động trả tiền, nhưng vào buổi trưa, khi Hà Bồi Linh đang chuẩn bị nấu ăn cho các cô gái, chủ nhân của tòa nhà nhỏ này, Chu mập mạp, người mà trước đây Chu Phi từng gặp thậm chí còn bị đánh, đột nhiên xuất hiện, sau đó ông ta mỉm cười chào đón Hà Bồi Linh: "Ồ, ông chủ Hà, chúc mừng ngươi đã giàu có! Chúc mừng ngươi đã giàu có!"

"Ông chủ Chu, ông cũng giàu có... hôm nay điều gì đã đưa ông đến đây?" Chu mập mạp là chủ nhà nên Hà Bái Linh vội vàng chào hỏi. 

"Có thể có loại gió gì, đương nhiên là gió xuân!" Chu mập mạp nhìn rất vui vẻ, sau đó quay đầu nhìn chung quanh: "Nghe nói con trai ngươi đã về, sao ngươi không giới thiệu nó cho ta?"

"Hả?"

Hà Peiling rõ ràng là sửng sốt trong chốc lát, bởi vì cô không ngờ tin tức này lại truyền đi nhanh như vậy, nhưng Chu Béo ngươi là nam nhân, ngươi cũng muốn giảm cân sao? ? 

Không ngờ cô lại quay người lại gọi Sở Phi đang ngồi bên trong: "Tiểu Phi, ra ngoài!"

"Hả?"

Sở Phi đang nhìn Đoàn Lâm dạy cho anh họ Hà Thạch Thi một số kỹ thuật dùng thuốc. Đương nhiên, đây chính là Sở Phi nhờ nàng dạy, bởi vì bằng cách này, Hạ Thi Thi bọn người sau này có thể làm mặt nạ cho nữ khách hàng, huống chi Đoàn Lâm thuốc cũng có chút lời...

Mặc dù bây giờ Sở Phi không thiếu tiền, nhưng những người xung quanh thì sao? 

Vì vậy sau khi mẹ anh chào hỏi, anh bước ra ngoài: "Này, con nghĩ con là ai? Thì ra là ông chủ Chu!"

"Hả? Tiểu Phi, cậu có biết ông chủ Chu không?"

"Tôi không biết bạn!" Sở Phi lắc đầu phủ nhận, sau đó cười nhẹ nói: “Không biết Chu lão đại muốn gặp tôi làm gì?”

"Đương nhiên là chuyện tốt!"

Chu Cẩn trước tiên ho khan một tiếng, sau đó từ trong kẹp tài liệu dưới nách lấy ra mấy tờ giấy A4, "Nhìn này... Nếu không có vấn đề gì thì chỉ cần ký tên, tôi có thể quay lại nộp tác phẩm."

“Hợp đồng chuyển nhượng bất động sản?” Hà Bội Linh nhìn thấy dòng chữ lớn màu đen trên đó, lập tức kêu lên: "Ông chủ Zhu, bạn là gì ..."

Nhưng Sở Phi căn bản không hỏi nhiều như vậy vấn đề. Anh ta cầm lấy tập tài liệu và liếc nhìn vài lần rồi vui vẻ dùng bút ký tên vào đó. 

"Được rồi! Cảm ơn, cảm ơn... chàng trai trẻ tuổi thật sự rất đẹp trai! Ông chủ Hà, con trai của ông thật có năng lực!! Tôi xin phép về trước!"

"Này, ông chủ Chu... xin chào!!"

"Được rồi, mẹ!" Sở Phi đưa tay ngăn cản Hòa Peiling, "Chuyện lớn gì vậy, ngươi quan tâm hắn làm gì?"

“Cái gì lớn nhỏ gì cũng không hiểu… Vừa rồi anh ký cái gì? Hợp đồng chuyển nhượng bất động sản là loại gì?”

"Đây là tòa nhà!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1605

Sở Phi chỉ vào quán nói: “Từ nay về sau nó là của ngươi, ngươi không cần trả tiền thuê nhà nữa, nhà hàng bên cạnh cũng phải trả tiền thuê nhà cho ngươi…”

"À?" Hà Bái Linh lần này sửng sốt nửa phút, sau đó đột nhiên hét lên: "Tiểu Phi, ý của ngươi là tòa nhà này... là của chúng ta?"

"Đúng vậy." Chu Phi quay người chuẩn bị rời đi. 

“Chờ một chút, Tiểu Phi…” Hà Bái Linh tóm lấy con trai cô, “Con lấy tiền ở đâu ra? Con thực sự có thể mua tòa nhà này!!”

"Tôi không có tiền." Sở Phi nhún nhún vai, “Nhưng sáng nay mấy người tới đây đều rất giàu có, lại cũng rất có thế lực…”

Được rồi, Hà Bái Linh cuối cùng cũng hiểu vì sao ba chị em Đào buổi sáng không có ý định trả tiền, Sở Phi cũng không hề đề cập tới. Họ còn có những sắp xếp khác từ sáng sớm, không chỉ vậy, đến buổi chiều, một số xe tải lần lượt chạy tới cửa cửa hàng, sau đó có người lần lượt mang rất nhiều đồ đến cửa hàng.

Ghế cắt tóc được thay thế trực tiếp bằng ghế điện bọc da cao cấp, sang trọng không kém gì ghế massage hàng đầu. Tất cả các giường massage đều được thay thế bằng những mẫu mã mới nhất, chất lượng tốt nhất. Điều đáng nói nhất là buổi chiều có rất đông công nhân đến, giữa tiếng reo hò của các cô gái, họ nhanh chóng dán giấy dán tường đẹp đẽ lên toàn bộ bức tường trong cửa hàng. Sau đó, trần nhà bị dỡ bỏ, sàn nhà cũng bị dỡ bỏ...

Vì vậy Hà Bội Linh đã phải tuyên bố đóng cửa công việc và cho tất cả các cô gái nghỉ một ngày. 

Rõ ràng, diễn biến của sự việc đã vượt xa sự tưởng tượng của Hà Bội Linh, nhưng mấu chốt là chiều hôm qua anh ta vừa đi đón Sở Phi. Tại sao nó đột nhiên xảy ra? 

Và điều khiến Hà Bội Linh ngạc nhiên nhất là con trai bà, người chưa từng đến Thâm Quyến, không chỉ quen thuộc với Thâm Quyến mà dường như còn có mối liên hệ chặt chẽ ở đây. Điều quan trọng nhất là khả năng của anh ta đã quá cường điệu. Anh ấy đã biến một người phụ nữ đã là của ngày hôm qua thành một cô gái mới ngoài đôi mươi trong vài phút, và mỗi người đều đẹp hơn người trước! ! 

Vốn dĩ Hà Bái Linh nói tối nay cô sẽ nhân cơ hội này nói chuyện vui vẻ với con trai mình, bởi vì cô thực sự quá tò mò về con trai mình, đương nhiên cũng có chút lo lắng. 

Nhưng điều khiến Hòa Bái Linh thất vọng chính là tối hôm đó Sở Phi vẫn rất bận rộn. Anh ấy luôn ở bên cạnh Đoàn Lâm, thậm chí còn đích thân chỉ đạo và sắp xếp nhân công để trang trí cửa hàng…

Sở Phi vốn đã học được điều này! 

Câu hỏi đặt ra là việc trang trí này có thể hoàn thành trong một đêm được không? 

Đừng nói cho ta biết, Sở Phi thật sự làm được! 

Trên đường đi, Sở Phi đã nhìn thấy nhiều thứ, nhiều cảnh quan và nhiều nền văn minh. Mặc dù tất cả những điều này đã trôi qua theo thời gian như một cơn gió nhẹ, chỉ để lại một mảnh nhỏ trong trí nhớ của Chu Phi, nhưng không thể nghi ngờ rằng Chu Phi đã thay đổi rất nhiều vì điều này. Thế giới quan của anh ấy, óc thẩm mỹ của anh ấy, nhận thức của anh ấy, mọi thứ đều trở nên phong phú và nhiều màu sắc hơn nhờ những trải nghiệm này! 

Huống chi Sở Phi hiện tại cũng không phải người bình thường. Tuy không có bình luyện yêu nhưng hắn vẫn có sức mạnh hỗn loạn, chưa kể hắn vẫn là một thợ sửa chữa siêu máy móc có bằng cấp năm. 

Vì vậy, việc trang trí trong cửa hàng đối với anh quá đơn giản. Anh ấy thậm chí không cần công nhân để làm nhiều việc. Tự làm thì nhanh hơn. Về phần những người công nhân nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ...

Không thể nào, bạn đã bao giờ nhìn thấy ai đó trực tiếp gõ tay vào tường chưa? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chỉ trong một đêm, thẩm mỹ viện đã hoàn toàn lột xác, đến sáng hôm sau khi Hà Bội Linh và những người khác đến đây, tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên và khó tin! 

Tốc độ trang trí này là vô song, nhưng điểm mấu chốt là trang trí khá tốt, trông không thua kém gì những cửa hàng mất hàng tháng trời để trang trí. Sau đó, Hà Bội Linh và những người khác phát hiện có người khác đã gửi đồng phục mới toanh, mỹ phẩm mới toanh, đồ gia dụng mới toanh, không lâu sau đó, một nhóm người thậm chí còn đến thay bảng hiệu của cửa hàng. 

Trung tâm làm đẹp Allure. 

Sau khi từ ký túc xá trở về tắm rửa, Sở Phi liếc mắt nhìn thấy tấm biển mới toanh làm bằng acrylic này. Hắn nhất thời không khỏi có chút xúc động. Sau khi du hành xuyên thời gian và không gian, thứ duy nhất không thay đổi có lẽ là tấm biển 'Thanh Thành'...

Nhưng ngay tại hắn đang hồi tưởng lại chuyện cũ thời điểm, sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng kinh ngạc: "Sở Phi??"

Giọng nói này quen thuộc đến tận xương tủy, ai có thể gọi anh bằng giọng điệu như vậy, ngoài Ân Gia Nghĩa, còn có thể là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1606

Sở Phi nhẹ nhàng quay người lại, hóa ra là Ân Giai Di. Lúc này cô mặc một chiếc váy cao cấp màu vàng ngỗng, trên tay cầm một chiếc túi Gucci, chân đi một đôi dép quai ngang màu trắng. Khi đứng đó, cô ấy đã cho thấy thế nào là mảnh mai và duyên dáng cũng như thế nào là xinh đẹp. Bất kỳ người đàn ông nào đi ngang qua chắc chắn sẽ không khỏi nhìn cô nhiều hơn, không phải vì lý do nào khác mà vì cô quá đẹp. 

Âm Gia Di thực ra đã hẹn Duẩn Lâm từ sáng sớm để đi làm đẹp, nhưng cho đến khi đến biệt thự của Đoàn Lâm, cô mới biết Đoàn Lâm đã chuyển đi nơi khác...

May mắn thay, cửa hàng của Chu Phi tuy kín đáo nhưng vị trí cũng không khó tìm. Xét cho cùng, đó là một cộng đồng lớn và có thể dễ dàng tìm thấy trên bất kỳ hệ thống định vị ô tô nào. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi tìm được địa điểm, cô lại nhìn thấy một...

Những người mà tôi tưởng sẽ không bao giờ gặp lại trong đời này. 

"Đã lâu không gặp, Gia Nghĩa."

Sở Phi khẽ mỉm cười, sau đó đưa tay ra chào cô, nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm xúc. Số phận đôi khi thật trớ trêu. Anh rõ ràng là người yêu thân thiết nhất của mình, đáng lẽ phải ôm nhau thật chặt, nhưng bây giờ khi gặp nhau anh lại phải giả vờ làm người xa lạ, chỉ vì...

Sở Phi không muốn hù dọa Ân Giai Di, dù sao cô cũng không phải Đoàn Lâm. 

"Thật sự là ngươi, Sở Phi!" Âm Gia Di ngạc nhiên che miệng lại: "Tại sao bạn lại đến Thâm Quyến? Bạn đến khi nào?"

"Hôm qua..." Sở Phi nghiêng đầu, "Mẹ tôi ở đây, nên tôi đến đón năm mới với bà. Còn cậu thì sao? Tại sao cậu cũng đến Thâm Quyến?"

"Tiểu Phi!!"

Nhắc đến mẹ ở đây, Hà Bội Linh chạy ra khỏi cửa hàng với vẻ mặt phấn khích: “Máy ở tầng trên thật tuyệt vời, và họ nói rằng bạn đã làm được… Hả? Bạn đang nói chuyện với ai đó phải không? Là cô ấy à?”

"Mẹ, cô ấy là Ân Giai Di, mẹ không nhận ra cô ấy sao?"

"Ôi! Sao trông cậu quen thế!"

Hà Peiling chạy tới, trìu mến nắm lấy tay Âm Gia Di, "Anh vẫn nhớ em trông như thế nào khi đến nhà chúng ta ăn tối. Khi đó em là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy. Anh không ngờ em trong chớp mắt lại lớn như vậy... Nhân tiện, hôm qua Tiểu Phi kể cho anh nghe về em, nói rằng em đã kết hôn ở Thâm Quyến. Điều này có đúng không?"

"..." Ân Giai Di vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Sở Phi. Anh biết rõ tôi đã kết hôn nhưng vẫn hỏi khi nào tôi đến Thâm Quyến? 

Khó có thể nói, Sở Phi khuôn mặt già nua tại chỗ có chút mê hoặc, ho khan hai tiếng nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta còn đang nói chuyện, mẹ sao lại tới xen ngang!"

"Được rồi được rồi, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi hồi tưởng chuyện xưa... Nhân tiện, Tiểu Phi, Đoàn Lâm chỉ là nhờ ta nói cho ngươi biết, nàng có chút mệt mỏi, cho nên nàng về biệt thự nghỉ ngơi trước. Nếu hôm nay có khách, ngươi chính là tiếp đãi."

"Ồ."

"Đoan Lâm?" Âm Gia Di đột nhiên kêu lên lần nữa: "Mối quan hệ của bạn với Master Duan là gì ...?"

"Đừng đứng ngoài nữa... vào trong cửa hàng ngồi đi."

"Đây là cửa hàng của bạn phải không?" Âm Gia Di bối rối nhìn 'Trung tâm làm đẹp Thanh Thành' treo trên cửa. Không phải là 'Trung tâm làm đẹp Yaling' sao?

"Đúng." Sở Phi gật đầu, sau đó đi vào bưng trà của Đoàn Lâm pha cho Doãn Gia Nghĩa một tách, "Không ngờ lại gặp ngươi sớm như vậy... Ngồi xuống đi!"

"Chu Phi!" Doãn Gia Nghĩa do dự một chút: "Thật sự là ngươi sao? Ta làm sao cảm thấy... ngươi thay đổi rất nhiều!"

"Con người thay đổi." Chu Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái. “Không phải đối với anh cũng vậy sao?”

"Tôi..."

“Anh đến đây để tập vật lý trị liệu phải không?”

Sở Phi không tiếp tục chủ đề nói: “Đoàn Lâm hôm nay không có mặt ở đây, bởi vì tối qua chúng ta đều bận trang trí, hơn nữa cô ấy gần như không ngủ cả đêm… Cậu có thể hẹn cô ấy vào lúc khác.”

"Ngươi còn chưa trả lời ta, ngươi cùng Đoàn Lâm có quan hệ gì?"

"Cô ấy là bạn gái của tôi."

"À?" Âm Gia Di sững sờ tại chỗ, nhưng khi cô vừa mở miệng và không biết nên nói gì thêm, đột nhiên một phụ nữ trẻ khác khoảng ba mươi tuổi bước vào. 

"Xin lỗi...đây có phải là Trung tâm thẩm mỹ Yaling không?"

"Đúng." Sở Phi đứng dậy: “Là anh?”

"Tôi mới từ Đoàn Lâm tới, cô ấy bảo tôi tới đây tìm một người tên là Sở Phi."

"Tôi là."

"Hả?"

Có lẽ cô không ngờ Sở Phi còn trẻ như vậy chứ đừng nói đến là đàn ông. Thiếu nữ tại chỗ đỏ mặt, có chút do dự. Rốt cuộc, liệu pháp vật lý trị liệu mà cô đang chờ đợi yêu cầu cô phải cởi bỏ quần áo và bị ép khắp cơ thể. Nhưng khi cô vừa quay đầu lại, lại tình cờ nhìn thấy Doãn Gia Nghĩa đang ngồi trước mặt Sở Phi. Đôi mắt cô sáng lên ngay tại chỗ. Cô ấy thật đẹp! ! 

Không ngờ trong lòng lại nảy sinh cảm giác không muốn thừa nhận thất bại, thậm chí còn tự an ủi mình rằng Sở Phi này là do chính Đoàn Lâm giới thiệu, cho nên nhất định là có tin tức thật, hơn nữa Đoàn Lâm cũng không phải nói Sở Phi so với nàng tốt hơn sao? 

Do dự vài giây, cô lại lên tiếng: “Bài tập vật lý trị liệu ở đây có giống như của Đoàn Lâm không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1607

"Nó có thể giống nhau, hoặc nó có thể khác." Sở Phi cười rạng rỡ trả lời cô: “Tất cả là do em lựa chọn.”

"Sao lại giống nhau? Tại sao lại khác?"

"Phương pháp tương tự cũng là phương pháp mà Đoàn Lâm luôn làm cho ngươi. Thoa một ít thuốc lên toàn thân và xoa bóp, trọng tâm là duy trì và phục hồi, hiệu quả chậm nhưng kéo dài rất lâu và không có tác dụng phụ."

"Có gì khác nhau?"

"Sự khác biệt là bạn có thể trở nên xinh đẹp nhanh chóng nhưng nó không tồn tại được lâu và bạn phải trả giá".

"Giá bao nhiêu?" Người phụ nữ trẻ sững sờ trong giây lát.

"Điều này thay đổi từ người này sang người khác." Sở Phi trên mặt vẫn là có chút mỉm cười, tựa như con người và động vật đều vô hại, "Nhưng cái giá phải trả thường không dễ dàng, ngươi tốt nhất nên cân nhắc kỹ càng."

"Vậy ý anh là trở nên xinh đẹp nhanh đến mức nào? Sau khi làm xong tôi có trở nên xinh đẹp không? Có thể đẹp hơn tôi bây giờ bao nhiêu? Có thể đẹp hơn cô ấy không?"

"Đúng." Sở Phi không hề do dự nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng không nhìn thấy bên cạnh Ân Giai Nghi vẻ mặt kinh ngạc. 

"Vậy tôi...chọn phương án thứ hai!"

"Được, chúng ta lên lầu đi!"

Sau đó Sở Phi quay đầu liếc nhìn Doãn Gia Nghĩa: "Uống trà xong có thể quay về. Ngày mai rảnh rỗi hãy quay lại. Chỉ cần có tôi ở đây, cậu sẽ không cần phải hẹn với Đoàn Lâm nữa."

"..."

Có lẽ vì ngày thường quá kìm nén nên cô gái trẻ tên Tiêu Gia Dao sau khi bị Chu Phi 'phát triển' hoàn toàn buông xuôi, thậm chí còn chơi rất điên cuồng. Chu Phi không chỉ tác động đến tất cả những chỗ có thể chứa được ngay tại chỗ trên cơ thể mà cuối cùng cô ấy còn để Chu Phi xuất tinh mà không cần bao cao su. Vì vậy, buổi vật lý trị liệu kéo dài gần hai tiếng đồng hồ! 

Nhưng điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là khi anh thay quần áo và đi xuống, Ân Gia Nghĩa vẫn chưa rời đi. Tuy nhiên, cô không chỉ ngồi đó và chờ đợi. Thay vào đó, cô nhờ mẹ của Chu Phi, Hà Bội Linh, tạo cho cô một kiểu tóc mới...

"Anh xong rồi à?"

Âm Gia Di lúc này không thể cử động được đầu, chỉ liếc nhìn Chu Phi một cái, "Còn khách thì sao? Không phải anh nói có thể làm cho cô ấy xinh đẹp ngay lập tức sao? Và cô ấy vẫn đẹp hơn tôi!"

“Chúng ta sẽ xuống ngay.” Sở Phi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô: “Sao vậy, nghe lời tôi nói cô không vui sao?”

"Không, không!"

Âm Gia Di rõ ràng có một số bất đồng, nhưng làm sao một cô gái có thể thừa nhận rằng người khác xinh đẹp hơn mình? 

Nhưng ngay tại nàng đang định nói thêm vài câu với Sở Phi, Tiêu Giai Dao cuối cùng cũng tắm xong, mặc quần áo rồi đi xuống. Ân Giai Di tại chỗ không khỏi thở dài một hơi! 

Lúc này, Tiêu Giai Dao không còn giống cô gái ba mươi tuổi vừa rồi nữa. Nói trắng ra thì cô bây giờ đã là một cô gái nhục đậu khấu hai mươi tuổi. Và dù là đường nét khuôn mặt hay đường cong cơ thể, Tiểu Gia Diêu lúc này chắc chắn sẽ không tệ hơn Âm Gia Di, thậm chí còn tốt hơn. Vì vậy bản thân cô khá hài lòng với mọi thứ. Dưới lầu soi gương hai lần nhìn chính mình, Tiêu Giai Dao vui vẻ đi tới ôm Sở Phi, mạnh dạn hôn lên mặt hắn: "Cám ơn Sở Phi... Về sau ta nhất định sẽ thường xuyên tới chăm sóc ngươi việc làm!"

"Được rồi!" Sở Phi đương nhiên không chịu tiếp nhận bất cứ ai đến. 

"Vậy bạn có tư cách thành viên ở đây không?" Tiêu Giai Dao đưa tay từ trong ví lấy thẻ tín dụng ra: "Tôi đăng ký thành viên trước..."

"..."

Người ta luôn chỉ tin vào mắt mình, nên nhìn là tin vào nhiều thứ. 

Đây chính là hiện tại của Âm Gia Di. 

Lúc đầu, khi một cô gái trẻ Sở Phi và Tiểu Gia Diêu giới thiệu một số phương pháp vật lý trị liệu, Âm Gia Di thực sự rất khinh thường, bởi vì cô đã nghe những lời này quá nhiều lần ở các trung tâm thẩm mỹ khác nhau và mục đích chỉ là để bắt nạt họ. Con gái có trái tim muốn trở nên xinh đẹp nhưng lại chỉ muốn làm khó họ. Chuyện lớn lắm, cho nên lúc đó Âm Gia Di thực sự rất thất vọng với Sở Phi. Cô cảm thấy Sở Phi quá xa lạ, cô căn bản không biết anh ta, cũng không có chút cảm tình nào. Nếu như Sở Phi không nói Tiêu Giai Di sau khi vật lý trị liệu sẽ đẹp hơn nàng Ân Giai Di, e rằng Ân Giai Di đã thật sự đứng dậy rời đi. 

Sở dĩ cô ấy ở lại tất nhiên là vì Doãn Gia Nghĩa không bị thuyết phục, thậm chí còn có chút không vui... Chẳng phải anh nói sau này cô ấy sẽ xinh đẹp hơn tôi sao? Vậy thì tôi sẽ đợi xem kết quả thôi! 

Nhưng kết quả này rõ ràng là một bất ngờ lớn đối với Âm Gia Di, bởi vì Tiểu Gia Diêu đã thực sự thay đổi. Cô ấy không chỉ trẻ hơn rất nhiều mà còn có thân hình chuẩn khiến mọi người phải ghen tị. Điều quan trọng nhất là cô ấy không có khuôn mặt xinh đẹp cho lắm...

Cô ấy thực sự lúc này còn xinh đẹp hơn Âm Gia Di, đặc biệt là làn da mềm mại mượt mà khi đến gần cô ấy. Ngay cả Âm Gia Di xinh đẹp tự nhiên cũng phải ghen tị! 

Cho nên Sở Phi lại có năng lực như vậy! !

Hắn thật sự có năng lực như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1608

Âm Gia Di có chút oán giận. Chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, nhưng anh chưa từng nói với em chuyện này, và điều quan trọng nhất là...

Bạn sẵn sàng làm điều đó cho người ngoài như họ, còn tôi thì không? 

Và bạn vừa đuổi tôi đi. Điều này có nghĩa là gì? 

Càng nghĩ về điều đó, Âm Gia Di càng tức giận. Cuối cùng cô cũng đợi Tiêu Giai Dao rời đi, sau đó đợi một lúc, Sở Phi cũng không chủ động giải thích với cô. Anh ta thậm chí còn nhắm mắt và giả vờ ngủ. Cô đột nhiên mất bình tĩnh, đá Chu Phi ngay tại chỗ. 

"Để làm gì?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Âm Gia Di không quan tâm đến kiểu tóc trên đầu cô một lúc, giận dữ quay lại trừng mắt nhìn Chu Phi: "Sở Phi, chúng ta quen nhau lâu như vậy, anh có bao giờ coi tôi là bạn không?"

"KHÔNG."

Chu Phi trả lời dứt khoát và trực tiếp. Âm Gia Di không chỉ sửng sốt, Hà Bội Linh ở phía sau cô cũng giật mình, sau đó cô nhanh chóng nháy mắt với con trai mình: "Sao con có thể nói chuyện như vậy?" 

Nhưng Sở Phi hoàn toàn không để ý tới mẹ mình, chỉ nhẹ nhàng thở dài nói: "Gia Nghĩa, con luôn là người tình thân yêu nhất trong lòng mẹ, làm sao con có thể coi con như một người bạn bình thường được?"

"À?" Bởi vì lời nói của Sở Phi, Doãn Gia Nghị ở lại nửa phút mới định thần lại, nhưng sau đó cô đứng dậy lao ra ngoài, bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại! 

"Này!! Jiayi...tóc của con..." Hà Peiling đuổi theo vài bước, nhưng tất nhiên là bà không thể bắt lại được, chỉ có thể quay lại trừng mắt nhìn con trai mình, "Tiểu Phi, con đang làm cái quái gì vậy... sao đột nhiên lại nói như vậy không có lý do!"

"Tôi chỉ nói sự thật thôi." Sở Phi nhẹ nhàng đứng lên: "Được rồi, mẹ... Hiện tại chúng ta giải quyết vấn đề trong cửa hàng của chúng ta đi!"

"Có vấn đề gì vậy?"

"Dù sao, Tết Nguyên đán cũng sắp đến rồi. Những cô gái đó... những người muốn ở lại có thể ở lại, những người khác nên đuổi đi!"

"Cái gì? Không có em gái tôi, sau này cửa hàng làm sao kinh doanh được?"

“Còn có việc gì nữa?” Sở Phi quay đầu nhìn mẹ mình: “Mẹ không thấy chúng ta hiện tại là thẩm mỹ viện bình thường sao?”

"Thường xuyên?" Hà Bái Linh sửng sốt một lát: "Nhưng..."

"Có thể nuôi hai ba cô bé, có thể gội đầu tạo kiểu cho một số khách hàng quen ở bên ngoài. Đừng làm bất kỳ dự án chăm sóc sức khỏe hay luyện xương nào. Chưa kể tiền kiếm được cũng không nhiều, còn lộn xộn nữa... Từ giờ trở đi, cửa hàng của chúng tôi chỉ làm đẹp và chăm sóc cơ thể thôi!"

"..."

Vì đêm qua không ngủ nên sau khi nói chuyện với mẹ Hà Bồ Lĩnh, Sở Phi vốn định quay về ký túc xá để ngủ một lát. Tuy nhiên, sau khi tắm xong, anh trở về phòng thì phát hiện chiếc điện thoại di động cũ của mình đang rung không ngừng. Lúc nhấc máy, Sở Phi có chút ngơ ngác, bởi vì là Liễu Thanh gọi tới! 

Là chị em tốt và là bạn thân của Âm Gia Di, mối quan hệ giữa Lưu Thanh và Âm Gia Di đương nhiên không cần phải mô tả quá nhiều. Tuy nhiên, Âm Gia Di đã gặp một Sở Phi hoàn toàn khác với ấn tượng của cô ngày hôm nay. Sau khi chạy về, cô ấy nhất định sẽ nói chuyện với đám người Lưu Thanh về Sở Phi, thậm chí còn tra hỏi bọn họ...

Sở Phi đã trải qua biến hóa lớn như vậy, ngươi biết không? 

Hay là cậu cố tình giấu tôi? 

Nhưng Liễu Thanh lại không biết gì về Sở Phi. Mặc dù cô ấy cũng làm việc ở Vũ Hán, nhưng Vũ Hán rất lớn và cô ấy không ở cùng một nơi với Chu Phi. Hơn nữa, đã rất lâu rồi cô không để ý tới tin tức của Sở Phi. Không có lý do nào khác. Cuộc sống của Chu Phi ngày càng không như ý, tin tức từ bạn học và bạn bè của anh cũng ngày càng ít tốt. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là đừng nghe! 

Hơn nữa, Âm Gia Di rất thất vọng nên đã kết hôn với người khác. Liễu Thanh bây giờ trong lòng khinh thường Sở Phi, làm sao có thể chủ động liên lạc với hắn? 

Vì vậy, khi cô biết được từ Âm Gia Di rằng Sở Phi không chỉ đến Thâm Quyến mà còn có khả năng "thần kỳ", phản ứng đầu tiên của Lưu Thanh là cô không tin chút nào. Tuy nhiên, những gì Doãn Gia Nghĩa nói đều là sự thật, mẹ Sở Phi không thể nói dối. Vì vậy Liễu Thanh vội vàng hỏi Ân Gia Nghĩa chuyện gì đã xảy ra, đương nhiên Ân Gia Nghị đều kể hết chuyện hôm nay về Sở Phi. 

Lưu Thanh ở Vũ Hán, đương nhiên không biết Đoàn Lâm là ai, nhưng Ân Giai Nghi vừa giải thích thì liền hiểu ra. Ông ấy là một bậc thầy rất tốt. Rất nhiều tiểu thư giàu có đã xếp hàng xin cô chữa bệnh làm đẹp, bởi bài thuốc cô trồng và bài thuốc cô chế ra đều rất công hiệu. , Âm Gia Di cũng đã tự mình trải qua điều này, hiệu quả không thể giả tạo được, nhưng một người có nghị lực to lớn và hình tượng thần thánh như vậy trong lòng Âm Gia Di, giờ lại đột nhiên có quan hệ với Sở Phi, và dường như rất thân thiết? 

Nhưng điều quan trọng nhất là Âm Gia Di cuối cùng cũng đợi được đến khi Sở Phi nói ra những lời đó... mặc dù đã quá muộn rất lâu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1609

Vậy ra Liễu Thanh gọi điện đến đây thực ra là đang giúp chị em thẩm vấn Sở Phi... Ý anh là gì? Vì bạn thích Jiayi, tại sao ngay từ đầu bạn lại nhắm mắt làm ngơ trước tình cảm của cô ấy mà thay vào đó lại cư xử đủ kiểu? 

Ôi, giờ họ lấy nhau rồi, bạn lại ghen tuông, lại hối hận rồi lại đến đây gây rắc rối? 

Không thể không nói, Chu Phi thời đại học quả thực có chút quá phô trương, cho nên hiện tại rất nhiều bạn học cũ đều không muốn hoặc là khinh thường liên lạc với hắn. Ngoài ra, khi còn là sinh viên năm nhất, có ai biết chuyện Sở Phi và các cô gái trong khoa người mẫu, có ai không biết chuyện ở ký túc xá nữ? 

Thậm chí, có rất nhiều cô gái đã xem buổi phát sóng trực tiếp của Sở Phi và Trương Thiên dù vô tình hay cố ý. Vì vậy, hình tượng của Chu Phi trong lòng các nữ sinh Học viện Mỹ thuật rất xấu, chưa kể các chàng trai. Mặc dù nhiều chàng trai thời đó gọi anh em Sở Phi và vô cùng tình cảm khi gặp nhau, nhưng mục đích của họ thực ra chỉ là để Sở Phi đưa họ đi cùng nhau. Thật không may, Trương Thiên và những người khác mặc dù cởi mở nhưng họ không sẵn sàng chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào đến, vì vậy sau lưng họ thường xuyên nói xấu Sở Phi hơn. Họ cũng xúi giục người khác và gài bẫy anh rất nhiều, nên Chu Phi cơ bản không có chút hình tượng nào trong trường đại học. 

Đặc biệt là khi tôi học năm thứ nhất và năm thứ hai, hầu hết những người bạn cùng lớp có quan điểm sống bình thường đều muốn đi đường vòng khi nhìn thấy anh ấy. Thậm chí có giáo viên còn lắc đầu khi nhìn thấy anh. Chỉ có Lý Nhiên...

Cuối cùng hắn bị Chu Phi lừa gạt.

Nhưng nói thế nào nhỉ, Sở Phi ngay từ đầu đối với Lý Nhiên thật sự rất tốt. Lần đó, khoa ra ngoài vẽ phác thảo, một nhóm trẻ em nửa tuổi đến Thanh Hải, một nơi mà các em không hề quen thuộc. Kết quả là Lý Nhiên bị cảm lạnh, sốt, nôn mửa và tiêu chảy. Đáng tiếc, Sở Phi mỗi bước đi đều ở bên cạnh cô, hơn nửa tháng anh cũng không có một giấc ngủ ngon. Bằng không Lý Nhiên sợ mình sẽ bị nghẹn. Đó là lý do sau này cô lại thân thiết với Sở Phi, mặc dù mọi người đều khuyên cô không nên làm điều này...

Mấu chốt là Liễu Thanh từ khi vào đại học cũng không nói chuyện nhiều với Sở Phi, huống chi là có bất kỳ liên lạc nào. Nếu Sở Phi không đổi điện thoại di động, e rằng cô ấy sẽ quên mất sự tồn tại của người này, sau đó đột nhiên gọi tới...

"Sở Phi? Ngươi định làm hại bao nhiêu người hả, tên khốn kiếp?" Đúng như dự đoán, giọng nói giận dữ của Lưu Thanh phát ra ngay khi cuộc gọi được kết nối.

“Tôi chưa nghĩ đến chuyện này một cách nghiêm túc.” Sở Phi đưa tay gãi gãi đầu, "Nhưng cậu có thể cho tôi một ví dụ được không? Tôi đã làm hại ai?"

"Ngươi đã hại ai? Ngươi đã hại rất nhiều người!"

Liễu Thanh rất điên cuồng, ăn nói rất thô lỗ: "Hãy tự nhủ, chính mình là nguyên nhân gây ra rắc rối cho Giai Di sao? Cô ấy rất thích cậu, nhưng cậu lại đối xử với cô ấy như thế nào? Nếu không có cậu, liệu bây giờ cô ấy có kết hôn với một ông già ở Thâm Quyến không? Nếu không có cậu, bây giờ cô ấy có như thế này không?"

“Vậy ý anh là gì, cô ấy chỉ theo tôi chịu khổ ở Vũ Hán, sau đó bị các anh coi thường?”

Được rồi, Liễu Thanh hiển nhiên bị Sở Phi lời nói chấn động, nhất thời không nói nên lời. Mãi một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói: "Vậy thì anh không thể... anh không thể đối xử với cô ấy như vậy. Anh có ý kiến ​​gì không thể nói rõ ràng cho chúng tôi biết? Ngoài ra, đừng nói rằng vì năm thứ nhất mà anh dây dưa với một đám phụ nữ hư hỏng. Đừng xúc phạm trí thông minh của chúng tôi. Anh rơi vào hoàn cảnh hiện tại, anh đáng bị như vậy!!"

"Ta thừa nhận điều này... việc gì cũng có nhân quả, nhưng hồi đại học ngươi không mắng ta, bây giờ ngươi mắng ta đã mấy năm rồi, phản ứng của ngươi quá chậm!"

"Ta...quên đi, không nói chuyện quá khứ nữa, ta hỏi ngươi, Sở Phi, ngươi hôm nay đột nhiên nói như vậy với Giai Di là có ý gì? Ngươi không biết cô ấy đã kết hôn sao? Cuối cùng cô ấy cũng quên mất sự tồn tại của cậu, nhưng bây giờ lại muốn làm cô ấy đau khổ phải không? Sao cậu có thể ích kỷ như vậy?"

"Lục Thanh."

Sở Phi trầm mặc một lát, "Ta biết Ân Gia Nhất cưới nam nhân tên là Chu Tường, ta cũng biết hắn bốn mươi ba tuổi, ta cũng biết hắn ở bên ngoài có nhân tình. Ta cũng biết Ân Giai Di một mực ở trong phòng khách làm góa phụ..."

"Hả?? Bạn...làm sao bạn biết được điều này?"

Liễu Thanh lần này thực sự chấn động, bởi vì chuyện như vậy, Ân Giai Nghi không có khả năng nói cho ai biết. Ngay cả cô và Giang Lăng cũng chỉ mơ hồ biết được điều gì đó trong lời nói của cô. Họ biết Âm Gia Di bây giờ không vui, nhưng bây giờ có vẻ như vấn đề nghiêm trọng hơn họ nghĩ. 

"Tệ nhất là Chu Tường mấy ngày nữa sẽ chết, sau đó Giai Di sẽ trở thành góa phụ thực sự..."

Chu Phi nói sự thật bởi vì anh ấy đã trải qua tất cả những điều này. 

Nhưng sự thật thường là điều cuối cùng mọi người muốn nghe. Giống như bây giờ, Liễu Thanh chưa kịp nói xong đã hét lên tại chỗ: "Sở Phi!! Tôi không muốn anh chửi người như thế này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1610

Cô thậm chí còn tức giận ném điện thoại ngay tại chỗ, không cho Sở Phi cơ hội giải thích. Tuy nhiên, ai nghe được những lời như vậy cũng sẽ tức giận, chưa kể còn chửi bới Âm Gia Di vì cái chết của chồng cô. Là bạn thân của cô, Liễu Thanh không tức giận sẽ rất kỳ quái. Vì vậy, sau khi Sở Phi buông điện thoại xuống, anh vẫn đứng đó trầm mặc hồi lâu. 

Bây giờ anh ấy thực sự đã trở lại, tiếp theo là gì? 

Nếu không có Bình luyện quỷ, Thập thần khí và trách nhiệm nặng nề của người bảo vệ Trung Quốc, Liệu Chu Phi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn không? Bạn có thể cảm thấy thoải mái hơn? 

Không hẳn, ít nhất hiện tại Sở Phi không vui.

Mọi người luôn như vậy. Khi có thứ gì đó, họ không biết trân trọng, thậm chí còn cảm thấy chán nản. Chỉ đến khi thực sự mất đi họ mới nhận ra tại sao trước đây mình lại ngu ngốc như vậy. 

Sở Phi năm đó đối xử với Ân Giai Di như vậy, bây giờ hắn cũng đối xử với Luyện Yêu Nồi như vậy, bởi vì...

Nếu nồi luyện yêu vẫn còn thì Sở Phi vẫn có khả năng và cơ hội để cứu chồng của Âm Gia Di. Mặc dù làm như vậy khiến hắn cảm thấy khó xử, nhưng ít nhất Ân Giai Di sẽ không rơi vào kết cục cô đơn bất lực như vậy, cũng sẽ không bị nhà họ Chu bằng mọi cách bắt nạt! 

Nhưng bây giờ Sở Phi chỉ còn lại thân thể Hỗn Độn mà thôi. Có lẽ hắn có thể ăn được Chu Tường, nhưng vĩnh viễn không thể nhổ ra được nữa. Đương nhiên, huống chi là cứu người, hắn chỉ là ăn thịt người mà thôi! 

Cái gì, ngươi nói cảnh cáo Chu Tường? 

Đừng buồn cười, nếu có người đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn và nói với bạn rằng vài ngày nữa bạn sẽ chết, bạn sẽ làm gì với người đó? 

Hơn nữa, năm đó nguyên nhân cái chết của Chu Tường đã được tìm ra rõ ràng. Không phải là anh ta quá đắm chìm trong khoái cảm tình dục, cũng không phải anh ta bị lũ quái vật hay thứ gì đó tiêu hao năng lượng. Đơn giản là các cơ quan trong cơ thể anh ta đã chết...

Bởi vì Chu Tường bị ung thư gan giai đoạn cuối, bình thường triệu chứng của ung thư gan không rõ ràng nên anh chưa bao giờ biết mình có vấn đề về thể chất. Anh ta vẫn ăn uống với khách hàng bên ngoài suốt ngày, hút thuốc và uống rượu. Đặc biệt trong dịp Tết Nguyên Đán, anh thậm chí còn ăn rất nhiều đồ ăn thức uống khi đi thăm người thân, bạn bè. Nếu anh ta không chết, ngay cả Chúa cũng không thể nhìn thấy!

Điều quan trọng nhất là Sở Phi đột nhiên lại cảm thấy có chút bối rối. Lúc đầu, anh muốn quay trở lại và làm một người bình thường một cách lặng lẽ. 

Nhưng hiện tại hắn phát hiện, làm người bình thường cũng không dễ dàng, huống chi hắn còn không phải chân chính người bình thường. 

Hãy tưởng tượng, nếu Chu Tường chết trong vài ngày, sau đó Âm Gia Di ở một mình ở Thâm Quyến mà không có người thân nào, sau đó bị nhà Chu bắt nạt bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí bị đuổi ra ngoài, Chu Phi, với tư cách là một người bình thường, có thể làm gì? 

Đừng nói là giúp đỡ, e rằng hắn ngay cả chính mình cũng không có khả năng bảo vệ...

Nhưng Sở Phi có thể trơ mắt nhìn Ân Giai Di bị bắt nạt sao? 

Liệu anh có thể hoàn toàn thờ ơ dù biết hết hậu quả? 

Ngoài Âm Gia Di, còn có Lý Bình. Cô gái này thực ra không phải là người xấu, nhưng hồi đó cô ấy đã từng trải qua chuyện như vậy. Cô ấy có thể làm gì? 

Nếu lần này Chu Phi quay lại và phớt lờ cô, tương lai Lý Băng sẽ ra sao? 

Chỉ cần tìm người để kết hôn? 

Còn Đoàn Lâm, nếu Sở Phi là người bình thường, hắn tự nhiên sẽ không bao giờ đi đến Đoàn Lâm nữa, bởi vì tại sao người khác thế giới lại làm phiền nhau nữa? 

Nhưng nếu lần này anh không quay lại, Sở Phi thật sự sẽ không biết Côn Lôn đối với Đoàn Lâm quan trọng như thế nào, vết thương trong lòng cô nghiêm trọng đến mức không thể lành lại...

Sau đó, Liễu Thanh bị cha mẹ ép đi xem mắt, kết hôn với người mình không thích? 

Giang Lăng cũng bối rối không biết khi nào mới tìm được người đàn ông thực sự yêu mình, còn Công chúa Mesa...

Cô ấy sẽ chết. 

Và...

Đây đều là điều Sở Phi mong muốn sao? 

Trước khi trở về, Sở Phi chưa từng nghĩ tới chuyện này. Lúc đó anh chỉ muốn quay về làm một người bình thường trầm lặng, chỉ muốn “sửa” mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo. Nhưng trên thực tế, anh ấy không thể quay trở lại, trừ khi anh ấy có thể tàn nhẫn, trừ khi anh ấy có thể hoàn toàn buông bỏ tất cả, và từ nay trở đi quy y Phật của tôi. Sáu căn là thanh tịnh, không tì vết, và tánh không là sắc...

Nhưng nó có thể được không? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Lại mở mắt ra, Sở Phi thật sâu thở dài. Nếu không thể thì tại sao anh vẫn vướng mắc như vậy? 

Tại sao tôi không thể dựa vào thân phận một người bình thường của mình để sống một cuộc sống tốt đẹp, ấm áp và hạnh phúc? 

Suy cho cùng, cuộc sống không phải là một trò chơi, cũng không thể xóa bỏ hoàn toàn tập tin và bắt đầu lại từ đầu... Huống chi, Sở Phi đã không còn top 10 thần khí, muốn xóa tập tin cũng không được! 

Vì vậy, tiếng gọi của Liễu Thanh cũng khiến Sở Phi mất ngủ. Anh ấy chỉ đơn giản là mặc lại quần áo và quay trở lại cửa hàng. Vốn dĩ anh định bàn bạc kế hoạch tiếp theo với mẹ Hà Bội Linh, nhưng khi vừa bước vào, anh đã nhìn thấy một người quen rất quen. 

Trương Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1611

Khi nhắc đến ai là “quý nhân” của Chu Phi ngay từ đầu, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là Trương Lâm. Chính những hành động hào phóng của cô, bao gồm cả sự giúp đỡ sau đó của cô, đã khiến Chu Phi phải lo lắng rất nhiều. 

Mặc dù sau này mọi thứ rõ ràng đã thay đổi nhưng Sở Phi vẫn luôn ghen tị với mối quan hệ giữa Trương Lâm và chồng cô là La Hùng. Họ đều là loại người có thể buông bỏ nhưng cũng hỗ trợ lẫn nhau và không bao giờ rời xa. Có lẽ họ là cặp đôi hạnh phúc nhất thế giới! 

Trương Lâm đang để Hà Thị Thị gội đầu cho cô, giống như trước đây, nhưng hôm nay Trương Lâm rõ ràng có chút bồn chồn. 

Cửa hàng làm đẹp ở tầng dưới đã thay đổi chỉ sau một đêm. Quên đi, cô gái gội đầu quen thuộc Hà Thị Thị cũng thay đổi chỉ sau một đêm...

Cửa hàng được trang hoàng nhưng người ở đâu? 

Dù bạn có đi phẫu thuật thẩm mỹ thì cũng không nhanh được như vậy đâu! ! 

Chưa kể, Hà Thị Thị ngày xưa là một cô gái mũm mĩm nhưng giờ lại gầy gò và mảnh khảnh. Vóc dáng đẹp của cô ấy khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị, chưa kể khuôn mặt, đường nét khuôn mặt, làn da của cô ấy ...

Khi Trương Lâm mới bước vào, cô còn tưởng cửa hàng này đã đổi người. Nếu không phải Hà Thi Thi chủ động chào hỏi và giới thiệu bản thân, Trương Lâm sẽ không thể nhận ra cô chính là cô gái mà mỗi lần gội đầu cô đều lựa chọn! 

Vấn đề là khi Trương Lâm liên tục hỏi Hà Thị Thị tại sao lại trở nên như thế này, Hà Thị Thị cứ ngập ngừng và không chịu nói gì. Hiện tại Trương Lâm rất nóng lòng, đang suy nghĩ nên dùng cái gì 'Cạy mở'. ' cô nói, nhưng đột nhiên có một cậu bé bước vào. Trương Lâm ban đầu không coi trọng Sở Phi, cứ tưởng anh là một khách hàng bình thường đến cắt tóc, nhưng ai biết rằng chàng trai này thực sự đã chủ động chào hỏi cô. 

"Chào chị Lin, đã lâu không gặp!"

"Hả?" Trương Lâm sửng sốt một chút, vội vàng quay đầu nhìn Sở Phi, nhưng... nàng thật sự không nhận ra hắn! "Bạn là?"

“Anh ấy là anh họ của tôi…” Khi Sở Phi xuất hiện, Hà Thi Thi vô cùng nhẹ nhõm. Dù sao Trương Lâm cũng là khách hàng cũ của cô, xúc phạm cô cũng không tốt, nhưng nếu không có sự đồng ý của Sở Phi, cô cũng không thể nói gì. Lúc này nhìn thấy Sở Phi chủ động chào đón Trương Lâm, cô lập tức nhảy vào nói: "Chị Trương, chị không phải vừa hỏi sao em lại trở nên như vậy sao? Chỉ cần hỏi anh họ của em, chị sẽ biết, em thành ra như vậy đều là lỗi của anh ấy!"

"À!" Trương Lâm tại chỗ đứng dậy: "Ngươi là nguyên nhân khiến sư sư như vậy sao? Ngươi cũng có thể giúp ta..."

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Sở Phi gật đầu: “Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì... Lâm tỷ, theo ta lên lầu!"

"Ồ..." Quả nhiên, Trương Lâm lập tức đi theo bước chân của Sở Phi, sau đó đi lên phòng riêng mới được trang trí trên lầu. Khi nhìn thấy chiếc giường bạch đàn mới tinh và cao cấp, Trương Lâm đột nhiên lại cảm thấy hơi lo lắng. 

"Chà...chúng ta đang làm gì ở đây? Và...tôi nên làm gì bây giờ?"

"Tôi tên là Chu Phi."

"Xin chào... xin chào!"

"Chị Lin, chị có ngạc nhiên khi tôi biết chị không?"

Sở Phi trước tiên đưa tay vỗ vỗ giường bạch đàn, ra hiệu cho Trương Lâm ngồi xuống. Sau đó anh giúp Trương Lâm vuốt mái tóc bồng bềnh của cô trước khi để cô nằm xuống. “Kỳ thực, tôi không chỉ biết tên cô, tôi còn biết chồng cô tên Lạc Tinh, hơn nữa tôi còn biết cô đã móc nối một nữ sinh viên đại học cho anh ta ở bên ngoài…”

"À?" Trương Lâm cố gắng nhớ lại ngay khi cô nghe thấy điều này, nhưng Sở Phi nhẹ nhàng đẩy cô lại. 

“Đừng lo, tôi vẫn chưa nói xong đâu.”

Sở Phi đưa tay đặt lên mặt Trương Lâm, nhẹ nhàng ấn xuống: “Anh có chị ruột tên là Trương Mạn, chị ấy là thẩm phán, anh rể của anh tên là Chu Lương, còn dì của anh tên là Tạ Tần, đúng không?”

"..."

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không phải thần thánh hay kẻ nói dối. Về phần khả năng mà cô nghĩ đến, nó thậm chí còn không tồn tại..." Sở Phi thở dài nhẹ nhàng, "Tôi biết chị Lâm, chị muốn giảm cân và trở nên xinh đẹp chỉ để lấy lại trái tim của Lạc ca, nhưng có một số chuyện, một khi đã bắt đầu thì không thể quay đầu lại. Chị Lâm, chị đã giúp đỡ em rất nhiều trong thời gian đầu, nên bây giờ tôi sẽ nói cho chị biết điều này, đồng thời cũng sẽ cho chị một cơ hội để đưa ra một lựa chọn mới."

"Cơ hội gì?"

"Sắc đẹp không bao giờ đến mà không có lý do. Muốn có được nó phải trả giá, và cái giá đó có thể là cuộc sống tương lai của bạn sẽ thay đổi rất nhiều..."

"Tôi biết điều này." Trương Lâm do dự nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Tôi không muốn tiền!"

Sở Phi nhàn nhạt liếc nhìn Trương Lâm. 

"Có lẽ chị Lâm, chị vẫn chưa hiểu... Nói thế này nhé, tôi là một huấn luyện viên sắc đẹp. Tôi có một năng lực rất đặc biệt là khiến các phụ nữ các chị trẻ đẹp. Tôi thậm chí có thể đáp ứng mong muốn của các chị về bất cứ khuôn mặt và thân hình nào mà các chị muốn, nhưng cái giá phải trả là sau này chị sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có tôi. Chị hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1612

"À?" Trương Lâm sửng sốt một chút, "Khả năng của ngươi có thời gian có hạn? Cho nên về sau ta nhất định phải đến tìm ngươi nhiều lần đúng không?"

"Không có gì có thể tồn tại mãi mãi." Sở Phi gật đầu: “Trong đó có mỹ nhân.”

"Không sao cả. Chỉ cần cậu không bỏ chạy... dù tôi có tìm cậu thêm vài lần nữa cũng không sao, phải không?"

"Nhưng chị Lâm..." Sở Phi vẫn ôn nhu cười, "Sắc đẹp không phải là thứ em muốn, em phải cởi quần áo trước mặt anh, sau đó tay anh sẽ chạm vào từng nơi trên cơ thể em..."

"A!!!"

Ngược lại, hãy là một người bình thường ôn hòa, không suy nghĩ gì, không mong muốn gì và hài lòng với mọi thứ mình có. 

Nhưng thực tế, ai có thể thờ ơ như vậy, ai có thể chọn cách bình tĩnh trước cám dỗ? 

Đây là một câu nói của Thầy Xing - nếu một người không có ước mơ, thì sự khác biệt giữa người đó và cá muối là gì? 

Trương Lâm không muốn trở thành cá muối nên cuối cùng cô đã chọn sắc đẹp và lựa chọn trả giá. Suy cho cùng, cô vẫn muốn theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn, đối với một người phụ nữ, vốn liếng lớn nhất chính là ngoại hình và hình thể, nên đây không phải là điều khiến Chu Phi ngạc nhiên. Nếu nói “lên men” là đặc tính chung của con người thì việc theo đuổi cái đẹp là đặc tính chung của tất cả phụ nữ. Đồng thời, sự phấn khích khác hẳn với cuộc sống nhàm chán thường ngày cũng là chất xúc tác. Tất cả những yếu tố này quyết định rằng Trương Lâm vẫn sẽ đầu hàng Sở Phi nếu cô ấy tái phạm. 

Vì vậy, khi Sở Phi đâm sâu vào cơ thể hùng vĩ của Trương Lâm, thậm chí đến tử cung, biểu cảm trên mặt hắn vẫn không thay đổi.

Bởi vì lúc này Sở Phi liền nghĩ tới chính mình. 

Trương Lâm đang đưa ra lựa chọn, vậy tại sao Sở Phi lại không? 

Từ nay về sau, Trương Lâm không có đường quay lại. Cô đã có được ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng như mơ ước, nhưng từ giờ trở đi cô chỉ có thể trở thành vạc của Chu Phi, sẽ không bao giờ có thể trở lại hình dáng ban đầu của Trương Lâm. Tương tự như vậy, Sở Phi đã không còn là người bình thường, làm sao có thể trở lại cuộc sống bình thường? 

Mọi thứ đáng giá tiền chỉ là mơ tưởng. Cho dù sau này Chu Phi có trở thành kỹ sư bảo trì cấp năm, cho dù Chu Phi nắm vững kiến ​​thức công nghệ tương lai, có thể thi triển kỹ năng, thậm chí không cần năng lực cũng có thể làm tốt, nhưng một khi đã bỏ qua thì sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ, và họ sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Tuy nhiên, Sở Phi không thể trả giá bằng việc bỏ lỡ, anh cũng không sẵn lòng chịu đựng. 

Cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục làm một người bình thường. 

Vậy thì anh ấy vẫn đang phải vật lộn với điều gì? 

Điều anh nên cân nhắc nhất bây giờ là làm thế nào để trấn áp sức mạnh hỗn loạn đồng thời không ngừng nâng cao khả năng của mình để tránh gây ra thảm họa. Đồng thời, anh cũng phải tìm ra tung tích của Bình luyện quỷ...

Đây là định mệnh, thứ không phải của mình thì không thể có được, nhưng dù là của mình thì cũng không thể rời xa! 

Về phần Trương Lâm lúc này, nàng chỉ cảm thấy nửa đầu cuộc đời đơn giản là lãng phí, bởi vì nàng chưa bao giờ biết nam nữ vướng víu lại có thể khiến tâm hồn tan nát như vậy, cũng chưa bao giờ biết rằng sự chuyển động lẫn nhau này lại có thể ly kỳ đến thế, đặc biệt là con cặc to lớn của Sở Phi, khiến nàng cảm giác như cơ thể mình đang bị hủy diệt hoàn toàn. ngừng ăn tủy nên mọi luân lý, đạo đức, xấu hổ, nhân phẩm, khiết tịnh đều bị gạt sang một bên. Bây giờ cô chỉ cần thoải mái, chỉ cần sảng khoái, chỉ cần sống và làm việc dưới trướng Sở Phi hết lần này đến lần khác...

Cũng vào lúc này, Trương Lâm cuối cùng cũng biết trước đó Sở Phi nói cái giá như thế nào. Chẳng trách Sở Phi một chút cũng không nhắc đến tiền bạc. Lúc này, cô cảm thấy không chỉ thân thể, tinh thần mà cả con người cô đều thuộc về Sở Phi. Chỉ cần Sở Phi yêu cầu, cô sẵn sàng cho anh bất cứ thứ gì. Cho dù Sở Phi có yêu cầu nàng chết đi, nàng cũng sẽ không chút do dự. Vậy tiền có ý nghĩa gì? 

Nhưng khi Trương Lâm đứng dậy và nhìn thấy diện mạo mới nhất của cô trong tấm gương cao từ trần đến sàn, cô lập tức cảm thấy bất đắc dĩ muốn chết...

Vì vậy sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ rồi lại đi xuống, Trương Lâm lập tức lấy thẻ tín dụng ra, sau đó tìm đến Hà Bái Linh: "Sếp, tôi gội đầu ở chỗ anh được một hai năm rồi, vẫn chưa đăng ký thẻ. Hôm nay chúng ta đăng ký làm thành viên nhé."

"Được rồi."

Hà Bái Linh nhìn con trai đầu tiên, thấy hắn không phản đối, lập tức đưa tay nhận lấy tấm thiệp: "Tiểu Trương... Con bây giờ đẹp đến mức gần như không thể nhìn nổi. Nếu ta là nam nhân, nhất định sẽ theo đuổi con... Con muốn đặt cọc bao nhiêu?"

"Đầu tiên tiêu 100,000..." Trương Lâm quay đầu nhìn Sở Phi, "Ta nghe sư sư nói, Phi Tại vừa mới tới Thâm Quyến, chúng ta dùng tiền mua quần áo cho Phi Tại trước đi. Sau này có việc gì đến làm việc gì tôi sẽ tính lại."

"Một trăm ngàn?" Hà Bội Linh choáng váng ngay tại chỗ. 

"Ừ, có vấn đề gì à? Tôi không thể làm mới nó được à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1613

"Không... không!"

Hà Bội Linh quẹt thẻ của Trương Lâm với vẻ mặt kỳ quái và đuổi cô ra ngoài. Khi quay người lại, bà lập tức vươn tay nắm lấy tai con trai mình: "Tiểu Phi, bây giờ mẹ đã biết rồi. Hóa ra cái gọi là 'mát xa' mà con cho bọn họ là để quan hệ tình dục với bọn họ... Sao con có thể làm như vậy? Con vừa nói với mẹ rằng sau này chúng ta sẽ là một thẩm mỹ viện bình thường, nhưng làm việc này bây giờ và trở thành một con vịt có gì khác biệt?"

"Là một con vịt?" Sở Phi sửng sốt một chút: "Mẹ, mẹ quá coi trọng con rồi, điều duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ chỉ là đạt được thứ mình cần."

"Mỗi người đều có được thứ mình cần có ý nghĩa gì? Đó không phải chỉ là một con vịt thôi sao?!"

Hà Bái Linh đột nhiên thở dài, sau đó buông Chu Phi tai ra, "Thật ra bây giờ mẹ không có tư cách nói chuyện với con, con cũng không giống vậy... Tiểu Phi, con bây giờ vẫn còn nhỏ, có lẽ con nghĩ chuyện này chẳng là gì cả, thậm chí còn vui vẻ, nhưng dù sao đây cũng không phải là giải pháp lâu dài, hơn nữa... con nhất định phải chú ý an toàn, biết không? Nếu con có khuyết điểm gì, mẹ con con thật sự không cần phải sống nữa! Con là chỗ dựa duy nhất trong cuộc đời của ta!"

"Mẹ!" Sở Phi đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ mình: "Bây giờ mẹ đừng lo lắng quá, con trai mẹ cũng biết rồi... Mẹ đã chịu đựng quá nhiều rồi, việc còn lại cứ giao cho con!"

"Tiểu Phi!" Hà Bái Linh do dự một chút, sau đó đưa tay ôm lấy eo con trai. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Sở Phi lại vang lên trong túi.

"Chu Phi!!" 

"Linh Linh..." Bởi vì nhìn ra được là ai gọi, Sở Phi khi nghe được Giang Lăng thanh âm quen thuộc cũng không có gì ngạc nhiên, "Sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta? Chẳng lẽ ngươi muốn mắng ta giống như Liễu Thanh?"

"Không, tôi đã nói với bạn là tôi chuẩn bị lên máy bay ngay bây giờ và tôi sẽ đến Thâm Quyến trong khoảng một hoặc hai giờ nữa."

Giọng nói của Giang Lăng rất nhẹ nhàng, cô cũng không quan tâm đến cái tên trìu mến quá mức của Sở Phi: “Anh có thể đến sân bay đón em được không?”

"Được rồi!" Sở Phi trực tiếp gật đầu, không chút do dự đồng ý: “Lát nữa tôi sẽ xuất phát đến đón cậu.”

"Được rồi, tôi cúp máy đây. Nếu sau này không gặp anh thì hãy cẩn thận với nắm đấm của tôi!"

"Hê..."

Không hề nghi ngờ, lần này trở về sau, bởi vì Sở Phi thay đổi, nguyên bản hết thảy cốt truyện cũng đều thay đổi. Cũng giống như Âm Gia Di, Sở Phi sẽ không gặp cô sớm như vậy, nhưng vì Sở Phi đã đến chỗ của Duẩn Lin trước. Kết quả là hai người đã gặp nhau từ trước, Âm Gia Di biết rằng Sở Phi đã đến Thâm Quyến, và Lưu Thanh và Giang Linh đương nhiên cũng biết về điều đó. Tuy nhiên, không giống như Liễu Thanh càng tức giận hơn khi Sở Phi đi 'đón' Âm Gia Di, Giang Linh lại quan tâm đến khả năng của Sở Phi hơn...

Anh ấy thực sự có thể làm cho mọi người trở nên xinh đẹp? 

Và không giống như Lưu Thanh, người bị ràng buộc trong hệ thống thể chế công, Giang Linh, thế hệ thứ hai giàu có, có nhiều tự do hơn. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy làm việc không nghiêm túc lắm. Dù sao thì chỉ cần thu tiền thuê nhà cũng đủ để cô sống cả đời. Vì thế sau khi nghe được chuyện của Sở Phi, cô lập tức đặt vé máy bay mà không nói một lời. Điều này không có nghĩa là Giang Lăng không quan tâm đến Ân Giai Di, nhưng cô nghĩ tốt hơn hết là nên trực tiếp thảo luận mọi việc. 

Và khi gặp nhau, chúng ta có thể nói chuyện cởi mở về việc Chu Phi thế nào, liệu anh ấy có thay đổi ý định hay không và liệu anh ấy có ý tưởng nào khác hay không, điều đó tốt hơn nhiều so với những điều không rõ ràng trên điện thoại. Tất nhiên, nếu như Chu Phi có thể giải quyết được vấn đề của cô ấy thì càng tốt phải không? 

Không, nhân tiện thì không, nó phải được giải quyết! 

Vì vậy sau khi cúp điện thoại, Sở Phi lập tức rời khỏi cửa hàng, bắt taxi đến biệt thự Đoàn Lâm... Việc anh ta làm đương nhiên là lái xe! 

Chu Phi khó có thể bắt xe buýt đón Giang Lăng ở sân bay phải không? 

Mặt là một chuyện, nhưng sự bất tiện cũng là có thật...

Bạn biết đấy, từ Luohu đến sân bay Bảo An thậm chí không xa một chút nào. Đó là một khoảng cách đầy đủ trên toàn bộ Thâm Quyến. Đi xe buýt là chuyện nhỏ. Các chuyến xe buýt sân bay chính khởi hành từ các điểm cố định nên việc bạn có bắt kịp trong hai giờ này hay không vẫn còn là một vấn đề. Tốt hơn hết là bạn nên tự mình lái xe đến đó! 

Xe của Đoàn Lâm là chiếc Porsche màu trắng, giá hơn một triệu đồng. Nó không quá sang trọng nhưng cũng không hề rẻ. Tuy nhiên, cô hiếm khi lái xe, thỉnh thoảng Tô Nhuệ và những người khác cũng chở cô khi cô đi ra ngoài. Cho nên lúc Sở Phi tới lấy xe, Tô Duệ bọn người hiển nhiên là không vui...

Ngay cả khi anh chàng này bất ngờ xuất hiện, anh ta thực sự coi mình là chủ sở hữu của biệt thự này. Bạn là ai? 

Tuy nhiên, đám người Tô Duệ đã từng nhìn thấy Đoàn Lâm và Sở Phi đi cùng nhau nên dù không vui nhưng cũng không có lý do gì mà không cho hai người một chiếc xe, vì vậy cô trợn mắt nói: "Muốn có xe không? Được rồi, đánh một trận đi!"

Trận đánh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1614

Chu Phi không khỏi cảm thấy choáng váng. Bây giờ anh không còn là người mới bị Tô Duệ tra tấn đến chết nữa. Rốt cuộc sau này có rất nhiều chuyện xảy ra. Sở Phi cũng tiếp quản Côn Lôn và Thanh Thành. Kỹ năng của anh ấy...

Làm sao Tô Nhuệ, một người bình thường, có thể lay chuyển được nó? 

Vì thế không có gì ngạc nhiên. Khi cả hai đánh nhau, Suri phát hiện áo của mình đã biến mất. 

Khi hắn lại lao về phía trước, ngay cả quần của hắn cũng đã nằm trong tay Sở Phi. 

Chà, trước ánh mắt và biểu cảm cực kỳ quái dị của các thành viên trong nhóm bên cạnh, Suri nghiến răng nghiến lợi rồi lại lao vào anh ta. Anh ấy đang mặc đồ lót bó sát. Bạn không thể cởi hết đồ lót của tôi, phải không?

Nhưng hóa ra Tô Duệ đã đánh giá thấp Sở Phi quá nhiều, bởi vì trong giây tiếp theo cô biến thành một con lợn trắng nhỏ trần trụi, ngón tay của Sở Phi thậm chí còn véo ngực cô vài cái mà không có chút khách khí nào, "Chậc, thô quá, không có cảm giác gì cả... Đừng cười, khi rảnh rỗi tôi sẽ tới huấn luyện cô! Phụ nữ nên giống như phụ nữ! Nhìn cô bây giờ, cơ bắp cuồn cuộn không phải nam cũng không phải nữ..."

"Ngươi..." Tô Duệ tức giận bị Sở Phi làm nhục như vậy, hắn còn nói ra những lời ác ý như vậy. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Sở Phi đột nhiên cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên miệng cô. 

"Ngoan, ta hiện tại có việc phải làm, lần sau trở lại ta sẽ đánh một trận thật tốt với ngươi... Nhưng nếu ngươi lại thua, ta sẽ không để ngươi đi dễ dàng như vậy!"

"..."

Chuyến bay của Giang Lăng đến đúng giờ, cô lại không mang theo thứ gì. Cô đi thẳng qua khu kiểm tra an ninh với một chiếc túi nhỏ và nhanh chóng bước ra ngoài. Sau đó cô liếc mắt nhìn thấy Sở Phi. 

Nhưng điều khiến Giang Lăng ngạc nhiên là khi cô đến gần, Sở Phi đột nhiên đưa tay về phía cô, muốn ôm cô? 

Nhưng lúc này Giang Lăng còn đang do dự có nên nhận hay không, nhưng giây tiếp theo cô phát hiện mình đã ở trong vòng tay Sở Phi! 

Tôi sẽ đi...chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tuy nhiên, Giang Lăng chỉ sững sờ nửa giây, sau đó cô dùng nắm đấm quả quyết đấm vào mặt Sở Phi: "Anh còn dám lợi dụng tôi! Chẳng trách Gia Nghĩa bây giờ nói anh can đảm như vậy!"

"Ha..." Giang Lăng không có dùng chút sức, Sở Phi tự nhiên cũng không để ý tới nắm đấm to hơn miệng bát của mình. Anh cười buông cô ra, "Không phải đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau sao? Nếu không ôm cô ấy thì cô quá keo kiệt!"

"Không phải là ta không cho, chỉ là có chút đột nhiên..." Giang Lăng lúc này có chút đỏ mặt, "Còn ngươi trước đây giống như một khúc gỗ, sao bây giờ lại đột nhiên ngộ đạo?"

"Mọi người luôn phải thức tỉnh." Sở Phi đưa tay cầm lấy túi nhỏ của Giang Lăng: "Chúng ta về trước đi."

"Được rồi!"

Nhưng theo Sở Phi đến bãi đậu xe, nhất là khi nhìn thấy Sở Phi lấy chìa khóa mở cửa mời cô vào, Giang Lăng bỗng nhiên có chút choáng váng...

Porsche cayenne?

Chiếc xe này có giá ít nhất là một triệu. Bạn lái chiếc xe này? 

Giang Lăng biết Sở Phi có thể lái xe. Bởi vì nàng vẫn luôn âm thầm chú ý tới Sở Phi, Giang Lăng biết rõ tình huống hiện tại của Sở Phi nhiều hơn Ân Giai Nghi bọn người. Cô biết Sở Phi chưa bao giờ thi lấy bằng lái xe vì anh không có tiền, đồng thời cô cũng biết rằng mối quan hệ giữa Sở Phi và Lý Nhiên trong khoảng thời gian này không mấy vui vẻ. Vì vậy, khi cô được Âm Gia Di biết rằng Sở Phi đã đến Thâm Quyến và hoàn toàn khác, cô đã bay thẳng đến Thâm Quyến mà không nói gì. Một lần nữa, cô lại chú ý đến Sở Phi nhiều hơn Ân Giai Di. Khi họ gặp nhau vào thời điểm này, Giang Linh nhận ra rằng sự hiểu biết của cô về Sở Phi phải được viết lại hoàn toàn. 

Anh ấy thực sự là một người đã thay đổi. 

Đặc biệt là khi nhìn Chu Phi lái chiếc Porsche một cách bình tĩnh và thoải mái trong dòng xe cộ, loại bình tĩnh và tự nhiên này không phải và không thể giả vờ, vì vậy Giang Linh, người ngồi ở ghế phụ, càng trở nên bối rối ...

Giang Linh, người biết rõ về Sở Phi, luôn biết rằng Sở Phi không có cơ hội tiếp xúc với một chiếc xe như Porsche trước khi đến Thâm Quyến chứ đừng nói đến việc lái nó. Là một người nhỏ bé quanh năm sống dưới đáy xã hội, nếu có cơ hội gặp được một chiếc xe như vậy chắc chắn sẽ phải đề phòng vì sợ va phải hoặc vô tình làm hỏng xe. Nhưng vấn đề là, lúc này Sở Phi sao có thể cẩn thận? 

Ngoài ra, Sở Phi có vẻ khá quen thuộc với Thâm Quyến. Anh ấy hoàn toàn không sử dụng định vị, nhưng anh ấy biết rất rõ tất cả các tuyến đường và tình trạng đường sá. Mặc dù trời đã tối, nhưng khi Giang Lăng nói với cô về khách sạn cô đã đặt, Sở Phi liền đưa cô xuống đất mà không đi đường vòng. 

Vì thế Giang Lăng vẫn luôn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng: "Lên đây ngồi với ta một lát..."

"Cái gì, rốt cuộc chúng ta có bắt đầu kêu gọi trừng phạt không?"

"KHÔNG!" Giang Lăng nhịn không được lại giơ tay một quyền đánh Sở Phi, nhưng sau đó lại do dự nói: "Sở Phi... Thật sự là ngươi sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Sở Phi vô tội dang tay ra: "Cái gì không giống ta?"

"Mọi thứ trông khác hẳn!" Giang Lăng do dự một chút: "Bất quá, nếu phải lựa chọn, ta thà rằng bây giờ chọn ngươi, bởi vì trước kia ngươi quá ngu ngốc!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1615

Điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là phòng của Giang Linh Đỉnh hóa ra là phòng đôi. Đây...

Có lẽ nhìn thấy ánh mắt cực kỳ quái dị của Sở Phi, Giang Lăng lại vung nắm đấm không nói lời nào, "Tôi cảnh cáo cậu đừng nghĩ lung tung nữa. Tôi đặt phòng này vì tôi cũng đã hẹn với Giai Di, buổi tối cô ấy sẽ tới nói chuyện với tôi."

Bạn cũng đã hẹn gặp Âm Gia Di? 

Sở Phi sửng sốt một chút, lúc hắn đang định nói thì điện thoại của Giang Lăng đột nhiên vang lên, nàng vẻ mặt vui mừng chạy ra ngoài: "Gia Nghĩa, ngươi đến rồi, ta đã ở đó rồi, ừm, nhanh lên lầu, phòng 1206, ta ở cửa thang máy chờ ngươi!"

Trong vòng hai phút, Âm Gia Di vui vẻ bước vào cùng Giang Linh, nhưng sau đó cô nhìn thấy Sở Phi đang ngồi trên ghế sofa và cô sửng sốt.

"Linh Tử... Ngươi nói có người tới đón ngươi, hóa ra là hắn?" 

"Không phải là anh ấy!"

Giang Lăng trực tiếp nắm lấy Doãn Gia Nghĩa cánh tay nói: "Đừng chạy nữa, chúng ta bây giờ đều là người lớn, có chuyện muốn nói thì không thể đích thân nói rõ ràng, nếu không sau lưng sẽ phải đoán mò, cuối cùng hiểu lầm... Sở Phi, đến đây giúp đỡ!"

Được rồi, những lời của Giang Linh thực ra chỉ là nhằm dọa Âm Gia Di, nhưng điều làm cô và Âm Gia Di ngạc nhiên là Sở Phi thực sự đã đứng nghiêm và chào.

"Tuân lệnh!" 

Sau đó, Sở Phi trực tiếp xuất hiện bên cạnh Ân Giai Di, sau đó ôm lấy công chúa. Đột nhiên điều duy nhất Âm Gia Di có thể làm là hét lên, nhưng tất nhiên Sở Phi không làm gì cô ấy. Anh chỉ đi tới đặt cô lên giường, sau đó lùi lại, rồi nhàn nhã ngồi trên ghế sô pha, "Gia Nghĩa, kỳ thực anh cũng đồng ý với Linh Linh. Nếu có chuyện gì mọi người có thể trực tiếp nói rõ với cô ấy..."

"Linh Linh ngươi là ai? Đừng gọi ta như vậy trìu mến!"

Mặc dù trước đây Giang Lăng không quan tâm đến việc Sở Phi gọi cô như vậy, nhưng cô đương nhiên không chịu thừa nhận trước mặt Ân Giai Di. Cô không thể giơ nắm đấm lên được nữa: "Cẩn thận nếu còn hét như vậy nữa, tôi sẽ đấm anh!"

"Tôi...không có gì để nói với anh ấy cả." Ân Giai Di cúi đầu, không nhìn Sở Phi: “Dù sao hắn cũng không thích ta!”

"Tôi biết! Và tôi luôn thích bạn!"

Sở Phi không chút lưu luyến gật đầu thừa nhận, nhưng khi Giang Lăng và Ân Gia Nhất đều kinh ngạc nhìn hắn, Sở Phi lại đổi sắc mặt cười khổ, “Chỉ là ta không dám tỏ tình, cũng không dám lộ ra ngoài, sợ không thể cho ngươi hạnh phúc, lại sợ làm ngươi thất vọng, cho nên ta luôn lựa chọn trốn tránh, cuối cùng làm hại người khác và chính mình.”

"Cuối cùng thì cậu cũng biết rồi à?"

Giang Lăng không nhịn được mà lao tới, muốn đấm Sở Phi lần nữa, nhưng cô đột nhiên không biết vì lý do gì mà vấp phải thảm, lập tức ngã xuống, kêu lên một tiếng kinh ngạc. Cũng may Sở Phi hành động rất nhanh, giây tiếp theo Giang Lăng đã trực tiếp ôm hắn vào trong ngực...

"Tất nhiên là tôi biết. Kỳ thật tôi đã quay ngược thời gian để sửa chữa sai lầm này..." Sở Phi nhếch miệng cười khô khan, "Và tôi đã thành công. Jiayi, em trở thành bạn gái của anh khi còn học trung học, Liễu Thanh và Linh Linh cũng vậy. Chúng ta luôn ở bên nhau cho đến khi..."

"Sở Phi, ngươi đang ngủ nói cái gì?"

Nghe anh chàng này nói những lời vô nghĩa như vậy, Giang Lăng nhất thời quên đứng dậy trong vòng tay anh, "Quay về quá khứ thì sao, tại sao Giai Di lại là bạn gái của anh thời trung học, còn chúng ta thì sao... Không phải anh vừa lén lút uống rượu ở quán bar khi tôi ra ngoài sao?"

“Không phải cậu cứ hỏi tôi có phải là tôi không?” Sở Phi bỗng nhiên duỗi ngón tay ra, chạm vào trên người Giang Lăng: “Vậy bây giờ ta chứng minh cho ngươi xem.”

"Này!! Sở Phi, anh đã làm gì tôi thế? Tại sao tôi không thể cử động được? Này, thả tôi ra!!"

"Đừng hét nữa, nó sẽ kết thúc ngay thôi!"

Sở Phi đưa tay sờ lên mặt Giang Lăng, sau đó quay đầu nhìn Ân Giai Di bên cạnh: “Gia Nghĩa, ngươi tới nhìn xem, xem ta hiện tại cùng Sở Phi trong ký ức của ngươi có điểm gì khác biệt…”

Được rồi, khi nhìn thấy sắc mặt Giang Lăng thay đổi nhanh chóng dưới tay Sở Phi, ngay cả Ân Giai Di cũng không khỏi kêu lên. Đặc biệt theo động tác của Sở Phi, đôi mắt của cô càng ngày càng tròn. Sau đó cô còn chủ động đi tới trước mặt hai người, suýt nữa ép vào người Sở Phi, bởi vì mọi chuyện xảy ra trước mắt cô đều quá khó tin! 

"Này, Gia Nghĩa... Mặt tôi ngứa quá, Sở Phi làm tôi... khó chịu quá..."

"Im lặng, đừng nói chuyện!" Trước sự ngạc nhiên của Giang Lăng, Âm Gia Di ngắt lời cô một cách thô lỗ, "Cứ ở yên đó!"

"Ờ..."

"Được rồi, bạn đã xong!"

Một lúc sau, Sở Phi rốt cuộc cũng buông ra mặt Giang Lăng, sau đó đưa tay vỗ vỗ trên người hắn. Giang Lăng đột nhiên lấy lại được tự do, việc đầu tiên cô làm sau khi đứng dậy khỏi Chu Phi là giơ nắm đấm lên, nhưng ngay sau đó cô cứng đờ vì Âm Gia Di lấy ra một chiếc gương nhỏ ở đằng kia và lắc nó với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1616

Giang Lăng lập tức hét lên, chộp lấy chiếc gương. Nửa phút sau, cô lại hét lên. Sau đó cô dứt khoát quay người lao vào phòng tắm của dãy phòng. Sau đó lại có một tiếng hét lớn hơn nữa! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bởi vì nhìn thấy Sở Phi làm, Ân Giai Nghi đương nhiên không còn nghi ngờ liệu Sở Phi có năng lực này hay không. Câu hỏi duy nhất của cô là, LÀM THẾ NÀO? 

KHI? 

TẠI SAO? 

Cái gì? Ba câu hỏi? Này, đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ này! 

"Chu Phi!!" Giang Lăng lại xông ra: "Ngươi làm cho ta mặt đẹp như vậy, da của ta tốt như vậy, nhưng phía dưới cổ của ta... nhìn thoáng qua đều lộ ra ngoài!!"

"Muốn toàn bộ cơ thể của bạn?" Sở Phi không biết xấu hổ xòe tay ra: "Đương nhiên có thể, cởi quần áo nằm xuống giường!"

"Không có gì!" Giang Lăng quả nhiên vui mừng. Cô cởi váy ngay tại chỗ và mặc đồ lót nằm trên giường.

"Cởi quần lót của bạn nữa." 

"À?" Không chỉ Giang Lăng, ngay cả Ân Giai Di cũng chấn động. Cô ấy định cởi quần áo à? Chẳng phải Chu Phi đã nhìn thấy tất cả những gì anh ấy làm với những người phụ nữ khác trước đây sao...? 

"Bạn có ngạc nhiên không? Tôi có thể để lại toàn bộ phần dưới quần lót cho bạn được không?" Chu Phi cũng có vẻ khó hiểu.

"Không..." Giang Lăng mặt lập tức đỏ bừng, sau đó nhìn Ân Giai Nghi một lúc, cuối cùng tàn nhẫn nói: "Ta cởi nó ra... Giai Nghi, ta không phải cố ý lợi dụng ngươi!"

"Lợi dụng cô ấy làm gì? Rõ ràng là anh đang lợi dụng tôi!"

Sở Phi đi tới, không nói một lời mà vỗ vào mông Giang Lăng mấy cái, báo thù những cú đấm đá trước đó của cô. Sau đó anh thô bạo cởi quần lót của cô ra: "Được, được, chúng ta đều là người lớn, hơn nữa em là người phụ nữ của anh, sao phải xấu hổ như vậy! Thà hôm kia gặp nhau, bây giờ anh sẽ làm khó hai em!"

"A!!!"

Giang Lăng năm nay hai mươi ba tuổi, nhưng cô chưa từng có bạn trai.

Đương nhiên không phải Giang Lăng làm khó được, huống chi là nàng không muốn. Tuy Giang Lăng không có thân hình đẹp như Liễu Thanh hay ngoại hình ưa nhìn như Âm Gia Di, nhưng ai nói không ai muốn những cô gái bình thường?

Chưa kể tài sản ròng của Giang Linh không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Tìm được một người đàn ông có điều kiện như cô rất dễ dàng, nhưng mọi chuyện đôi khi thật kỳ lạ, số phận cũng như một trò đùa, bởi vì Giang Lăng đã yêu Sở Phi, sau đó cô vẫn say mê và sẵn sàng chờ đợi anh 'quay lại'. Điều quan trọng nhất là cô chưa bao giờ biết cách bày tỏ cảm xúc của mình một cách chính xác. Ngoài ra, vướng mắc tình cảm giữa Chu Phi và Âm Gia Di cũng khiến cô xấu hổ. Kết quả là cho đến nay, ô long lớn này vẫn chưa được giải quyết. 

Nhưng kỳ thực giải quyết rất dễ dàng, chỉ cần một người có thể chủ động... giống như Sở Phi hiện tại đang làm. 

Mặc dù trong hoàn cảnh bình thường, với tính cách của Giang Lăng, cô không thể cởi quần áo trước mặt Sở Phi, huống chi là để anh muốn làm gì thì làm với thân thể trinh nguyên của cô. Tuy rằng thích Sở Phi, nhưng Giang Lăng dù sao vẫn là một cô gái trẻ, sự dè dặt của một cô gái đôi khi còn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, huống chi Ân Giai Di lại có mặt vào lúc này...

Nhưng đương nhiên lúc này Sở Phi cũng không phải vô cớ mà tới trêu chọc cô. Tất cả những điều này không chỉ vì mục đích trở nên xinh đẹp. Đừng quên tảng đá lớn nhất đè nặng trong lòng Giang Lăng suốt những năm qua là gì. Đúng vậy, chính là chiếc mũ 'đàn ông' mà cô ấy đã đội trong nhiều năm!

Giang Lăng đã muốn làm một 'phụ nữ' bình thường từ lâu, nhưng sinh ra đã có thân hình to lớn như vậy, cô có thể làm được gì? 

Khi nghe Âm Gia Di nói rằng Sở Phi có thần thông và thậm chí có thể thay đổi hoàn toàn một người phụ nữ, Giang Linh ngay lập tức nghĩ đến mình nên đã bốc đồng đến Thâm Quyến, rồi bốc đồng kéo Sở Phi về phòng, cuối cùng cô đã đạt được mong muốn của mình. Sở Phi vừa rồi khuôn mặt to tròn của cô ấy biến thành khuôn mặt nhọn hoắt, làn da thô ráp của cô ấy biến thành một viên ngọc béo trong suốt và xinh đẹp. Ngay cả đường nét trên khuôn mặt của cô cũng trở nên thanh tú và nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Mọi thứ đều thật hoàn hảo. Đó là điều mà Giang Lăng luôn mơ ước. Đương nhiên, bây giờ đến lượt cơ thể cô...

Cho nên khi Giang Lăng bị Sở Phi bắt được đánh đòn, nàng không những không xấu hổ, thậm chí còn cảm thấy một loại kích thích cùng hưng phấn không thể giải thích được, càng hưng phấn không thể giải thích được. Đương nhiên, không còn nguy cơ nhảy dựng lên và nhe răng như trước nữa. Ngay cả sau đó Sở Phi đưa tay cởi quần lót của cô, Giang Lăng cũng không hề từ chối. Thay vào đó, cô đỏ mặt và nhẹ nhàng nâng mông lên. 

Vẻ mặt này rất cảm động, gần như khuyến khích Sở Phi làm điều xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1617

Vì vậy, khi Sở Phi tiếp tục giúp Giang Lăng cởi áo lót, anh ta còn duỗi ngón tay ra, cố ý trêu chọc quả nho hồng săn chắc trên đỉnh ngực cô. Không chỉ vậy, ngay lúc Giang Lăng bĩu môi không nhịn được phát ra âm thanh, hắn đột nhiên cúi đầu mút một cái! 

May mắn thay, Sở Phi không có cứ như vậy lưu lại, hắn nhanh chóng bắt đầu công việc của mình. 

Nhưng khi tay anh tiếp tục di chuyển và vuốt ve Giang Lăng, Giang Lăng không thể duy trì hình ảnh 'quý cô' mà cô đã cố gắng giả vờ. Ngay cả khi cao trào dâng trào như thủy triều, cô cũng từng hét to hơn bất kỳ ai khác, đặc biệt là khi ngón tay Chu Phi cào cấu cô. Khi Giang Lăng tiến vào vùng cấm của cô gái và không ngừng trêu chọc cơ thể và ham muốn của cô, toàn thân Giang Lăng hoàn toàn bị làn sóng khoái cảm lấn át. Điều duy nhất cô có thể làm là dùng hai chân kẹp chặt tay Sở Phi, sau đó buông cổ họng cô ra để giải phóng nhu cầu của cơ thể...

Tất cả những điều này khiến Âm Gia Di, người đang đứng bên cạnh cô, chết lặng và càng khát khao hơn...

Một mặt, Âm Gia Di rất ngạc nhiên trước phép thuật của Sở Phi. Anh ta thực sự có thể thay đổi hoàn toàn hình dáng của một cô gái, bởi vì anh ta không chỉ loại bỏ tất cả mỡ thừa trên cơ thể Giang Linh mà còn sửa chữa những khuyết điểm trên cơ thể Giang Linh. Ví dụ như ngực của Giang Lăng vốn nhiều nhất chỉ là cúp B, nhưng sau khi bàn tay to lớn của Chu Phi 'mát xa', rõ ràng đã tăng lên đến cỡ D. Điều quan trọng nhất là Chu Phi cũng làm cho chúng rất đầy đặn và săn chắc, thậm chí còn khá mịn màng, nhìn một cái là khiến người ta tràn đầy ham muốn. Sau đó là eo của Giang Lăng. Vốn là vợ của nam nhân, Giang Lăng cơ bản từ trên xuống dưới đều dày dặn, bây giờ lại có vòng eo rắn nước rất đẹp, sau đó còn có chân. Đôi chân của Giang Linh được Sở Phi sửa đổi rõ ràng đã trở nên thon thả hơn và hình dáng của chúng thậm chí còn đẹp hơn. Âm Gia Di, cũng là một phụ nữ, cảm thấy ghen tị, nhưng điều cường điệu nhất là việc Sở Phi biến vùng đất cấm giữa hai chân của Giang Linh...

Phần thân dưới của Giang Lăng có rất nhiều lông, rất dày, chuyện này cũng là đương nhiên. Giang Lăng cũng không thể làm gì được, bởi vì nếu nàng cạo đi, nó chỉ càng ngày càng dày mà thôi! 

Nhưng Sở Phi dễ dàng giải quyết vấn đề này chỉ bằng một cái chạm tay, đồng thời anh cũng sửa lại đôi môi hồng cánh bướm hơi lộ ra của Giang Lăng. Kết quả, khoảng trống giữa hai chân Giang Lăng không chỉ sạch sẽ, không có lông, mà còn trắng như bánh bao hồng mới nướng...

Tóm lại, Giang Lăng bây giờ gần như đã thay đổi hoàn toàn con người mình. Chỉ trong chốc lát, cô đã lột xác từ một “đàn ông nam tính” trở thành một thiếu nữ xinh đẹp mê hồn. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. Cộng với dáng người đẹp của cô ấy, nếu cô ấy đi ra ngoài, chẳng phải là giết chết sự chú ý của đàn ông sao? 

Nhưng mặt khác, Âm Gia Di càng ngạc nhiên hơn trước những động tác xoa bóp cực kỳ quy mô và rõ ràng vượt xa bình thường trên cơ thể Giang Linh của Sở Phi. Quên chuyện hắn giúp Giang Lăng chỉnh sửa cơ thể đi, Sở Phi rõ ràng là đang giúp Giang Lăng tỉa chân, nhưng hắn lại lè lưỡi liếm ngực Giang Lăng là có ý gì? 

Đặc biệt là khi Sở Phi dám đặt ngón tay vào giữa hai chân Giang Lăng trước mặt hắn. Anh ta không chỉ cố ý trêu chọc điểm nhạy cảm trên khe hở của cô, thậm chí còn trực tiếp đưa ngón tay vào cơ thể Giang Lăng...

Lý trí nói cho Ân Giai Nghi, lúc này cô nên rời khỏi đây, tránh xa Sở Phi! 

Nhưng thật không may, phụ nữ luôn là sinh vật giàu cảm xúc. 

Đặc biệt, Âm Gia Di cuối cùng đã biết mình thực sự là ai khi Sở Phi nói những lời đó với cô. Cuối cùng cô cũng có cơ hội được ở bên anh mà không hề đắn đo. Làm sao cô ấy có thể chạy trốn được? 

Chưa kể, khi Sở Phi ở bên kia không ngừng trêu chọc, chơi đùa với Giang Lăng, Ân Giai Di cũng không biết vì sao đột nhiên có cảm giác như bị Sở Phi chạm vào, đùa giỡn. Cho nên mặc dù Giang Lăng ở đó vui vẻ như vậy, nhưng kỳ thực cô ấy cũng không khác gì Doãn Gia Nghĩa, thậm chí có thể còn tốt hơn Giang Lăng...

Không thể chịu nổi. 

Ngay cả Âm Gia Di lúc này cũng không dám cử động, không phải vì lý do nào khác, chỉ vì chiếc ghế sofa dưới người cô đã ướt đẫm rồi! 

Cũng vào lúc này, Ân Giai Di phát hiện ra, người đàn ông mà cô luôn thích rõ ràng là một con quỷ đội lốt người...

Nếu không phải yêu quái, hắn làm sao có được loại thần thông này? 

Nếu hắn không phải yêu quái, hắn làm sao có thể khiến Giang Lăng và chính mình mê mẩn hắn? 

Nhưng nếu anh ta là một con quỷ thì sao?

Cuối cùng, khi Sở Phi xử lý xong cơ thể Giang Lăng và đi về phía cô, Doãn Gia Nghĩa không hề phản kháng chứ đừng nói là từ chối. Cô chỉ để anh chàng này bế cô lên và đặt cô lên giường bên cạnh mà không cử động. Sau đó anh cởi hết quần áo của cô ra từng cái một, rồi hai tay anh dễ dàng bao bọc lấy cơ thể quý giá của cô…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1618

Nhưng lúc này Ân Giai Di mới nhận ra, niềm hạnh phúc cô vừa trải qua khi ngồi sang một bên còn chưa bằng một phần trăm những gì Giang Lăng đã nếm qua. Niềm vui sướng không gì sánh được và ham muốn hoàn toàn sa đọa người khác liên tục khuấy động trong cơ thể cô, sau đó hai tay cô vô thức theo chuyển động của Sở Phi, nhẹ nhàng quấn lấy anh. Cơ thể cô không nhịn được giúp anh cởi quần áo, nên ngay lúc Âm Gia Di đang trôi theo dòng nước ở đỉnh điểm cực khoái liên tục, chàng trai nóng bỏng như sắt thép của Sở Phi cuối cùng cũng nhẹ nhàng ấn vào giữa hai chân cô, sau đó, nó từ từ trượt vào cơ thể Âm Gia Di từng chút một. 

"Ồ ~~" Ân Gia Ý duy nhất có thể nói được chính là cái này cực kỳ thỏa mãn rên rỉ. Lúc này, cuối cùng cô đã chọn được người đàn ông này và cuối cùng cũng có được anh ta! 

Nhưng vào thời điểm vô cùng đẹp đẽ này, khi Chu Phi đang "tưới hoa trồng cỏ" hay thậm chí là "mở rộng lãnh thổ" cho Âm Gia Di, một cô gái oán hận ở một mình trong phòng khách, một cơ thể vô cùng duyên dáng khác đột nhiên gắn vào lưng anh. 

Giang Linh. 

"Sở Phi... Em cũng muốn! Em muốn làm người phụ nữ của anh!"

"Ha!"

Sở Phi liếc nhìn Ân Giai Di, người đang mở to đôi mắt hơi mơ màng vì giọng nói của Giang Lăng. Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của Sở Phi, Doãn Gia Nghĩa không thể nhận ra gật đầu: "Linh Tư là em gái tốt của tôi... Sau này em nhất định phải đối xử tốt với cô ấy!"

"Điều này là cần thiết!" Sở Phi lập tức trả lời chính đáng, sau đó đưa tay kéo Giang Lăng từ phía sau ra phía trước, sau đó đặt cô và Doãn Gia Ý ở cùng một chỗ...

"Từ giờ trở đi, các ngươi đều là vợ nhỏ của ta!"

"Ờ..."

Trái tim của người phụ nữ đôi khi rất dễ chạm tới. Chìa khóa phụ thuộc vào phương pháp bạn sử dụng, chìa khóa phụ thuộc vào con đường bạn đi...

Không, Âm Gia Di, người trước đây có chút ác cảm với Sở Phi, cuối cùng cũng buông bỏ tất cả. Bây giờ trong lòng và trong mắt cô chỉ có Sở Phi, thậm chí cô còn không ngừng đòi hỏi suốt cả đêm. Mặc dù Chu Phi đã xuất tinh trong cơ thể ba lần, nhưng cô vẫn có chút cảm giác chưa trọn vẹn, đồng thời còn nói muốn sinh cho Chu Phi một đứa con trai. 

Thấy cô 'mạnh mẽ' đến mức nào, ngay cả Giang Linh, người không có kinh nghiệm trong chuyện nam nữ cũng làm theo. Cũng may Sở Phi không phải người bình thường, nếu không hôm nay nàng còn muốn đứng dậy? 

Sau đó, vào lúc năm giờ sáng, Âm Gia Di và Giang Linh, những người đã vất vả cả đêm, vẫn đang ngủ ngon lành, nhưng Sở Phi phải thức dậy. 

Bởi vì Đoàn Lâm luôn có thói quen dậy sớm và tập vật lý trị liệu cho mọi người vào buổi sáng nên hầu hết khách hàng của cô đều đến đây theo quy định này...

Theo kế hoạch của Chu Phi, Thẩm mỹ viện Thanh Thành của anh sẽ tiếp nhận tất cả khách hàng của Đoàn Lâm. Đầu tiên, anh ta sẽ cung cấp cho những khách hàng nữ này 'huấn luyện sắc đẹp', sau đó Đoàn Lâm sẽ cung cấp cho họ các phương pháp điều trị và bảo dưỡng bằng thuốc, để họ có thể duy trì tuổi thanh xuân và sắc đẹp của mình ở mức độ lớn nhất, đồng thời để họ trở thành 'cái vạc' của Chu Phi với quyết tâm cao hơn. 

Đừng quên, Sở Phi vẫn là một thân thể hỗn loạn. Tuy rằng hắn không cần Luyện Yêu Nồi nữa, nhưng hắn vẫn cần ăn nhiều thịt, nhiều năng lượng. 

Ăn thịt là để sinh tồn, còn năng lượng là việc mà Chu Phi sẽ làm tiếp theo... Anh ta đồng ý để Đoàn Lâm đi tìm lại Nồi luyện yêu, sau đó tập hợp lại mười món thần khí, tất cả đều không thể tách rời năng lượng. 

Đầu tiên anh đến biệt thự Đoàn Lâm đón cô, sau đó hai người cùng nhau quay lại cửa hàng. Bởi vì còn quá sớm, cửa hàng còn chưa mở ra, tự nhiên cũng không có cô gái nào. May mắn thay, Sở Phi và Đoàn Lâm không phải là loại người cần được giúp đỡ. Chẳng mấy chốc, cả hai đã thu dọn những thứ mình muốn và bật hết đèn lên. Việc còn lại chỉ là chờ khách hàng tới. 

Nhưng vị khách đến hôm nay hóa ra lại là người quen cũ. Bà là Chu Vận, mẹ của y tá Tăng Hiểu Nguyệt, đồng thời là em gái ruột của Chu Tương, chồng của Âm Gia Di. Và sau đó cô ấy đã không ngần ngại chọn Sở Phi...

Suy cho cùng, vì tuổi trẻ và sắc đẹp, phụ nữ đôi khi có thể hy sinh tất cả, nhất là khi quá trình đó khiến họ hạnh phúc. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Sở Độ đương nhiên cũng như vậy. Cô hết lần này đến lần khác khóc lóc giãy giụa dưới tay Sở Phi nhưng vẫn không chịu buông anh ra. Đặc biệt là sau khi Sở Phi giúp đỡ cô, cô đã kéo Sở Phi đi tắm cùng nhau, sau đó dùng lưỡi của mình lau chùi toàn thân Sở Phi...

Nói theo lời của cô, cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy trong đời, vì vậy từ nay trở đi cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Sở Phi, thậm chí sẵn sàng trở thành con chó cái hạnh phúc nhất dưới tay Sở Phi! 

Nhưng liệu Chu Phi có nói rằng anh ta thực sự đang lên kế hoạch cho Âm Gia Di không? Dù sao Chu Tường cũng chỉ còn có thể sống được mấy ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1619

Khi Chu Vận rời đi, vẫn chưa đến bảy giờ sáng, đầu bếp của nhà Đoàn Lâm đã tới bưng bữa sáng nên Sở Phi nói chuyện với Đoàn Lâm rồi bắt đầu dùng bữa cùng cô. Nhưng đúng lúc này, bên ngoài cửa hàng vang lên một tiếng động lớn, sau đó là tiếng còi xe ồn ào, Sở Phi lập tức đặt đồ đạc xuống và bước ra ngoài. Quả nhiên, chiếc Porsche của Đoàn Lâm đã bị người nào đó đâm phải. Không chỉ đèn hậu bị vỡ mà phần mông sau cũng bị móp hoàn toàn.

Thủ phạm của tất cả những điều này là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Cô ngơ ngác đứng bên cạnh anh, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ...

Không thể nào, cô ấy chỉ đang lái chiếc Trường An Bản Bản thôi. Có lẽ kỹ năng của cô ấy chưa đạt chuẩn khi quay vô lăng để ra khỏi chỗ đỗ, hoặc mắt cô ấy đảo quanh. Phía trước bên phải của cô đập thẳng vào mông trái chiếc xe Porsche đậu phía trước. Mấu chốt là lúc đó cô ấy đã hoảng sợ. Cô ấy không những không thể dừng lại mà còn đạp ga…

Chà, không chỉ phần đầu bên phải của chiếc Benben của cô ấy đã biến mất hoàn toàn mà một mảng lớn của phần đuôi của chiếc Porsche cũng bị khoét sâu, và toàn bộ chiếc xe thậm chí còn bị đẩy ra ngoài hơn nửa mét! !

"Không phải chuyện gì lớn đâu..." Sở Phi quỳ xuống nhìn hiện trường vụ tai nạn trước, sau đó mỉm cười với cô bé, "Khoảng 100.000 tệ là có thể làm được. Không phải chỉ có 300.000 tệ mới mua bảo hiểm cho bên thứ ba phải không?" 

"Tôi... tôi không có mua nó..." Cô bé bây giờ sẽ càng ngu ngốc hơn. Liệu cô ấy có phải trả hơn 100.000 nhân dân tệ không? Cô ấy mua toàn bộ chiếc xe mới với giá chỉ 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ!

"Chậc...không thể không mua nó từ bên thứ ba được." Sở Phi sờ cằm: “Hợp đồng bảo hiểm của anh đâu?”

"Tất cả... đều do bố tôi làm, tôi... tôi không biết."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Kêu bố ngươi xuống đi!" Sở Phi nhún nhún vai, “Hơn nữa, hiện tại ngươi còn phải gọi điện cho công ty bảo hiểm…”

"Bố!! Con tông vào ô tô!!" Cô bé lấy điện thoại di động ra như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, sau đó gọi điện cho cha mình: "Mau xuống đi, con phải làm sao bây giờ!"

Cha của cô bé đi xuống rất nhanh vì ông ở tầng trên ở phòng bên cạnh. Tuy nhiên, sau khi người đàn ông trung niên có vẻ ngoài nghiêm túc này đến xem hiện trường vụ tai nạn và nghe con gái giải thích nguyên nhân vụ tai nạn, ông đã không an ủi cô hay gọi điện cho công ty bảo hiểm. Ngược lại hắn đi thẳng tới trước mặt Sở Phi, vẻ mặt nghi hoặc nhìn chằm chằm hắn: "Đây là xe của ngươi? Làm sao chứng minh được?"

"Chứng minh?" Sở Phi vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn: "Ngươi muốn ta chứng minh cái gì?"

"Tôi nghi ngờ bạn đến đây để tống tiền tôi có mục đích!"

Người đàn ông trung niên chỉ vào chiếc Porsche: "Người như anh sao có thể mua được chiếc xe này? Nhìn bộ đồ anh đang mặc đi? Không phải anh vừa nhìn thấy con gái tôi đâm xe rồi tới đây để moi tiền sao? Tôi nói cho anh biết, tôi đã gặp rất nhiều người như anh rồi. Anh..."

Sở Phi nhất thời không nói nên lời, chỉ đơn giản lấy chìa khóa chiếc Porsche ra, mở khóa xe, "Chú, chú có trí tưởng tượng rất phong phú, nếu không chú nên giải thích với cảnh sát!"

"Nó... vậy nếu đó là xe của bạn thì sao?"

Không ngờ Sở Phi lại có chìa khóa xe, bị tát tại chỗ. Tuy nhiên, người đàn ông này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu nên đổi giọng nói: “Tôi nghĩ anh đơn giản là không đủ trình độ, hoặc là anh cố tình không đỗ xe đúng chỗ. Xe của con gái tôi bị kẹt, nếu không thì tại sao nó không thoát ra được? Đây rõ ràng là trách nhiệm của anh, còn dám đòi chúng tôi trả tiền? Tôi nói cho anh biết, đừng nghĩ tới chuyện đó, nếu xe của con gái tôi hư hỏng như thế này thì anh vẫn phải trả cho chúng tôi một khoản tiền.” tiền!"

Được rồi, hiện tại Sở Phi biết gia hỏa này căn bản không có mua bảo hiểm của bên thứ ba, cũng không muốn trả tiền nên đành mạo hiểm.

Tất cả những gì tôi có thể nói là khu rừng rộng lớn đến mức thực sự có đủ loại chim.

Nhưng trong tình cảnh vừa có nhân chứng vừa có bằng chứng như thế này, nói với anh nhiều như vậy có ích gì?

Không ngờ Sở Phi chỉ trợn mắt, cũng không thèm nói thêm gì với anh, trực tiếp tìm giấy đặt cọc bảo hiểm trên ghế hành khách.

Mấu chốt là khi người đàn ông trung niên nhìn thấy Sở Phi đang định gọi điện, lập tức hoảng sợ: "Này cậu bé, cậu có nghe thấy tôi đang nói chuyện với cậu không? Trả tiền, trả tiền nhanh rồi rời đi. Nếu không, cậu có tin tôi sẽ gọi người tới đập nát xe của cậu không?"

"Chết tiệt! Dù sao thì tôi cũng muốn đổi xe của mình!"

Sở Phi đưa tay làm động tác mời gọi, sau đó liếc nhìn con gái đang đứng sau lưng người đàn ông nhưng lại do dự không dám nói. Cô gái tựa hồ không đồng ý với lời nói và việc làm của cha mình, nhưng lại không bao giờ dám lên tiếng: “Tôi đã nói với cậu chỉ là chuyện nhỏ thôi, nhưng bố cậu hình như lại nhất quyết muốn làm chuyện lớn… Này, cậu là sinh viên Đại học Thâm Quyến à?”

"Ừ..." Cô gái rụt rè liếc nhìn Sở Phi, "Anh cũng vậy à?"

"Tôi thì không."

Sở Phi cười khô khan, nhưng Giang Ninh đến từ Đại học Thâm Quyến, và Vương Anh chắc chắn hiện đang ở Thâm Quyến. Anh ta xua tay nói: "Em có biết Giang Ninh không? Cô ấy cũng sống ở khu này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1620

"A? Cậu là bạn của Giang Ninh à?"

Với một người quen chung, cô gái bỗng trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy có lẽ cho rằng người quen có thể giải quyết vấn đề tốt hơn nên thái độ của cô ấy trở nên nhiệt tình hơn: "Tôi học cùng lớp với trường tiểu học và trung học cơ sở Giang Ninh, và tôi có mối quan hệ rất tốt với cô ấy!"

"Không sao đâu." Sở Phi xua tay nói: "Ngươi có thể đi, xe không cần trả tiền..."

"À?" Cô gái hiển nhiên sửng sốt một chút: "Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Cha cô gái vội vàng đưa tay kéo cô lại: "Anh ấy nói không cần bồi thường, sao con lại nói với anh ấy nhiều như vậy? Đưa chìa khóa cho tôi, tôi sẽ nhanh chóng tìm người sửa xe, em có thể tự chở đến trường!"

"Ồ!" Cô gái nhanh chóng đưa chìa khóa xe cho bố, nhưng cô không rời đi ngay mà đột nhiên đi về phía Sở Phi. "Ừm...tên cậu là gì?"

"Chu Phi." Sở Phi chỉ vào 'Thẩm mỹ viện Thanh Thành' phía sau, "Đây là cửa hàng của tôi, sau này nhớ lo việc kinh doanh nhé!"

"Hả? Trước đây không phải có thẩm mỹ viện Yaling sao? Bố tôi nói bên trong khá bừa bộn nên tôi chưa bao giờ được phép vào..."

"Ta nói, loại người như ngươi sao có tiền mua xe như thế này! Hóa ra ngươi chỉ là một con vịt!"

Người trung niên lại xông tới: "Viên Viên, tránh xa loại người này ra, ngươi có biết hắn làm nghề gì không?"

"Phải làm gì?"

"Anh ta là một người đàn ông chuyên dụ dỗ những chàng trai xinh đẹp từ những người vợ giàu có và sau đó cung cấp cho họ những dịch vụ đặc biệt!"

Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Loại đàn ông này là vô dụng nhất, nhưng hắn lại là người giỏi lừa gạt con gái nhất, cho nên sau này nếu muốn tìm bạn trai thì nhất định phải cởi mở hơn một chút, không được tìm loại đàn ông này!"

"Hả??" Trần Viên Viên che miệng tại chỗ và nhìn Sở Phi với ánh mắt đầy hoài nghi. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Sở Phi không những không phản kháng mà còn nhún vai thừa nhận. 

“Bố cậu nói đúng, tôi là loại người chuyên phục vụ phụ nữ…”

"Ngươi nghe thấy rồi! Viên Viên, xin hãy nhanh chóng rời đi, sau này đừng đến đây nữa!"

"Ồ..." Trần Viên Viên lại nhìn Sở Phi một cái, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi. Về phần cha cô, ông ta khịt mũi rất thô lỗ, lên chiếc Benben thối nát rồi nhanh chóng rời đi, bỏ lại Sở Phi và chiếc cayenne thối nát. Tuy nhiên, tiếp theo Chu Phi cũng không gọi điện cho công ty bảo hiểm.

Bạn đang đùa à? Anh ấy là kỹ thuật viên bảo trì có bằng cấp 5. Vấn đề nhỏ này còn phải nhờ người khác sửa xe à? Đây đơn giản là sự xúc phạm lớn nhất đối với anh ấy! 

Hơn nữa, chiếc Porsche của Đoàn Lâm đã đi được hơn 30.000 km nên đã đến lúc phải lột xác! 

Nhưng ngay lúc Sở Phi từ trong cửa hàng lấy ra một ít dụng cụ chuẩn bị bắt đầu làm việc, bên cạnh Trần Viên Nguyên rụt rè vang lên: "A, ngươi muốn tự mình sửa xe sao?"

"..."

Trần Viên Viên rất tò mò về Sở Phi. 

Đây không phải chỉ là Sở Phi đã tha thứ lỗi lầm của nàng, miễn cho nàng bồi thường. Mặc dù việc này cũng có một phần nguyên nhân, nhưng càng khiến cô bị cám dỗ hơn chính là khoảnh khắc Sở Phi vừa xuất hiện...

Khi nhìn thấy xe của mình bị đâm, anh ấy không hề có một chút tức giận hay bất mãn nào. Anh bình tĩnh bước tới nhìn xem, sau đó mỉm cười nói với cô rằng bảo hiểm bên thứ ba sẽ chi trả. 

Với sự bình tĩnh và thờ ơ như vậy, Trần Viên Viên gần như nghĩ rằng mình là người ngoài cuộc. Ít nhất cô chưa bao giờ nhìn thấy điều đó ở bất kỳ bạn bè nào trước đây, và nó hoàn toàn phá bỏ ý tưởng của cô rằng con trai ở độ tuổi của cô là trẻ con. 

Vì điều này mà Trần Viên Viên cho đến nay vẫn chưa từng có bạn trai. Tất nhiên, sự kiểm soát chặt chẽ của cha cô cũng là một nguyên nhân. 

Dù thế nào đi nữa, Trần Viên Viên lớn lên ở một nơi như Thâm Quyến, chắc chắn là động vật quý hiếm nên cô thực sự khá rắc rối, nhưng cô không muốn tìm một người đàn ông lớn hơn mình nhiều tuổi, bị con trai cùng tuổi coi thường cô, vậy cô phải làm sao? 

May mắn thay, hôm nay tuy không may mắn nhưng cô đã gặp được Sở Phi, một chàng trai hoàn toàn khác biệt với những bạn cùng trang lứa xung quanh. 

Chu Phi rất đẹp trai và cao lớn. Anh ấy lái chiếc Porsche và có cửa hàng riêng...

Điều quan trọng nhất là thoạt nhìn anh ấy khác biệt với những người bạn cùng lứa xung quanh và tính tình rất tốt. Anh thậm chí còn không hề tức giận khi bố cô nói điều đó. Tất cả những điều này khiến Trần Viên Viên đặc biệt bị cám dỗ, vì vậy sau khi cha cô rời đi, cô đã bí mật quay lại, chỉ để làm quen lại với Sở Phi. Suy cho cùng, bây giờ cô không còn là một cô bé nữa và không có lý do gì để cô tin bất cứ điều gì cha cô nói. Cô ấy đã có ý tưởng riêng và nhận thức đúng sai của riêng mình. 

Về việc Chu Phi là ai, bạn sẽ tự nhiên biết điều đó khi bạn biết về anh ấy. Nếu anh ấy thực sự là loại người như vậy… hãy nói về chuyện đó! 

Nhưng nếu bạn không biết thì bạn đã hoàn toàn bỏ lỡ nó rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1621

Vì thế Trần Viễn Nguyên lén lút chạy về. Cô nghĩ Sở Phi cũng sẽ lái xe đi sửa chữa nên nghĩ đến việc để anh đưa cô đến trường. Cô ấy không chỉ có thể để lại thông tin liên lạc mà còn có thể hiểu nhau hơn. Có thể nói một mũi tên hạ ba con chim. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Sở Phi lại lấy ra một số dụng cụ rồi trực tiếp đạp vào mông xe! 

Tôi đi nhé? 

Đây là chiếc xe hơi triệu đô của Porsche và bạn muốn tự mình sửa chữa nó? 

Nhưng Sở Phi không chỉ tự mình sửa chữa mà còn sửa rất nhanh. Những bộ phận bị biến dạng, hư hỏng đều được khôi phục lại hình dáng ban đầu chỉ trong vài phút, thậm chí cả lớp sơn bong tróc. Về phần đèn hậu bị hỏng, Chu Phi trước tiên dán chúng lại với nhau rồi tất cả đều trở lại hình dáng ban đầu chỉ bằng một cú chạm ngón tay. Kết quả là chiếc Porsche trở nên giống hệt như trước khi xảy ra tai nạn, không có bất kỳ sai sót nào! 

Lúc này, Trần Viên Viên chỉ cảm thấy mình bị một đòn chí mạng ngàn tấn ngay tại chỗ, cô khó có thể tin vào mắt mình, bởi vì nếu những gì cô nhìn thấy là sự thật thì thế giới quan và cách nhìn cuộc sống của cô sẽ gặp phải những thử thách chưa từng có...

Bởi vì đây căn bản không phải năng lực mà người bình thường có được! ! 

"Hả?"

Sở Phi lần đầu tiên khôi phục chiếc Porsche về trạng thái ban đầu. Đối với việc chuyển đổi, đó là bước tiếp theo. Hiện tại cũng không có việc gì gấp, liền quay đầu nhìn Trần Viên Viên một cái, "Ngươi không đi học sao? Sao còn chưa đi?"

"Chu Phi!" Trần Viên Viên nhanh chóng đưa tay đẩy cằm cô về vị trí ban đầu, sau đó cô dứt khoát chạy đến bên cạnh Sở Phi: "Đó là... siêu năng lực mà cô vừa có phải không?"

"Siêu năng lực?"

Sở Phi ánh mắt rất kỳ quái, "Đương nhiên không phải, đây chỉ là bình thường sử dụng năng lượng mà thôi, chân chính siêu năng lực sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi, bởi vì bọn họ có đủ loại quy củ, nhất định phải tuân thủ, nếu không sẽ có kết cục tồi tệ."

"À?" Trần Viễn Nguyên lại sửng sốt, "Ý của ngươi là, trên thế giới này thật sự có siêu năng lực người?"

"Tất nhiên là có, và rất rất nhiều."

"Vậy ngươi..."

"Tôi thì không." Chu Phi lắc đầu.

"Nhưng...người bình thường không thể làm được điều này!" Trần Viễn Nguyên kiên trì tiếp tục hỏi: "Không có siêu năng lực thì ngươi là cái gì?"

"Đúng vậy." Chu Phi không cãi lại. Thu dọn đồ đạc xong, anh định quay lại cửa hàng: “Em chưa đi học à?”

"Chu Phi!" Nhìn thấy anh như vậy, Trần Viên Viên rốt cục không khỏi hỏi câu hỏi lớn nhất trong lòng cô: "Anh có bạn gái không?"

"Đúng." Chu Phi quay lại nhìn cô rồi mỉm cười. "Và tôi có rất nhiều bạn gái."

"..."

Hà Peiling mãi đến sau tám giờ hoặc gần chín giờ mới thức dậy như thường lệ. Sau đó khi đi tắm rửa, cô vô thức nhìn vào phòng con trai mình. Quả nhiên trống rỗng, chăn bông và ga trải giường vẫn giống hệt đêm qua. Rõ ràng là Sở Phi căn bản không có trở lại. Cô chợt cảm thấy có chút tức giận. Sở Phi đã ở Thâm Quyến ba bốn ngày, chưa từng ngủ ở đây một lần. Anh ấy ở bên ngoài hoặc bên ngoài mỗi ngày. Anh ta suốt ngày không biết phải làm gì, sau đó thỉnh thoảng quay lại cửa hàng đùa giỡn với người phụ nữ này hay người phụ nữ kia...

Nhưng đúng lúc này, trong cửa hàng thay phiên nhau đi làm ca sáng hai cô gái chạy lại: "Hạ tỷ, sao cửa hàng chúng ta sáng sớm như vậy lại có người tới? Hơn nữa... Trang trí bây giờ đẹp như vậy! Chúng ta cũng không dám đi vào!"

"Có ai đó không?" Hà Bội Linh sửng sốt một lúc. Chẳng lẽ là con trai của hắn Sở Phi?

Quả nhiên, lúc vội vã đi tới, bà liếc nhìn đã nhìn thấy con trai mình đang nói chuyện với Đoàn Lâm. May mắn thay, hôm nay anh dường như không lên lầu làm tình với bất kỳ người phụ nữ nào. Khó có thể nói Hà Bái Linh tâm tình rất tốt. "Tiểu Phi, ngươi mở cửa sớm như vậy, nhân tiện, ngươi ăn sáng chưa?"

"Tôi đã ăn rồi."

Sở Phi đang nói chuyện với Đoàn Lâm về tâm lý Thanh Thành, cũng không ngẩng đầu lên: “Mẹ, mẹ ra ngoài chào con trước, sau đó gọi các cô gái đến đây, con sẽ bàn bạc hợp đồng với bọn họ sau.”

“Hợp đồng, hợp đồng gì?”

"Tất nhiên đó là hợp đồng làm việc."

"Ồ."

Hà Bái Linh sửng sốt một chút, nhưng Sở Phi không có ý định đuổi người đi, như vậy đương nhiên là tốt nhất. Vì vậy, cô vội vàng quay lại ký túc xá và gọi tất cả các cô gái, rồi yêu cầu họ tập trung tại cửa hàng.

Trong cửa hàng hiện tại có không ít cô gái, bao gồm cả Hà Thị Thị, chỉ có hai mươi người, nhưng có thể khoe khoang cũng không nhiều...

Điều này chủ yếu là do Hà Bội Linh chuyên kinh doanh gội đầu nên mỗi ngày vào ban đêm luôn có khoảng chục người hàng xóm đến gội đầu, sau đó cũng có một vài người đến chăm sóc sức khỏe. Hai mươi cô gái thực sự là không đủ. Vấn đề là việc gội đầu không mang lại lợi nhuận. Tiền bạc, thuần túy là những khoản lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh, chỉ dùng để trang trải chi phí sinh hoạt cho các cô gái. Vì vậy, cửa hàng ngày nào cũng có vẻ bận rộn nhưng sổ sách của Hà Bội Linh lại thua lỗ. Nếu như Sở Phi không tới đây, cô thật sự không biết mình sẽ kiên trì như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1622

Và điều tôi phải nói là, mặc dù Chu Phi mới vào cửa hàng được hai ba ngày nhưng anh ấy rất quan trọng trong mắt những cô gái này. Nguyên nhân rất đơn giản, Sở Phi có bản lĩnh! 

Anh ấy không chỉ làm cho Hà Thị Thị xinh đẹp ngay khi đến mà còn làm cho dáng người của anh ấy rất đẹp. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến tất cả các cô gái phải nghe theo lời anh rồi phải không? 

Chưa kể sau đó anh còn thay đổi hoàn toàn diện mạo của ba chị em Đào trước mặt mọi người! 

Khi đó, tất cả các cô bé đều bị sốc và vô cùng ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu Chu Phi có thể giúp họ làm được điều đó! 

Đáng tiếc Sở Phi lúc nào cũng đến rồi đi. Thời gian anh ở trong cửa hàng là để làm khách hàng, nếu không anh sẽ biến mất không dấu vết và cơ bản không bao giờ quay lại ký túc xá. Bây giờ anh đột nhiên muốn nói chuyện với họ. Mọi người đều tò mò. Chu Phi muốn nói gì? 

Lúc họ đang thấp giọng ngồi bên ngoài nói chuyện, Sở Phi cuối cùng cũng cùng Đoàn Lâm đi ra khỏi phòng riêng. Sau đó anh mỉm cười liếc nhìn tất cả các cô gái trong phòng: “Trong số các bạn có ai không nhận ra tôi không?”

"Sao anh có thể không biết anh Fei? Anh đã là thần tượng của chúng tôi rồi!"

"Vì chúng ta đều biết nhau nên tôi sẽ không giới thiệu bản thân với những điều vô nghĩa quá."

Sở Phi gật đầu, “Và như cậu thấy, cửa hàng đã thay đổi hoàn toàn diện mạo kể từ khi tôi đến đây. Tương tự như vậy, tôi không có ý định tiếp tục mô hình hoạt động trước đây về mặt hoạt động trong tương lai. Nói cách khác, từ nay trở đi, cậu cũng phải thay đổi cách kiếm tiền của mình.”

"Phi đại nhân, ngươi cứ việc nói thẳng cho ta biết, tiếp theo ngươi muốn chúng ta làm gì? Chúng ta đều làm theo sự sắp xếp của ngươi!"

"Tốt nhất, để tôi nói ngắn gọn cho anh nghe một điều. Từ giờ trở đi, cửa hàng của chúng tôi sẽ không nhận những việc kinh doanh lộn xộn đó nữa. Các mặt hàng gội đầu và làm đẹp có thể giữ lại, nhưng sẽ không có các mặt hàng như chăm sóc sức khỏe và dầu massage. Đừng nói về những thứ như kim đồng hồ. Và không gian hoạt động của bạn chỉ có thể ở tầng một. Sau tầng hai là khu vực chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp dành cho khách hàng lớn, trừ khi tôi cho phép, bạn không thể lên được!"

"Ồ..." Bạn biết đấy, thứ mà Chu Phi cắt bỏ chính là nguồn thu nhập chính trong cửa hàng, đồng thời cũng là công việc lớn nhất của các cô gái, nên hiện trường xôn xao một lúc, sau đó có người hỏi Sở Phi một lúc: "Vậy anh Phi, sau này chúng ta kiếm tiền như thế nào? Nếu chỉ làm thẩm mỹ viện thì sẽ không có tiền boa chút nào!!"

"Đây là lý do tại sao tôi mới nói bạn nên tìm cách khác để kiếm tiền."

Sở Phi nhẹ nhàng nhún vai, "Các ngươi bây giờ đều có quyền lựa chọn riêng. Các ngươi có thể lựa chọn đi hoặc ở. Nếu các ngươi lựa chọn rời đi, ta hiện tại có thể thanh toán tiền hoa hồng trước đây của các ngươi và hoàn trả ba tháng lương cơ bản. Còn nếu các ngươi chọn ở lại, ta sẽ ký hợp đồng lao động chính thức với các ngươi. Về việc xử lý... sau khi các ngươi lựa chọn, chúng ta sẽ bàn bạc."

"Phi sư phụ, trước tiên nói cho ta biết phương pháp chữa trị!"

"Thật nhàm chán khi nói điều đó!" Sở Phi chỉ cười nói: "Nào, đi thôi, nếu muốn đi thì giơ tay ngay, rồi đi đến chỗ mẹ tôi để lĩnh lương."

Đừng nói với tôi là có một số người thực sự muốn rời đi. Suy cho cùng, mỗi người đều có những ý tưởng khác nhau và hầu hết các cô gái bước chân vào lĩnh vực kinh doanh này đều muốn kiếm nhiều tiền hơn khi còn trẻ, vì vậy đối với họ, tương lai sẽ như thế nào không phải là vấn đề phải tính toán và lập kế hoạch hiện tại. Vì vậy, khi Sở Phi thẳng thắn nói rằng sau này cửa hàng Sau không còn dự án nào để bọn họ tồn tại và kiếm tiền, bọn họ liền bắt đầu nghĩ đến việc rời đi. Mặc dù cũng thèm muốn kỹ năng của Sở Phi nhưng nhìn chung các cô gái đều rất thực tế và tự giác. Bọn họ biết Sở Phi sẽ không dễ dàng giúp đỡ bọn họ, cho nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, một số cô gái vẫn đứng lên. 

"Chúng ta... đi thôi."

"..."

Người muốn rời đi thì dù có thế nào cũng sẽ làm như vậy, không ai có thể ngăn cản được. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng có khả năng dự đoán tương lai và không phải ai cũng có thể có tầm nhìn xa hơn. Trên thực tế, hầu hết mọi người sẽ luôn tập trung vào lợi ích trước mắt và sẽ luôn đánh mất quả dưa hấu vì khoản lợi nhuận nhỏ trước mắt, bởi vì theo quan điểm của họ, chỉ những gì họ nhận được mới là của họ. Dù lời hứa của bạn có tốt đến đâu, dù sau này quả dưa hấu có lớn đến đâu, dù sau này bạn có thịnh vượng đến đâu thì đó vẫn luôn là tương lai chứ không phải hiện tại, và hiện tại không có gì cũng chẳng có ý nghĩa gì! 

Vì vậy khi Sở Phi tuyên bố có thể rời đi và nhận được gấp ba lần mức lương cơ bản, hơn chục cô gái đã đứng dậy ngay tại chỗ. 

Dù sao thì con gái trong ngành này không bao giờ thiếu chỗ. Nếu họ rời khỏi chỗ của bạn hôm nay, họ có thể tiếp tục làm việc ở nơi khác vào ngày mai. Hơn nữa, Tết Nguyên đán sắp đến, họ có thể về nhà đoàn tụ trước. Cho nên sau khi Hà Bá Linh thanh toán xong tài khoản, trong nháy mắt chỉ còn lại không đến mười người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1623

"Anh trai!" Hạ Thi Thi hiển nhiên có chút lo lắng. Còn lại ít người như vậy, làm sao cửa hàng còn đủ nhân lực? Không chỉ có cô, mà cả Hà Bá Linh cũng vậy, những cô gái trẻ lựa chọn ở lại cũng có chút lo lắng. 

"Không sao, chúng ta đều ở đây..." Sở Phi trước tiên cười an ủi bọn họ, sau đó chờ các cô gái sắp rời đi ra ngoài, sau đó gật đầu với tất cả các cô gái chọn ở lại, "Trước hết, tôi muốn cảm ơn các bạn đã tin tưởng tôi, sau đó tôi sẽ không nói nhiều lời giả dối nữa. Từ hôm nay trở đi, mỗi người trong số các bạn sẽ nhận được lương khởi điểm từ 10.000 tệ, làm tốt cũng sẽ được hoa hồng."

"Ồ!!" Một nhóm nữ sinh đột nhiên kêu lên! 

“Ngoài ra, hiện tại các bạn đều biết khả năng của tôi rồi phải không, tiếp theo tôi sẽ làm cho mỗi người trong số các bạn trở nên xinh đẹp…”

"A!!!"

Lần này không có gì ngạc nhiên. Tất cả các cô gái đều nhảy lên và hét lên vui sướng. Họ thậm chí còn định lao tới ôm Sở Phi nhưng anh lại giơ tay ra hiệu cho mọi người đừng vui mừng quá sớm. 

"Mọi người, hãy im lặng... Tôi phải nói rõ với các bạn trước. Tôi đề nghị mức lương cao và cho các bạn những phúc lợi như vậy, không phải để hỗ trợ những người nhàn rỗi. Là một doanh nhân, mục đích của tôi là kiếm tiền, vì vậy tiếp theo, các bạn cần phải dốc toàn lực để giúp đỡ tôi, hiểu không? Nếu sau này thái độ làm việc của các bạn khiến tôi không hài lòng, tôi có thể lấy lại tất cả những gì tôi đã cho các bạn bất cứ lúc nào!"

"Ông Fei đừng lo lắng, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông bảo, và chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì ông muốn chúng tôi làm!"

"..."

Tuy nhiên, khi Chu Phi đang bận ký hợp đồng mới với các cô gái thì cánh cửa kính đang đóng kín của cửa hàng bất ngờ bị gõ vài lần. Sau đó Sở Phi quay người lại, nhìn thấy một nữ sĩ quan sắc mặt nghiêm nghị đứng ở bên ngoài, phía sau cô là chiếc BMW màu trắng quen thuộc. 

Lãnh Anh cuối cùng cũng xuất hiện. 

Tuy nhiên, có vẻ như đây đã là ngày thứ ba kể từ khi Sở Phi tìm thấy Đoàn Lâm. Chỉ có thể nói tốc độ phản ứng của Tiềm Long đoàn quả thực không tốt lắm. Sở Phi ôm lấy Hòa Bồi Linh, người đang có chút sửng sốt, đang muốn gặp mặt hắn, "Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho nàng, nàng tới tìm ta."

"Anh... xúc phạm cảnh sát khi nào?"

"Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát chứ không phải cảnh sát." Sở Phi đầu tiên mỉm cười với Đoàn Lâm ngồi bên cạnh chưa từng nói lời nào, sau đó bước ra ngoài: “Anh đang tìm tôi à?”

"Chu Phi?" Lãnh Anh lấy thẻ quân nhân từ trong túi ra, vẫy vẫy trước mặt Sở Phi: “Lên xe với tôi!”

"Xin lỗi, hiện tại tôi đang rất bận. Nếu không thì sao cậu không quay lại sau?" Sở Phi thật lòng trêu chọc người phụ nữ từng thuộc về anh, đã từng thuộc về anh mấy lần này...

"Không!" Đôi mắt của Lãnh Anh đột nhiên mở to. Cô không ngờ Sở Phi lại dám từ chối: “Bây giờ tôi đang đi công vụ, anh không còn cách nào khác!”

"Đó là nó." Sở Phi sờ sờ cằm, “Ta không đi cùng ngươi thì sẽ thế nào? Ngươi định đánh ta trước mặt Đoàn Lâm sao?”

“…” Lúc này Lãnh Anh mới ý thức được Đoạn Lâm đang ngồi bên trong quan sát. Vẻ mặt cô cứng đờ một lúc, sau đó cô đi ngang qua Sở Phi, đẩy cửa bước vào. Sau đó cô giơ tay chào theo tiêu chuẩn quân đội.

"Thiếu tá Duẩn!"

"Lãnh Anh." Đoàn Lâm đối với Lãnh Anh cũng không xa lạ gì, chỉ gật đầu nói: "Nếu bây giờ ngươi ở đây... vậy là ngươi bị Sở Phi thu hút?"

"Điều đó không dễ dàng, nhưng vì họ là những tài năng nên các tổ chức thường sẽ cho họ cơ hội để kiểm tra và rèn luyện."

“Vậy ta sợ lần này ngươi sẽ đụng phải tấm sắt.”

Đoàn Lâm gật đầu, thật sự nhắm mắt lại, không để ý đến Lãnh Anh. Điều này cũng khiến người sau sửng sốt vài giây trước khi bước ra ngoài, sau đó cô nhìn chằm chằm vào Sở Phi trong vài giây. 

"Ta cho ngươi nhiều nhất là mười phút!"

"Được rồi."

Nhưng trên thực tế, Sở Phi ở đây cũng không có gì sai trái. Những điều kiện anh đưa ra trước đây đã được nói rất rõ ràng với các cô gái. Về phần hợp đồng, anh ấy chỉ cần gõ nó lên mạng. Mẹ anh, Hà Bội Linh, có thể làm được những việc này nên sau khi anh trở về, anh đã nói chuyện với anh họ Hà Thị. Thời cùng mấy cô gái trò chuyện, sau đó Lãnh Anh đứng ở bên ngoài nhìn hắn cùng người khác trò chuyện cười nói. Sau đó, anh thậm chí còn thoải mái nằm trên ngực anh họ Hà Thị Thị và để cô ấn đầu mình. Cô lập tức giậm chân giận dữ. Sau đó mười phút, cô lập tức mở cửa lao vào.

"Hết giờ rồi!"

"Vâng, thưa ngài!" Sở Phi lập tức nhảy dựng lên: "Ta đi đây!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1624

Vẫn là Tiềm Long Căn cứ, vẫn là vị quan già phun khói, vẫn nắm giữ một ít thông tin về Sở Phi, mỉm cười nhìn hắn, nhưng lần này Lãnh Anh không rời đi mà ngồi bên cạnh hắn với vẻ mặt tức giận...

Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Trên đường từ Thâm Quyến đến Hồng Kông, cô đã bị Chu Phi trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau. Điều quan trọng nhất là cô không có cách nào đối phó với Sở Phi, bởi vì Sở Phi quen thuộc với cô đến mức biết rõ từng sợi lông trên người cô. Vậy Lãnh Anh có thể làm gì khác ngoài chán nản và tức giận vào lúc này? 

"Chậc chậc... Thiếu úy Lãnh Anh của chúng ta tuy rằng thường ngày có khuôn mặt lạnh lùng, nhưng hiếm khi tức giận như vậy. Tiểu tử, ngươi đã chọc giận nàng rồi!"

Vẻ mặt lão sĩ quan dường như có chút hả hê: "Chắc cậu không biết rằng nếu cậu gia nhập Tàng Long của chúng tôi, cô ấy sẽ là huấn luyện viên chiến đấu trong thời gian thực tập sau này. Hãy cẩn thận khi cô ấy cho cậu mang đôi giày nhỏ, cuộc sống của cậu sẽ không dễ dàng chút nào!"

"Huấn luyện viên chiến đấu?" Sở Phi chớp mắt với ánh mắt trịch thượng, "Tốt lắm, Lãnh đạo, sau này ta sẽ cho ngươi nhiều lời khuyên!"

"Ra khỏi!" Lãnh Anh thực sự đã nói thẳng những lời không hay. Điều đặc biệt hiếm gặp là cô ấy thậm chí còn đỏ mặt. "Còn dám nói thêm một lời, ta lập tức giết ngươi!"

Không có cách nào, trên đường bị Chu Phi hoàn toàn khó chịu, Lãnh Anh đậu xe ở một nơi vắng vẻ, sau đó kéo Chu Phi đánh nhau, nhưng không cần phải nói, kết quả là cô không những không cho Chu Phi một trận 'sửa chữa' tử tế, mà còn cởi hết quần áo của cô, thậm chí còn đánh đập cô. Cô ấy không chỉ bị Chu Phi khỏa thân mà còn đạt cực khoái chưa từng có dưới ngón tay của Chu Phi, thậm chí còn phun ra khắp sàn nhà...

Nếu Sở Phi dám nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, Lãnh Anh thật sự có thể sẽ giết người! 

Cũng may Sở Phi chỉ là nhún vai, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hiểu biết. Lãnh Anh sắc mặt đột nhiên càng đỏ lên, sau đó quay đầu không dám nhìn hắn nữa. 

Vì thế viên quan già ở đây lộ ra vẻ mặt khá kinh ngạc: "Lãnh Anh, thái độ của ngươi đối với tiểu tử này... rất không bình thường! Ngươi từng quen biết hắn sao?"

"Báo cáo, thưa ngài!" Lãnh Anh theo bản năng đứng lên hành lễ: “Tôi không biết anh ấy, nhưng lúc tôi đến đón thì thấy anh ấy đi cùng Thiếu tá Đoàn Lâm.”

"Đoan Lâm?"

Lão sĩ quan gật đầu, sau đó để thông tin trong tay sang một bên, "Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao cuộc điều tra của chúng ta về hắn bắt đầu khi hắn đột nhiên xuất hiện bên cạnh Đoàn Lâm... Tiểu tử, ngươi cùng Đoàn Lâm có quan hệ gì?"

"Cô ấy là bạn gái của tôi."

"Phốc!!"

Lão sĩ quan tại chỗ phun ra một ngụm khói, thậm chí còn nghẹn ngào hồi lâu. Sau đó hắn chỉ vào Sở Phi, giống như thật lâu không thở được, "Ngươi... nàng... bạn gái của ngươi?"

Không chỉ có hắn, Lãnh Anh ở bên cạnh cũng có vẻ kinh ngạc. Ngoài ra, một ý định giết người mơ hồ lại bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô. 

"Rất kỳ lạ?" Sở Phi với ánh mắt cầu kỳ nhìn hai người: “Cô ấy lớn hơn tôi không mấy tuổi, làm bạn gái của tôi thì có gì sai?”

"Nhưng ngươi năm nay mới hai mươi ba tuổi!" Lão sĩ quan xem tin tức: "Đoàn Lâm là..."

"Ừm!" Lãnh Anh đột nhiên ho khan hai tiếng. 

"Quên đi, đây là chuyện của các ngươi tuổi trẻ."

Lão quan xua tay nói: "Ta đã già rồi còn lo chuyện tình duyên... Ta chỉ hỏi ngươi, Sở Phi, ngươi năng lực là cái gì? Đừng nói với ta ngươi chỉ là một người bình thường!"

"Ta đương nhiên là người bình thường!" Sở Phi đột nhiên mở to mắt: "Các ngươi không phải là người bình thường sao? Các ngươi là người ngoài hành tinh sao?"

"Phì..." Sở Phi giả bộ giống như vậy. Viên quan già không kìm được nên lại nghẹn ngào và lại ho. 

"Báo cáo chỉ huy!" Lãnh Anh bỗng nhiên ngắt lời: "Ta đánh không lại hắn."

"Hả?"

"Kỹ năng chiến đấu của anh ta rất mạnh, và..." Lãnh Anh quay lại nhìn Sở Phi với vẻ mặt phức tạp, "Anh ta có một số khả năng kỳ lạ. Khi chiến đấu với anh ta, tôi không thể tập trung chút nào, tôi cũng không thể cố gắng hết sức!"

"Ồ, hóa ra hai người đã cãi nhau rồi!"

Lão sĩ quan không suy nghĩ nhiều, “Khó trách Lãnh Anh, vừa rồi ngươi như thế này... Vậy khi chiến đấu với hắn, ngươi không nhìn ra được năng lực của hắn sao?”

"Anh ấy biết rất nhiều thứ."

Lãnh Anh im lặng một lát, "Tôi biết Kung Fu, Sanda và võ thuật trong quân đội. Tôi thậm chí còn biết Muay Thái, Taekwondo và Jiu-Jitsu. Hơn nữa... anh ấy rất gợi cảm!"

"Biết nhiều kỹ thuật chiến đấu như vậy thật tốt!"

Lão sĩ quan đơn giản không để ý đến câu cuối cùng, sau đó nhìn Chu Phi bằng ánh mắt kỳ quái: "Nhưng trong tin tức trước đó của ngươi hoàn toàn không thể hiện điều đó... Trước khi đến Thâm Quyến, ngươi làm trang trí nội thất nửa năm? Việc này có liên quan gì đến việc đánh nhau?"

"Nó không quan trọng!" Sở Phi chớp mắt, vẻ mặt vẫn như cũ vô tội, "Ta làm trang trí nội thất có chuyện gì sao? Ta không phải kiếm tiền ăn cơm sao..."

“Vậy ngươi học kỹ năng chiến đấu của ai vậy?”

"Trên máy tính, tôi học bằng cách xem video..."

"Pfft..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1625

Lúc Sở Phi trở lại cửa hàng thì trời đã chạng vạng. 

Nhưng trên thực tế, không mất nhiều thời gian để người mới bị 'bắt'. Chỉ cần gặp anh ấy, kiểm tra khả năng của anh ấy, v.v. rồi đăng ký là đủ. Việc còn lại là giao cho một đội đánh giá đặc biệt, và chỉ những người cuối cùng vượt qua cuộc đánh giá mới có thể thực sự trở thành thành viên của Đội Rồng...

Nhưng ai đã khiến Chu Phi xúc phạm Lãnh Anh? 

Nếu không, làm sao cô có thời gian xem 'cuộc phỏng vấn' của một con mèo và một con chó như Sở Phi? 

Vì vậy rõ ràng chuyện của Chu Phi đã kết thúc, cô nên đưa Chu Phi về, nhưng cô gái này lại cố tình đưa Chu Phi đi khắp Hồng Kông, không chịu quay lại Thâm Quyến. Cuối cùng, Sở Phi cũng không nhịn được nữa, "Đừng đi loanh quanh nữa, tìm khách sạn đi, ta sẽ phá trinh của ngươi!"

Lãnh Anh suýt nữa đụng phải đèn giao thông trước mặt, nhưng cô không còn nói những lời không hay như trước. Thay vào đó, cô đỗ xe ở Tsim Sha Tsui, Cửu Long, sau đó kéo Sở Phi thẳng đến Thành phố Cảng...

Cô ấy thực sự vẫn còn thời gian để đi mua sắm! 

Quên chuyện mua sắm đi, đột nhiên ôm lấy cánh tay Sở Phi là có ý gì? 

Và tôi phải nói rằng Lãnh Anh thực sự trông rất xinh đẹp sau khi thay bộ quân phục, đặc biệt là khi cô ấy thay quần áo. Sở Phi cũng lẻn vào phòng thay đồ giúp cô chỉnh sửa khuôn mặt và một số bộ phận trên cơ thể...

Vì thế Lãnh Anh hoàn toàn gắn bó với Sở Phi, phải đến khi hai người ăn xong bữa cơm vợ chồng nồng nàn, Lãnh Anh mới đưa Chu Phi trở về Thâm Quyến. 

Nhưng trong cửa hàng không có ai cả! 

Mặc dù rất nhiều người ngạc nhiên trước sự thay đổi cách trang trí đột ngột trong cửa hàng, nhưng tạm thời họ vẫn phải đứng ngoài, chưa kể cửa hàng không còn cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe và các dịch vụ khác, rất nhiều khách hàng cũ đã bị chặn khỏi cửa, nhưng cũng không phải là không một khách hàng nào đến. Hơn nữa, Sở Phi liếc mắt nhìn thấy cửa kính vỡ ở cửa cửa hàng của mình...

Hiển nhiên, hôm nay Chu Phi đi vắng đã có người tới quấy rối nơi này! 

Nhìn thấy Sở Phi trở về, Hà Bái Linh lập tức vẻ mặt cay đắng đi ra, sau đó trực tiếp kéo hắn sang một bên: "Tiểu Phi, ngươi hôm nay... không có việc gì làm? Vậy tại sao nữ cảnh sát lại muốn tìm ngươi?"

"Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy không phải là cảnh sát, mà là một sĩ quan." Sở Phi cười khô khan: “Hơn nữa cô ấy cũng là bạn gái của tôi, cô ấy có thể làm chuyện gì với tôi cũng được.”

"À?" Hà Bái Linh sửng sốt một chút: "Lại là bạn gái của anh? Anh có bao nhiêu bạn gái?"

"Cái này..." Sở Phi đưa tay sờ cằm hắn, sau đó quả quyết đổi chủ đề: "Mẹ, trong cửa hàng xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cửa này lại bị hỏng?"

"Chúng ta đang gặp rắc rối lớn!"

Hà Bội Linh than thở: “Buổi chiều có một tên giang hồ tới gội đầu. Sau đó hắn thấy Shishi bây giờ trông xinh đẹp nên định lôi cô ấy vào…”

"Có chuyện như vậy à?" Chu Phi cau mày. Đoàn Lâm cũng ở trong cửa hàng, chuyện như vậy không nên để xảy ra.

“Sau đó hắn bị Đoàn Lâm đánh bay.” Quả nhiên, giây tiếp theo Hà Bội Linh đã nói như vậy. “Nhưng không lâu sau, anh ta gọi bảy, tám người đến và xông vào đập phá cửa hàng của chúng tôi”.

“Và sau đó?”

“Sau đó…” Hà Bái Linh bỗng nhiên rùng mình, “Cái kia Đoàn Lâm không biết từ đâu lấy ra một khẩu súng, hạ gục một người tại chỗ, sau đó đám côn đồ đó đều bỏ chạy!”

"..."

Được rồi, Đoàn Lâm còn lấy ra một khẩu súng, lúc này không có người ở đó cũng là điều dễ hiểu. Khó trách Hà Bá Linh lại có biểu hiện như vậy. Suy cho cùng, việc sở hữu súng cá nhân là không được phép ở Trung Quốc, chứ đừng nói đến việc Đoàn Lâm bắn người mà không nói một lời. Vì thế Hà Bội Linh và những người khác sợ hãi đến mức người ở bên ngoài tự nhiên không dám tiến vào!

Về phần Đoàn Lâm, lúc đó nàng cùng cảnh sát rời đi, nhưng Sở Phi lại không hề lo lắng cho nàng. Đoàn Lâm có giấy phép sử dụng súng, và với tư cách là thành viên đặc biệt của Nhóm Rồng, cảnh sát có thể làm gì cô? Cô ấy chỉ đang làm một ghi chú thông thường...

Và nếu chuyện đó thực sự xảy ra thì liệu bây giờ cửa hàng có thể mở cửa như thế này được không?

Phong ấn đã được gỡ bỏ từ lâu! 

Vì vậy, nhìn chung vấn đề không lớn. Đoàn Lâm đã bắn, nhưng cô đã trúng vào đùi tên xã hội đen. Nỗi đau là điều khó tránh khỏi nhưng cô không thể mất mạng được. Nhiều nhất đó chỉ là một số chi phí y tế. 

Câu hỏi đặt ra là tên xã hội đen nào dám đến đây tìm chỗ đứng? 

Bạn biết đấy, đây là lãnh thổ của bang Thanh Hồng Cương của Phú Lâm Na, Phú Lâm Na và Đoàn Lâm là người quen. Cô không hiểu sao sau nhiều ngày như vậy mà Đoàn Lâm lại đến đây, cho nên người đến hôm nay chắc chắn không phải Thanh Hồng Bang, nhưng vì trên lãnh thổ của Thanh Hồng Bang đã xảy ra chuyện, hơn nữa Hà Bái Linh trước đó cũng đã nộp phí bảo vệ, Sở Phi đương nhiên phải đi đến gặp bạn gái hổ trắng mà anh từng rất thích để hỏi thăm tình hình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1626

Muốn tìm được Phó Lâm Na cũng không khó, ít nhất đối với Sở Phi cũng không khó. Mặc dù thời gian với Phú Lâm Na đã trôi qua rất lâu nhưng sau khi Sở Phi trở lại Thâm Quyến lần này, nhiều điều dần dần hiện lên trong trí nhớ của anh, bao gồm cả lần cuối cùng anh bất hòa với Phú Lâm Na. Đó là bữa tiệc sinh nhật của Linna nên sau khi tùy tiện tiễn vài chú ngựa con, anh dễ dàng bước vào một tiệm làm tóc cao cấp có ánh đèn neon. Anh lờ đi lời chào của những người đó và kéo ghế đến ngồi cạnh Linna. "Tại sao bạn không đến gặp tôi để làm tóc?"

"Hả?" Phú Lâm Na quay đầu lại và liếc nhìn Sở Phi, "Đây có phải là cách bắt chuyện mới nhất không?"

"Đúng vậy!" Sở Phi cười tươi, sau đó đưa tay nhéo nhẹ cằm Phó Lâm Na, “Cô gái nghĩ thế nào, cô gái cứ nghe lời tôi đi!”

"Nứt!"

Người thợ cắt tóc đang làm tóc cho Phú Lâm Na phía sau làm rơi vật trong tay xuống đất. Những người khác không biết thân phận của Phó Lâm Na, nhưng anh lại biết rất rõ nên mỗi lần làm việc đó cho Phó Lâm Na đều rất cẩn thận, sợ chạm vào chỗ không nên chạm vào trên cơ thể cô. Mỗi phút đều bị hàng trăm ông lớn lôi ra ngoài, bây giờ tên này không chỉ liều mạng đến nói chuyện với Phú Lâm Na mà còn trực tiếp đưa tay ra tán tỉnh cô? 

Thực sự...bạn không biết viết chữ "chết" sao? 

Ngay cả bầu không khí của toàn bộ tiệm làm tóc nhất thời cũng trở nên cực kỳ quái dị, đặc biệt là ông chủ tiệm làm tóc vẻ mặt đầy cay đắng. Nhưng làm ơn đừng giết ai ở đây... nếu không thì sau này làm sao kinh doanh được? 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, sau khi Phú Lâm Na sửng sốt vài giây, cô ấy đột nhiên mỉm cười và nói: "Chà, bạn khá can đảm. Bạn hoàn toàn khác với những người quyến rũ trước đây, vì vậy tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Sau khi tôi làm tóc xong, bạn đi uống rượu với tôi nhé?"

"Pah..." Cả tiệm làm tóc đều bị cằm bao phủ. 

“Tốt hơn hết là đừng làm vậy, tôi đã dành cả ngày ở Hồng Kông để mua sắm với một cô gái điên rồi.”

Chu Phi nhún vai từ chối mà không nói một lời. Sau đó hắn trực tiếp nói rõ mục đích đến thăm của mình: "Phó Lâm Na, ta tới tìm ngươi chỉ là hỏi một chút, hôm nay đám thanh niên ngu xuẩn phá cửa hàng của ta hôm nay dám đắc tội Đoạn Lâm? Bọn hắn cho rằng bọn hắn đã đủ rồi sao?"

"Hả?" Sau khi nghe Sở Phi nói về Đoàn Lâm, vẻ mặt của Phó Lâm Na rốt cục trở nên nghiêm túc hơn: "Ngươi... Ngươi chính là Sở Phi?"

"Đúng vậy."

"Làm sao bạn biết tôi?"

Phú Lâm Na vẫy tay ra hiệu cho thợ làm tóc phía sau ra ngoài, sau đó cô đưa tay tháo chiếc kẹp tóc trên đầu ra. Sau đó cô đứng dậy nắm lấy cánh tay Sở Phi: “Không phải lúc này Đoàn Lâm đang kể cho anh nghe về tôi sao… hay là anh đã biết tôi rồi?”

"Quả nhiên là Lina bé nhỏ của ta..." Sở Phi trong mắt lộ ra mấy phần khen ngợi, "Ngươi có thể đoán nhanh như vậy!"

Nhưng Phú Lâm Na không biết chiều nay đã xảy ra chuyện gì, bởi vì buổi chiều cô cùng một em gái đến trang trại uống trà, chơi vài ván mạt chược. Cô vừa trở về định làm tóc trước khi đến quán bar vào buổi tối, nhưng Chu Phi đã trực tiếp đến tìm cô. May mắn thay, thật dễ dàng để hỏi về vấn đề này. Suy cho cùng, người đi đường nhìn chung đều là người nắm rõ thông tin nên cô chỉ cần gọi điện thoại và nhận được câu trả lời trong vòng vài phút. 

"Là mấy người của Hứa Cường... Tên này luôn thích đến địa bàn của người khác gây rối, bây giờ lại đến chỗ của ta để gây rắc rối?"

Phú Lâm Na cau mày, "Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn một lời giải thích về vấn đề này!"

“Không cần phải giải thích!”

Sở Phi cười cười: "Ta chưa bao giờ ôm hận, bởi vì ta luôn tại chỗ báo thù... Tiểu Linna thân yêu, ngươi có biết cái này Từ Cường gia hỏa ở đâu không? Đưa ta đi tìm hắn!"

"Hắn dưới quyền có rất nhiều ngựa!"

"Đúng vậy." Sở Phi nhún vai nói: “Sau này bang Qinghong của ngươi cũng có thể có nhiều nhân lực hơn.”

"Ngươi định trực tiếp giết Hứa Cường sao?"

Phú Lâm Na sửng sốt một chút, sau đó lộ ra biểu cảm kỳ quái, "Không, chỉ là đệ đệ của hắn lần này thiển cận, dạy cho hắn một bài học cũng không sao, mời hắn ra xin lỗi là tốt rồi. Trực tiếp giết hắn, không chỉ không có đạo đức, mà còn có người sẽ nói sau lưng hắn rằng bang Qinghong của chúng ta đang cố tình kiếm cớ để thôn tính Bang Quý Đầu của bọn họ..."

“Không có ích gì khi giữ anh ta lại.”

Sở Phi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phó Lâm Na, "Và mấy ngày nữa, Linna bé nhỏ của tôi sẽ sinh con. Tên này sẽ mang súng vào gây phiền phức cho ngươi. Thay vì để hắn lừa ngươi, tốt nhất bây giờ ta nên tiêu diệt hắn. Ngươi nghĩ thế nào?"

"Được rồi!" Phó Lâm Na lần này không chút do dự gật đầu, nàng không hề nghi ngờ lời nói của Sở Phi: "Vậy thì tiêu diệt hắn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1627

Từ Cường đang nằm thoải mái trong phòng VIP của trung tâm tắm rửa và thở hổn hển. Bốn năm người phụ nữ vây quanh anh để giúp anh xoa bóp cơ thể. Khi Chu Phi và Phú Lâm Na mở cửa bước vào, Từ Cường đã đá một cô gái trẻ bên phải anh ta xuống đất với vẻ mặt không hài lòng. Lý do cho sự tức giận của anh ấy rất đơn giản. Cô gái trẻ vô tình làm xước da thịt anh khi đang cắt móng chân. 

Nhưng sự kiêu ngạo của Từ Cường đã kết thúc ở đây. Tuy rằng khi nhìn thấy người ngoài bước vào, hắn lập tức vươn tay giật lấy khẩu súng giấu dưới người, nhưng Sở Phi lại di chuyển nhanh hơn, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh hắn. Sau đó hắn đưa tay ra một chút, Hứa Cường đột nhiên cứng đờ...

Trên thực tế, không chỉ anh mà tất cả các cô gái đều như vậy. 

Sau đó Sở Phi quay đầu liếc nhìn Phó Lâm Na, "Ngươi nghĩ hắn chết như thế nào, sẽ không gây phiền toái cho ngươi?"

"Hãy để anh ấy cảm thấy thật tuyệt!" Phú Lâm Na nhìn các cô gái khỏa thân, rồi đột nhiên cười lớn, "Như vậy chúng ta sẽ coi như chưa từng đến đây..."

“Như anh mong muốn…”

Thực ra Phú Lâm Na chỉ nói đùa thôi. 

Tuy rằng hiện tại nàng biết Sở Phi không phải người bình thường, hơn nữa nàng cũng biết Sở Phi có rất cường đại dị năng, đặc biệt là Sở Phi âm thầm xâm nhập, thậm chí còn âm thầm mang nàng xuất hiện ở Từ Cường bên người. Phú Lâm Na chưa bao giờ nghe nói về khả năng kỳ diệu này trước đây, vì vậy khi Chu Phi hỏi cô ấy sẽ cho Từ Cường loại phương pháp tử hình nào, cô ấy trả lời hoàn toàn trong tiềm thức: "Chết thì sướng hơn", bởi vì cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến cái chết của Từ Cường, và cô ấy cũng không nghĩ rằng Sở Phi phải giết anh ta. Hứa Cường dù sao cũng là nhân vật trong Đạo, sao có thể dễ dàng chết như vậy...

Bạn có nghĩ anh ấy là người đóng vai chính trong phim không?

Nhưng Sở Phi thận trọng gật đầu, sau đó hắn mở miệng hướng Từ Cường đám người thở một hơi. Từ Cường và một số phụ nữ vốn có đôi mắt đầy hoảng loạn đột nhiên rơi vào tình trạng bối rối, sau đó họ trực tiếp lăn lộn với nhau. Sau đó Từ Cường thọc dương vật không mạnh hơn một cây tăm của mình vào cơ thể phụ nữ và xuất tinh liên tục...

Nhưng Hứa Cường này vẫn ổn. Dù đã già nhưng ông không hề già, vì ông đã kiên trì đến mười lần mới gục xuống đất, sùi bọt mép. Cảnh tượng này cũng khiến Phú Lâm Na chết lặng. Chờ đến khi mọi người im lặng, cô mới nhẹ nhàng hỏi Sở Phi: “Anh ấy… chết rồi à?”

"Vẫn chưa...nhưng nó sẽ đến sớm thôi!" Sở Phi nhẹ nhàng thu tay ở trên ngực Fulina lại, sau đó lại ôm eo cô, "Đi thôi, chuyện tiếp theo không liên quan gì đến chúng ta."

"Ân..." Fulina ngoan ngoãn gật đầu, "Cạnh bên này có một khách sạn, chúng ta đi bên đó đi!"

"Đi khách sạn? Làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Phó Lâm Na nũng nịu nói: "Ngươi đã lợi dụng ta đã lâu, hiện tại còn muốn chạy trốn sao? Ta mặc kệ, ngươi hiện tại là của ta!"

"..."

Tất cả những gì tôi có thể nói là cô ấy thực sự là Fulina! 

Tuy mới gặp Sở Phi nhưng cô đủ thông minh để nhanh chóng nhận ra thái độ của Sở Phi đối với mình hoàn toàn khác. Đặc biệt những chuyện xảy ra sau đó chứng tỏ Sở Phi không chỉ rất quen thuộc với cô, mà quan trọng nhất là...

Sở Phi có năng lực! 

Ngoài ra, anh ấy còn đẹp trai, cao ráo và cũng rất táo bạo và chủ động. Tất cả những điều này đều khá phù hợp với sở thích của Phú Lâm Na! 

Vì vậy, sau khi xem "Phim cung đình khiêu dâm" của Từ Cường, Phú Lâm Na hoàn toàn cảm động nên cô quyết đoán đưa Chu Phi về khách sạn, sau đó vui vẻ trao cho anh lần đầu tiên. 

Cô vẫn là Phú Lâm Na quen thuộc, vẫn là cô gái bạch hổ với sức chiến đấu áp đảo. Mặc dù Chu Phi đã gặp vô số phụ nữ và nếm thử các loại vũ khí nổi tiếng, nhưng anh không biết tại sao, khi vào lại cơ thể Phú Lâm Na vào lúc này, anh vẫn cảm thấy rất dễ chịu...

Sau đó quá trình này kéo dài hơn hai giờ. Sau khi ra khỏi khách sạn, Sở Phi liền ôm Phó Lâm Na trở lại cửa hàng của mình, sau đó nói với mẹ mình: "Đây là Phó Lâm Na, cô ấy cũng là bạn gái của con trai bà. Nếu sau này có tên côn đồ nhỏ nào không có mắt đến cửa hàng gây phiền phức, bà nên gọi điện cho cô ấy, bảo cô ấy đến giải quyết!"

“Ồ, cô ấy làm nghề gì?”

Hà Bội Linh bây giờ hoàn toàn tê liệt trước việc con trai cô mang theo một cô gái lạ mỗi khi trở về. Điều duy nhất khiến cô tò mò lúc này là cô gái này làm nghề gì? 

Bạn thực sự có thể kiểm soát bọn xã hội đen...

Chẳng lẽ là nữ cảnh sát? 

"Mẹ, mẹ không biết đây là địa bàn của Thanh Hồng Bang sao? Cô ấy là con gái của thủ lĩnh Thanh Hồng Bang..."

"À?" Hà Bội Linh ngay lập tức chết lặng. Cô gái này hóa ra là... đến từ thế giới ngầm? 

“Mẹ đừng như vậy, Phó Lâm Na là người rất tốt, từ nay về sau có nàng bảo vệ, sẽ không có tên côn đồ nào dám tới đây gây náo loạn, cũng không có ai dám ức hiếp các cô gái trong cửa hàng.”

Sở Phi vươn tay đẩy Fulina tới: "Vừa rồi cô ấy đang chải tóc, nhưng tôi lại kéo cô ấy ra nửa chừng, giúp cô ấy làm xong, vừa lúc tôi có việc phải xử lý!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1628

Nhìn Sở Phi khôi phục những mảnh thủy tinh vỡ vụn về hình dạng ban đầu của cửa kính, Hà Bội Linh và Phú Lâm Na đều không quá ngạc nhiên. Dù sao người trước đã nhìn thấy quá nhiều kỳ tích ở con trai mình, còn người sau hiện tại chỉ đơn giản cảm thấy đây là chuyện bình thường! 

Sau khi lắp lại cửa, Sở Phi liền gọi điện cho Đoàn Lâm. Quả nhiên, lúc này Đoàn Lâm đã trở về biệt thự. Cô ta còn chưa vào đồn cảnh sát đã bị bắt giữa chừng nên không cần nhắc tới biên bản. Nhưng bởi vì chuyện hôm nay, cô quay lại nói với Sở Phi, cô dự định ngày mai sẽ mang theo mấy nhân viên bảo vệ đến cửa hàng, để tránh sau này xảy ra loại chuyện này...

Nói đến đây, Đoàn Lâm hiện tại thực sự khá thoải mái. Tuy rằng mỗi ngày đều phải chạy đến Sở Phi, nhưng tạm thời cô cũng không cần phải đối phó với những 'khách hàng' khó chịu đó. Cô ấy chỉ cần thỉnh thoảng hướng dẫn Hà Thị Thị và những người khác. Sau đó phần lớn thời gian cô ngồi ở phòng riêng riêng để tập luyện. Đặc biệt là mấy ngày nay nhận được sự chỉ dẫn của Sở Phi, cô cảm thấy mình đã tiến bộ rất nhiều, đương nhiên không muốn chuyện như vậy tái diễn. Nó rất khó chịu! 

Sở Phi đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý yêu cầu này, nhưng hắn vừa cúp điện thoại, đang chuẩn bị quay về ký túc xá tóm lấy hai cô bé về 'nuôi', đồng thời cũng là để bổ sung năng lượng tiêu hao, thì điện thoại của hắn lại vang lên. 

Người gọi là Giang Lăng. Vừa nhấc máy, giọng cô liền vang lên: "Chồng!! Anh bỏ trốn cả ngày nay... anh còn ở đây đi cùng chúng em không?"

Chồng? 

Giọng nói của Giang Lăng lớn đến mức mọi người trong cửa hàng đều có thể nghe thấy. Động tác của Hà Bội Linh lập tức cứng đờ, sau đó cô vô thức nhìn Phú Lâm Na. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Phú Lâm Na vẫn đang nhìn Chu Phi qua gương với nụ cười trên môi, như thể cô chưa nghe thấy gì. 

"Ừm, ta vừa mới làm xong việc ở đây..." Sở Phi cũng cảm thấy xấu hổ. Hôm nay hắn đi nhiều nơi đến nỗi suýt quên mất Giang Lăng và Doãn Gia Nghĩa vẫn đang đợi hắn. "Chờ ta một chút, ta hiện tại sẽ tới tìm ngươi!"

"Được rồi được rồi, tối nay cậu có thể đưa chúng tôi đi chơi cùng nhau được không?"

Giang Lăng vẫn rất năng động, “Tôi ngủ đến chiều mới dậy, sau đó cùng Giai Nghi đi dạo quanh khách sạn, nhưng chúng ta vẫn chưa đi đâu cả! Tôi mặc kệ, anh muốn dẫn chúng tôi đi Dã Bồ!”

"Được rồi!" Sở Phi tự nhiên đồng ý: “Ở khách sạn đợi tôi, tôi tới đón cậu ngay!”

Nhìn thấy Sở Phi cúp điện thoại quay người, Phó Lâm Na trực tiếp đưa tay hướng về phía hắn, "Chồng, anh đi à?"

"Vâng." Sở Phi đi tới ôm lấy cô: “Anh hứa sáng nay sẽ đi cùng bọn họ!”

"Vậy thì đi tiếp." Phú Lâm Na kiễng chân lên và hôn lên miệng Sở Phi. "Ở trong cửa hàng ngươi yên tâm, có ta ở đây, sẽ không có người dám gây sự!"

"Vâng!"

Nhưng Sở Phi hiếm khi tới những nơi như Yepu. Lần duy nhất anh đến đó là khi Lý Băng đưa anh đến đó. Vì vậy sau khi đón Âm Gia Di và Giang Linh ở khách sạn, anh đã lái xe thẳng đến chỗ Lily Marlene. Anh vẫn say sưa, vẫn tiệc tùng, vẫn đầy cám dỗ và bối rối. Trước hết, Âm Gia Di, người lần đầu tiên đến thăm những nơi như thế này, rõ ràng là không quen nên luôn giữ chặt cánh tay Sở Phi và không bao giờ rời đi. Tuy nhiên, Giang Linh lại táo bạo hơn và thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu. Khi có người bên cạnh đến khiêu vũ với cô ấy, cô ấy không hề nghiêm túc chút nào...

Khi ở Vũ Hán một mình, Giang Lăng kỳ thật cũng thường xuyên đến những nơi như quán bar, cho nên lúc này cô cũng cởi mở và táo bạo hơn Ân Giai Di. 

Chỉ là Giang Lăng hình như đã quên mất mình đã không còn như trước nữa...

Mặc dù trước đây cô hay chơi điên cuồng, nhưng vì ngoại hình và dáng người của cô, về cơ bản rất ít người đàn ông trong hộp đêm để ý đến cô, bởi vì mục tiêu của họ là tìm mỹ nhân, ít nhất là những mỹ nhân đã trang điểm, nên Giang Lăng luôn tương đối 'an toàn', nhưng lần này thì khác, bởi vì cô đã được Chu Phi 'nuôi' tối qua, nên cho dù lúc này Giang Lăng không trang điểm, cô trang điểm rất chói mắt, tốt hơn nhiều cô gái trong hộp đêm, và thân hình nóng bỏng của cô cũng rõ ràng hiện rõ dưới ánh đèn ảo giác. Thoạt nhìn cô ấy cởi mở hơn, và tất cả những người đàn ông xung quanh cô ấy dường như đều say mê và vây quanh cô ấy. Lúc đầu, họ chỉ khiêu vũ với cô ấy, nhưng dần dần một số người muốn làm gì đó với cô ấy trong lúc say. 

Nhưng Giang Lăng chưa bao giờ là 'Chị Lâm'. Điều này có thể thấy qua việc trước đây cô thường xuyên bắt nạt Chu Phi. Hơn nữa, Giang Lăng còn học Taekwondo khi còn học đại học. Người bình thường thực sự không thể đánh bại cô ấy. Vì thế khi nhận thấy có bàn tay bất thường chạm vào cơ thể mình, cô không hề la hét cũng không hoảng sợ. Cô chỉ nắm lấy tay cô, vặn người rồi ném cô qua vai...

Bang! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1629

Tuy nhiên, lần này Giang Lăng tuy yên tâm nhưng dường như cô đã khuấy động tổ ong. Rốt cuộc ai đến hộp đêm để ở một mình? 

Mấy người tại chỗ trực tiếp đẩy về phía Giang Lăng, trong miệng đầy chửi thề. Họ dường như muốn buộc cô phải xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình, và họ dường như muốn đưa cô rời khỏi đây? 

Mấu chốt là mặc dù những chuyện này xảy ra trên sàn nhảy nhưng nhân viên bảo vệ của hộp đêm vẫn đứng gần đó như chưa từng nghe nói đến, thậm chí còn không chớp mắt. Vì thế Giang Lăng đành phải cầu cứu Sở Phi, tại chỗ hét lên: "Chồng!! Bọn họ đang bắt nạt tôi!!"

"Đang tới!"

Sở Phi ôm Ân Giai Di, tách ra khỏi đám người, đi tới. Sau đó hắn nhìn đám người muốn ngược đãi Giang Lăng với nụ cười trên mặt, "Không có gì to tát, sao không ra ngoài chơi... Đừng làm mọi người không vui, giải tán đi!"

"Coi chừng tê liệt của ngươi..." Thấy Sở Phi có vẻ dễ nói, một người trong đó mở miệng chửi bới, nhưng lời mắng của hắn đột nhiên dừng lại ngay lập tức, bởi vì giây tiếp theo hắn đã bay lên, bay hơn mười hai mươi mét trước mặt hàng trăm người, sau đó hất văng vô số đèn và chai rượu dọc đường. Anh ta không dừng lại cho đến khi va vào bức tường của quán bar rồi nhẹ nhàng trượt xuống, người đầy máu. 

"Yên tâm, hắn sẽ không chết!" Sở Phi thu chân lại, trên mặt lộ ra nụ cười: "Còn có ai muốn bay một cái?"

"..."

Cú đá của Chu Phi lập tức khiến cả quán bar im lặng. Không chỉ đám đông đang khiêu vũ, mà cả âm nhạc sôi động vốn có và DJ không kiềm chế đều dừng lại trong tiềm thức, sau đó có thể nghe thấy tiếng kim. 

Ngay cả Giang Lăng cũng bị sốc. Cô luôn biết rằng Sở Phi có thể chiến đấu. Âm Gia Di đã nói với cô điều này trước đây, nhưng cú đá của Sở Phi rõ ràng đã vượt quá phạm vi chiến đấu...

Có bao nhiêu lực để đá một người cho đến nay? 

Bạn có chắc đây không phải là hiệu ứng đặc biệt của phim không? 

Tuy nhiên, chỉ cần nghĩ đến khả năng Sở Phi có thể tùy ý thay đổi diện mạo và hình dáng cơ thể của một người, thì việc có được sức mạnh kỳ lạ như vậy dường như chẳng là gì cả! 

Đặc biệt là khi nghĩ đến trước đây mình luôn bắt nạt Sở Phi nhưng hắn chưa từng đánh trả, trong lòng Giang Lăng đều tràn ngập hạnh phúc. Hoá ra trong lòng Sở Phi đã có cô rồi! 

Không nói được lời nào, cô lập tức lao tới ôm lấy cánh tay Sở Phi rồi hét lên: "Anh yêu, em yêu anh chết mất!! Anh ngầu quá!!"

"Ha..." Sở Phi liếc mắt nhìn đám người có vẻ mặt ngốc nghếch. Bọn họ biết lúc này đã tông vào tấm thép nên hình như định bỏ chạy nhưng lại sợ mất mặt trước mặt mọi người. Và ngay khi Sở Phi chuẩn bị phát ra âm thanh bóp chết bọn họ thì cách đó không xa lại có một tiếng kêu khác! 

"Sở... Sở Phi?"

Chà, hôm nay Chu Phi thật may mắn. Đầu tiên anh gặp Giang Linh và Âm Gia Di, sau đó là Lãnh Anh, rồi Phú Lâm Na, và bây giờ anh gặp ... Lý Bình! 

"Lý Băng?" Nhưng Sở Phi vừa mới giơ tay lên, hắn còn chưa kịp chào hỏi, Giang Lăng đã cau mày nói: "Sao lại là ngươi? Không được phép tới gần! Không được đến gần chồng ta!"

"Hả?" Lý Băng sửng sốt một lát, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng trước mặt Sở Phi không xa, sau đó nghi ngờ liếc nhìn Giang Lăng. "Bạn biết tôi à? Chúng ta đã gặp nhau chưa?"

"Được, Linh Linh." Sở Phi giơ tay vẫy tay với Lý Băng: "Đây không phải là nơi nói chuyện, chúng ta tìm chỗ khác ngồi đi!"

"Được rồi! Nhưng..." Lý Băng liếc nhìn quán bar bị Sở Phi phá hủy dọc đường, sau đó nhìn mấy tên đang lẻn đi đằng kia và tên xui xẻo sống chết không xác định, "Bây giờ cậu có thể rời đi được không?"

"Tôi muốn rời đi, ai dám ngăn cản tôi?" Sở Phi cười lạnh nói: "Vừa rồi nữ nhân của ta bị bắt nạt, bảo vệ ở đây không phải đều mù sao? Bây giờ đột nhiên mắt mọc ra à?"

Quả nhiên đám bảo vệ kia không dám động đậy nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi dẫn người rời đi.

Nhưng Lý Băng không ra ngoài chơi một mình. Có hai cô gái đi cùng cô ấy. Sau khi Lý Băng ra khỏi Lily Marian, Lý Băng dự định nói lời tạm biệt với họ, sau đó tìm một nơi để "đuổi kịp thời xưa" với Chu Phi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Chu Phi lái chiếc Porsche đến đón mình ở cửa, ánh mắt của họ đột nhiên sáng lên, sau đó liền xin đi theo anh.

Chà, bốn người bị ép vào phía sau chiếc Porsche. Rõ ràng là nó đã bị quá tải. May mắn thay, ban đêm thường không có cảnh sát giao thông...

Sau đó lần này Chu Phi và những người khác chạy đến Shekou. Có rất nhiều quán bar ở đây và văn hóa quán bar khá phổ biến. Nó thậm chí còn được gọi là "Thâm Quyến Lan Kwai Fong". Vì thế Sở Phi tìm một nơi trang nhã yên tĩnh hơn, bước vào ngồi xuống. Sau đó anh ta giới thiệu đám người Lý Băng với nhau: "Đây là Ân Gia Nghĩa và Giang Lăng... đây là Lý Băng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1630

"Tôi biết!"

Giang Lăng không khách khí trả lời: "Lúc đó cô ấy ở cùng ký túc xá với Trương Thiến. Khi cậu còn là sinh viên năm nhất, cậu và những người khác ngày nào cũng quậy phá với cậu, và mọi người trong ký túc xá nữ đều biết chuyện đó. Có một lần tôi đến phòng tắm giặt quần áo vào lúc nửa đêm, và tôi thấy hai người quan hệ tình dục ở đó như không có ai xung quanh. Nghe nói có một lần cậu làm chuyện đó trên mái nhà, và những người ở ký túc xá nam đối diện nhìn lén trong... Hừm!"

"Ừm!"

Mặc dù sắc mặt Sở Phi vốn đã dày hơn tường thành nhưng khi Giang Lăng nói thẳng vào mặt cô, anh vẫn không khỏi đỏ mặt, Ân Giai Di không khỏi đưa tay kéo Giang Lăng ra hiệu cho cô biết ở đây có người ngoài! 

"Ồ!!"

Hai cô gái đi cùng Lý Băng đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Băng Băng, hóa ra anh lại làm chuyện thiếu kiềm chế như vậy! Chúng tôi còn tưởng anh là người rất truyền thống!"

"Bạn cũng đến từ Học viện Mỹ thuật phải không?"

Sắc mặt Lý Băng đương nhiên không dày như Chu Phi, nhất là khi những chuyện quá khứ buồn cười đã bị phủi bụi bấy lâu nay lộ ra. Tại chỗ cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể nói điều gì đó với khuôn mặt đỏ bừng, rồi không biết phải tiếp tục như thế nào. Im lặng vài giây, cô đột nhiên lúng túng đứng dậy: "Vậy... em không làm phiền anh nữa! Sở Phi, không ngờ hôm nay lại gặp được anh, em rất vui... thật sự!"

“Đi bộ để làm gì?”

Sở Phi vươn tay trực tiếp ôm lấy cô: "Ngồi xuống, đừng để ý đến lời nói của Linh Linh, cô ấy vốn là người miệng lưỡi sắc bén, nếu thật sự quan tâm, vừa rồi cô ấy sẽ không ngồi cùng với cậu."

"À?" Lý Băng sửng sốt một lát, nhưng vẫn do dự. 

"Tất cả chúng ta đều ở đây, hãy ngồi cùng nhau." Âm Gia Di cuối cùng cũng nói: "Kỳ thực, chúng tôi khá tò mò về bạn... và Trương Thiên."

"Chờ một chút, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Mới có tám giờ thôi.” Giang Lăng giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Chiếc Patek Philippe khiến cô đau mắt. 

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Sở Phi buông tay Lý Băng ra, nhún vai nói: "Lý Băng, tôi đoán mấy phút nữa Trương Khiên sẽ gọi điện cho cậu, nhờ cậu chiếu cố cho tôi..."

"Hả?"

Lý Băng lại sửng sốt, nhưng cô chưa kịp nói xong thì điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. Sau đó cô lấy điện thoại ra nhìn, trong mắt tràn ngập không gì sánh được...

Kinh hãi, thật sự là Trương Thiến gọi tới! 

"Xin chào?"

"Băng Băng! Bạn có nhớ tôi không?"

"Ừm..." Lý Băng do dự, "Nhị tỷ, cô gọi điện cho tôi, có cần tôi giúp cô chăm sóc Sở Phi không?"

"Ơ? Làm sao em biết được, Phạm Băng Băng?" Trương Thiên kinh ngạc: "Anh biến thành giun đũa trong bụng tôi từ khi nào vậy?"

"Bởi vì Sở Phi... Hắn hiện tại đang ngồi ở trước mặt ta, chúng ta đang ở quán bar uống rượu!"

"Anh thật quá đáng, Phạm Băng Băng!! Anh đã biết về Chu Phi ngay sau khi anh ấy đến Thâm Quyến rồi? Và anh đã cặp kè với anh ấy và thậm chí còn không gọi cho tôi... Anh thật quá đáng, quá đáng!"

"Không, tôi vừa gặp anh ấy ở quán bar, và anh ấy nói sẽ gọi cho tôi, nhưng... bạn đã gọi cho tôi!"

"Hả?" Trương Khiên cũng sửng sốt một chút: "Băng Băng, vậy đưa điện thoại cho hắn!"

"Được rồi!" Lý Băng đưa điện thoại cho Sở Phi: "Chính ngươi nói cho hắn biết!"

"Xin chào?"

"A Phi!!"

Giọng nói của Trương Thiên đột nhiên trở nên dịu dàng: "Tôi nghĩ lúc mới đến Thâm Quyến chắc hẳn anh bận đi lại nên mấy ngày trước tôi không gọi điện cho anh. Hôm nay cuối cùng tôi cũng chụp ảnh xong và chuẩn bị đáp chuyến bay về Vũ Hán..."

"Trở về Vũ Hán làm gì?" Sở Phi cười lạnh nói: “Tới Thâm Quyến cùng ta đón năm mới ở đây.”

"À?" Trương Thiên rõ ràng sửng sốt trong giây lát: "Anh muốn tôi đi Thâm Quyến à?"

"Ừ, đi thôi!" Sở Phi gật đầu: “Lý Băng cũng đến đây, về sau ta sẽ có bạn chơi cùng.”

"Được rồi!" Trương Thiên không chút do dự gật đầu: "Tôi đi đổi vé ngay bây giờ!"

"Vậy thôi. Khi nào đến thì gọi cho tôi, tôi sẽ đón bạn." Sở Phi cúp điện thoại, đưa lại điện thoại cho Lý Băng: "Hiện tại tin được chưa?"

"Sở Phi..." Lý Băng vẫn có chút không hiểu, "Sao tôi có cảm giác như anh đã thay đổi hoàn toàn? Trước kia... không có sức hấp dẫn như bây giờ!"

"Đàn ông không ngừng phát triển!"

Sở Phi gật đầu, sau đó nhìn Giang Lăng bên cạnh đang bĩu môi. Anh không nói gì mà đi tới đưa cho cô một ngụm, "Có chuyện gì vậy Linh Linh, anh bảo Trương Khiên tới đây, em không vui à?"

"Anh và cô ấy... sẽ không quay lại với nhau nữa phải không?" Giang Lăng thật sự không giấu được lời nói trong lòng. “Vậy tôi và Gia Nghĩa nên làm gì?” 

"Các ngươi đều là con của ta, ta phải làm sao bây giờ?"

Sở Phi mở miệng cười lớn, hôm qua hắn đã làm ra 'đúng đắn' lựa chọn, bây giờ hắn chỉ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Áp lực, trách nhiệm, cảm giác tội lỗi và sự do dự mà anh vốn mang trên người...

Tất cả những cảm xúc tiêu cực này đã hoàn toàn bị cuốn trôi, nên dù hôm nay anh gặp rất nhiều bạn gái cũ nhưng anh không hề lo lắng chút nào, cũng không có bí mật gì. Ngược lại còn hào phóng nắm lấy tay Ân Gia Nghĩa và Lý Băng, "Ai không trẻ còn trẻ?" Bạn đã bao giờ bị điên chưa? Và ai đã không phạm sai lầm? Mọi chuyện trong quá khứ đều đã là quá khứ, sau này không ai nên nhắc đến hay quan tâm đến nó. Từ giờ trở đi, các em đều là bạn gái của anh, anh sẽ đối xử bình đẳng với các em, nhất định sẽ cho các em mọi hạnh phúc."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1631

Giang Lăng và Lý Băng đều ngu ngốc không dám nhắc đến, hai người bạn của Lý Băng ở bên kia không kiềm chế được mà ngã xuống đất. Họ nhìn Chu Phi với đôi mắt như một con cá sấu khổng lồ thời tiền sử. Bạn cảm thấy rất tốt về bản thân mình! 

Dù bạn đẹp trai, giàu có và có vẻ khá nổi tiếng với các cô gái nhưng bạn lại muốn tuyên bố “bạn là bạn gái của tôi” một cách trắng trợn và trơ trẽn như vậy sao? 

Đây đơn giản là một sự xúc phạm đến phụ nữ phải không?

Nhưng có một chuyện đã xảy ra khiến cả hai càng khó tin hơn, bởi vì...

Sau khi thân thể Lý Băng run lên một hồi, đột nhiên nhào vào trong ngực Sở Phi: "Sở Phi! Anh thật sự... nguyện ý muốn tôi sao?"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi đưa tay vỗ vỗ lưng cô: "Băng Băng của anh giỏi quá... sao anh có thể không bỏ cuộc!"

"Ồ ~~" Lý Băng đột nhiên bật khóc, "Sở Phi!"

"Tôi ghét nó!"

Giang Lăng ở bên cạnh có vẻ có chút bất mãn, nhưng lời nói tiếp theo của cô lại khiến hai cô gái cảm thấy cả thế giới sụp đổ: "Vì anh muốn đưa Trương Khiên và Lý Băng về, chồng nên anh cũng nên đuổi theo Liễu Thanh đi! Cô ấy là em gái tốt nhất của tôi và Giai Nghị!"

"À!" Âm Gia Di cũng kêu lên: "Thật sự, Liễu Thanh còn chưa hẹn hò với bạn trai, chồng à, anh vẫn còn cơ hội!"

"Không cần vội!" Sở Phi lập tức cười hắc hắc: “Sau Tết Nguyên đán chúng ta có cơ hội trở lại Vũ Hán, khi đến thời điểm, ta sẽ đưa nàng vào!”

"..."

Chu Phi hiện tại thật sự đang suy nghĩ. 

Bởi vì bây giờ, dù muốn hay không, dù muốn hay không, hắn cũng đã như thế này rồi...

Nguyên bản hắn đặt hi vọng vào Mất mát trận, có thể quay trở lại thời điểm mọi thứ còn chưa bắt đầu, khiến hắn trở thành một người bình thường, nhưng trên thực tế, trừ khi trí nhớ của hắn cũng bị loại bỏ, trừ phi Sở Phi không còn là Sở Phi nữa, hắn dù sao cũng không thể tiếp nhận chuyện sắp xảy ra, hắn cũng không thể chấp nhận người phụ nữ hắn từng yêu rơi vào vòng tay người khác, hắn cũng không thể chấp nhận bọn họ bị vận mệnh tàn nhẫn chơi đùa! 

Vì vậy, nếu bạn không thể chấp nhận nó, thì tại sao phải bận tâm nữa? 

Hơn nữa, dù có tái sinh hay tái sinh như thế nào đi chăng nữa, Sở Phi cũng sẽ luôn có số phận và kết quả như nhau. Anh ta không thể chạy trốn hoặc trốn thoát ...

Nếu không thể thay đổi được thì đừng thay đổi! 

Suy nghĩ hiện tại của Chu Phi rất đơn giản. Chỉ có một điều. Vô luận tương lai hắn có tái sinh hay không, hay có du hành thời gian lần nữa hay không, chỉ cần hắn duy trì ý định ban đầu, sau đó bảo vệ 'một phần ba mẫu đất' của chính mình, để phụ nữ bên cạnh hắn có thể vui vẻ...

Đủ rồi! 

Còn những chuyện đã qua... chỉ là kỷ niệm mà thôi! 

Vì vậy, những thay đổi của anh ấy khá rõ ràng và đáng ngạc nhiên, nhưng hiện tại, có vẻ như hiệu quả... không tệ? 

Ít nhất Âm Gia Di không phản đối, nhưng điều này cũng là do cô không hề đưa mình vào trong đó. Dù sao cô cũng đã gả cho Chu Tường, lại là vợ của người khác, cho nên lúc này điều cô nghĩ tới chính là cô là bạn gái bí mật của Sở Phi, những thứ khác đối với cô không còn quan trọng nữa. mối quan hệ, còn về Giang Linh và Lưu Thanh, tốt nhất họ có thể theo Sở Phi cùng nhau. Sau này ba người có thể thường xuyên trò chuyện và đi mua sắm cùng nhau, cô sẽ không còn cô đơn nữa. Hơn nữa Sở Phi còn có khả năng làm đẹp cho con gái, ai mà không muốn ở bên anh ấy! 

Về phần Giang Lăng dày đặc, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều. Tuy rằng nàng cảm thấy Sở Phi đối với mình có chút xa lạ, xa lạ, nhưng đêm qua sau khi tái sinh trong tay Sở Phi, nàng đã chủ động lao vào Sở Phi đang đè ép Ân Giai Di. Thực ra cô đã nghĩ tới chuyện đó rồi...

Sở Phi trước đây từng có rất nhiều nữ nhân, nhưng cô chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. Cô chỉ từng ngu ngốc chờ đợi Sở Phi 'quay lại', nhưng khi nào cô mới nhìn lại? 

Kết quả là, nhiều năm thời gian đã bị lãng phí. Nếu ở bên Sở Phi sớm hơn, chẳng phải cô ấy sẽ xinh đẹp sớm hơn sao? 

Huống chi năng lực của Sở Phi quả thực rất hấp dẫn, cho nên bây giờ cô cảm thấy dù có thế nào đi nữa cũng không thể sống thiếu anh ta...

Mặt khác, Lý Bình thực sự đã sống với lòng tự trọng thấp và hối hận trong hai năm qua. Cô chưa bao giờ vượt qua được trình độ của chính mình nên dù có rất nhiều người theo đuổi xung quanh nhưng Lý Băng vẫn luôn độc thân. Đây không phải vì cô ấy kiêu ngạo, cô ấy chỉ rất trung thực...

Mỗi khi có người theo đuổi cô, đầu tiên cô sẽ hỏi: "Anh có phiền nếu trước đây tôi có nhiều bạn trai và thậm chí ngủ với họ không?"

Tất nhiên cũng có một số người không bận tâm. Đàn ông đa số chỉ muốn tươi trẻ, vui vẻ nên Lý Băng lại hỏi: "Vậy sau khi kết hôn tôi ngủ với anh có phiền không?"

Điều này... tôi thực sự bận tâm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1632

Đây cũng chính là lý do khiến hai người bạn của Lý Băng nói rằng cô rất bảo thủ. Dù là người mẫu nhưng cô lại rất "an toàn như ngọc". Mọi người đều cảm thấy có chút khó tin. Nếu cô đổi chỗ, Lý Băng hoàn toàn không thể hòa hợp được. Cô ấy thậm chí có thể không thể ở lại trong ngành này. Nhưng ai lại biến em gái cô thành ông chủ? 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi xuất hiện. 

Ngày xưa, Lý Băng kỳ thật có ấn tượng tốt với Sở Phi, nếu không ngay từ đầu cô đã không chơi điên cuồng với anh như vậy. Nhưng dù sao Sở Phi cũng là bạn trai của Trương Khiên nên cô chỉ có thể chôn vùi cảm giác này trong lòng, đôi khi lấy ra để nhớ cô. Nhưng bây giờ Sở Phi lại nói với cô rằng anh không quan tâm đến quá khứ của cô...

Nếu có người khác nói lời này, Lý Băng sẽ không bao giờ tin, nhưng Sở Phi lại nói như vậy bình tĩnh kiêu ngạo, hơn nữa hắn còn đặc biệt gọi Trương Khiên đến, ngay cả trước mặt hai cô bạn gái của hắn lúc này, cho nên Lý Băng nhất định phải tin điều này, đặc biệt là câu 'Băng Băng của ta thật tốt...', Lý Băng trong lòng nhất thời cảm động, càng cảm động hơn! 

Giống như một đứa trẻ lang thang nhiều năm bỗng nhiên tìm được nhà! 

Tuy nhiên, Sở Phi, Lý Bình và hai người bạn của cô vừa uống vài ly và tán tỉnh nhau thì điện thoại di động của Âm Gia Di đột nhiên reo lên, và lần này người gọi đến là chồng cô...

Chu Tương. 

Lập tức, Âm Gia Di ra hiệu cho mọi người im lặng với vẻ mặt lo lắng, sau đó cô trốn vào một góc nhỏ giọng nói với Chu Tường vài câu, sau đó bước ra ngoài với nụ cười gượng gạo: “Bây giờ tôi đang gặp rắc rối lớn…chồng tôi… nhìn thấy chúng ta cùng nhau đến quán bar uống rượu!”

"Chỉ là đi uống rượu với bạn bè thôi, có chuyện gì vậy?"

Giang Lăng đứng dậy không sợ đau lưng nói: “Hơn nữa, lão phu ngươi cưới ngày nào cũng đi chơi với phụ nữ không về nhà, sao hắn suốt ngày bắt ngươi ở nhà?”

"Không..." Ân Gia Nhất do dự một chút, sau đó thận trọng nhìn Sở Phi: "Chỉ là hắn hiện tại nói muốn gặp lại ngươi."

"Tôi?" Sở Phi cũng sửng sốt một lát: “Sao hắn biết về tôi?”

“Vừa rồi anh ấy thực ra đang uống rượu trong quán bar, sau đó nhìn thấy anh ôm em, nhưng anh ấy nhất thời không nhận ra anh, anh ấy chỉ cảm thấy quen quen…” Doãn Gia Nghĩa cúi đầu, “Nhưng anh ấy về nhà không thấy em nên mới gọi điện hỏi xem bên ngoài có đàn ông không, sau đó em… em… thừa nhận!”

"Nó không quan trọng."

Sở Phi gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp. Đương nhiên, hắn biết sở dĩ Ân Giai Di thừa nhận, hoàn toàn là vì hắn. Ngay cả lúc này, cô cũng không quan tâm liệu cuộc hôn nhân của mình có bị hủy hoại hoàn toàn hay không. Cô quyết tâm sau này sẽ ở bên Sở Phi. Anh đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ân Gia Nghĩa: “Vậy anh sẽ cùng em trở về gặp anh ấy!”

"Tôi cũng đi!" Giang Lăng trung thành đứng lên: “Nếu hắn dám ức hiếp Giai Di, ta sẽ đánh hắn tại chỗ đến mẹ hắn cũng không nhận ra!”

"..."

Đáng tiếc, Giang Lăng mặc dù nói chuyện rất nhiệt tình, bày tỏ chính nghĩa, nhưng khi gặp Chu Tường, nàng lại không có dũng khí, từ đầu đến cuối đều không nói một lời. May mắn thay, cảnh tượng Sở Phi và Chu Tường gặp nhau không căng thẳng như Giang Lăng tưởng tượng, thậm chí còn không mang theo pháo hoa...

Mặc dù địa điểm gặp mặt là nhà Chu Tường, khi họ bước vào, đám người Sở Phi liếc nhìn đã nhìn thấy ảnh cưới của Ân Gia Nhất và Chu Tường trên tủ TV. Tuy nhiên, Chu Hướng nhìn thấy Sở Phi cũng không hề tức giận, còn lễ phép mời Sở Phi bọn người ngồi xuống. Sau đó, anh ta huyên thuyên rất nhiều điều về cuộc hôn nhân của mình với Âm Gia Di, cho đến khi Sở Phi thực sự mất kiên nhẫn và chỉ hỏi thẳng anh ta vào vấn đề. 

"Nói cho ta biết, ngươi lần này tới tìm ta làm cái gì?"

"Người trẻ tuổi thật sự không giữ được bình tĩnh!"

Chu Tường vẻ mặt "Ta biết rồi", sau đó tùy ý xua tay nói: "Đừng lo lắng, ta không muốn ngăn cản ngươi ở cùng Giai Di, bởi vì ta luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy, cho nên nếu ngươi thực sự tốt với cô ấy, ta có thể cho phép hai ngươi tiếp xúc, nhưng..."

"Nhưng?"

"Tôi có một vài điều kiện."

"Nhìn xem ngươi nói cái gì."

"Đầu tiên, các ngươi có thể ở cùng nhau, nhưng không thể công khai thành một đôi."

Chu Tường đơn giản nói ra điều kiện của mình: "Một khi gia đình tôi phát hiện ra, Giai Di sẽ bị đuổi ra ngoài, sau đó tôi sẽ bị ép cưới một người phụ nữ khác. Khi đó mọi người sẽ gặp rắc rối, bạn biết không?"

"Ừ..." Chu Phi gật đầu. Bạn, một người vẫn còn sống được vài ngày... hãy xem bạn nói gì trước. 

"Thứ hai, Giai Di không được có thai! Tương tự như vậy, nếu cô ấy có thai, người nhà tôi nhất định sẽ xen vào cuộc sống của chúng tôi. Nếu phát hiện cô ấy mang thai đứa con không phải của tôi thì kết quả cũng như vậy!"

"Thứ ba, tôi vẫn sẽ thanh toán chi phí sinh hoạt cho Jiayi, thậm chí gấp đôi số tiền, nhưng đừng lo lắng về phần còn lại. Bạn có hiểu ý tôi không?"

"Tôi hiểu!" Sở Phi nhẹ nhàng nhún vai, "Xem ra ngươi cho rằng mình rất giàu có... Đúng ra, Chu Tường, kỳ thật ta vẫn luôn có chút hoài nghi ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1633

"Bạn nói."

Chu Hướng lần đầu tiên cau mày, bởi vì lúc này hắn mới phát hiện Sở Phi không hề tôn trọng hắn như hắn nghĩ. Điều này không chỉ thể hiện ở tiêu đề mà còn ở giọng điệu và cách diễn đạt của anh ấy. Thậm chí còn có chút đối kháng, nhưng Sở Phi rõ ràng chỉ là một đứa trẻ mới hai mươi tuổi, hắn có tư cách gì đối xử với hắn như vậy? 

Trừ khi...

Anh ấy giàu hơn tôi à? 

“Anh có vợ thứ hai ở ngoài, anh cũng có một đứa con trai, nhưng vì trong nhà không có ai đồng ý cho anh cưới cô ấy nên anh cưới Jiayi làm lá chắn phải không? Có vẻ như anh rất quan tâm đến họ và rất thích người vợ thứ này, thậm chí còn vắng nhà cả ngày vì họ.”

Sở Phi lại nhún vai với vẻ mặt ngây thơ, “Vậy ngươi đã bao giờ nghĩ tới chưa, nếu một ngày nào đó ngươi đột ngột qua đời, đứa con trai chưa từng được công nhận của ngươi… có thể thừa kế tài sản của ngươi không? Sau này nó và mẹ nó sẽ dựa vào cái gì để tồn tại? Ngươi có thực sự quan tâm đến họ không?”

"Làm sao bạn biết điều này?"

Chu Tường sửng sốt đứng lên, sau đó theo bản năng nhìn về phía Âm Gia Di, nhưng anh nhanh chóng nhớ ra rằng Âm Gia Di thực ra không biết mình đã có một đứa con trai, từ vẻ mặt kinh ngạc của Âm Gia Di có thể dễ dàng nhận ra. Âm Gia Di cũng bị 'sự thật' này làm cho kinh hãi, vì vậy sau khi bình tĩnh lại một chút, Chu Tường lại ngồi xuống, "Sau này ta tự nhiên sẽ thu xếp những việc này, không làm phiền ngươi lo lắng."

"Tôi không lo lắng cho bạn, huống chi là con trai của bạn!"

Sở Phi cười lạnh nói: "Nhưng ngươi nhiều nhất chỉ có mười ngày để sống. Một khi ngươi chết, Jiayi sẽ phải đối mặt với đủ loại cáo buộc và chỉ trích từ nhà Chu. Họ thậm chí còn tìm cách đuổi Jiayi ra khỏi nhà Chu và độc chiếm tất cả tài sản của ngươi. Ngay cả người vợ mà ngươi sắp cưới cũng như vậy. Làm sao tình nhân và con trai ngươi ở bên ngoài có thể sống tốt được?"

"Cái... cái gì?" Chu Tường tại chỗ nhảy dựng lên: "Tiểu tử này... Ý của ngươi là ta chỉ còn có thể sống được mười ngày?"

"Chu Phi!!" Âm Gia Di cũng sợ hãi, "Anh đang nói đùa phải không?"

"Ung thư gan tiến triển." Sở Phi nhẹ nhàng xòe tay ra: “Xin lỗi, tôi luôn rất thẳng thắn…”

"..."

Chu Tường đương nhiên không tin Sở Phi lời nói! 

Hắn không những không tin, thậm chí còn cảm thấy Sở Phi quá kiêu ngạo, vô năng. Vốn dĩ anh hoàn toàn thờ ơ với việc Âm Gia Di và Sở Phi ở bên nhau. Dù sao hắn căn bản không quan tâm Sở Phi là ai, nhưng hiện tại hắn lại có xúc động muốn tát vào mặt Sở Phi...

Ai yêu cầu bạn thể hiện? 

Ai bảo cậu chửi chết tôi chỉ bằng cách mở miệng? 

Anh không nhịn được mà kéo Ân Gia Nghĩa ra và nói: "Nào, các bạn đi cùng tôi đến bệnh viện. Tôi muốn xem xét kỹ hơn làm thế nào tôi có thể sống sót cho đến ngày nay với căn bệnh ung thư gan giai đoạn cuối!"

Đáng tiếc, Sở Phi thực sự nói đúng...

Vì vậy khi kết quả kiểm tra và kiểm tra được đưa ra, trên mặt Chu Tường tràn đầy vẻ khó tin, kinh hãi không thể giải thích được, thậm chí là tuyệt vọng! 

Bởi ai cũng biết ung thư gan hoàn toàn vô vọng khi đã ở giai đoạn muộn. Một khi nó tấn công, cái chết sẽ chỉ xảy ra trong chốc lát! 

Nhưng ngay lúc đám người này hoàn toàn không nói nên lời, không biết phải làm sao thì điện thoại của Doãn Gia Nghĩa lại vang lên. Đó là Lưu Thanh. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, cho nên ngay khi Âm Gia Di vừa đi qua, lời nói của cô đã thẳng thừng phát ra: "Gia Nghĩa, để tôi nói cho anh biết, Sở Phi là người này thật không đáng tin cậy. Hôm qua sau khi anh gọi cho tôi, tôi đã gọi cho anh ta. Vốn dĩ tôi muốn anh ta xin lỗi anh, nhưng anh ta lại nói chồng cô sắp chết... Tôi tức đến tát vào mặt anh ta một cái! Alo? Jiayi, anh có nghe không?"

"Hôm qua??" Chu Hướng bên đó đang choáng váng đột nhiên ngẩng đầu lên: "Hôm qua anh đã nói với người khác rồi? Làm sao anh biết bệnh ung thư gan đã giai đoạn cuối? Có cách nào cứu được tôi không?"

"Tôi không chắc." Sở Phi nhún nhún vai: “Hơn nữa, tại sao ta phải cứu ngươi?”

"Tôi sẽ cho bạn tiền!"

Chu Tường nghe được hy vọng của Sở Phi, lập tức sốt ruột nói: "Muốn bao nhiêu thì tôi sẽ cho anh bấy nhiêu. Xin anh hãy tìm cách cứu tôi. Tôi chưa muốn chết, con trai tôi còn nhỏ, không thể sống thiếu cha..."

"Đầu tiên, Gia Nghĩa không cần ly hôn với anh, nhưng hai người chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa mà thôi. Cô ấy sẽ ở bên tôi, công khai ở bên nhau. Anh không thể phản đối, huống chi là ngăn cản cô ấy. Về phần xử lý thế nào với Chu gia, đó là chuyện của anh!"

"Không... không có vấn đề!"

"Thứ hai, Giai Di có thai hay không là cô ấy có quyền. Anh cũng không có tư cách nói những lời vô trách nhiệm chứ đừng nói đến việc hạn chế mọi thứ liên quan đến cô ấy, anh hiểu không?"

"Được rồi!"

"Thứ ba, Gia Nghĩa gả cho ngươi khi còn nhỏ tuổi nhất, cho ngươi tất cả những gì cô ta có. Nhưng thay vì quý trọng nàng, ngươi chỉ lợi dụng nàng làm lá chắn, cảnh giác với nàng... Ta không biết loại nam nhân như ngươi cứu ngươi có ích lợi gì! Hiện tại rất đơn giản, ngươi chỉ muốn sống sót thôi đúng không? Căn nhà ngươi đang ở ngày mai sẽ được chuyển giao cho Giai Nghị, cổ phần công ty của ngươi sẽ chia cho cô ấy 50%!"

"Cái này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1634

"Yên tâm, ngươi còn có hơn mười ngày, ngươi còn có thể từ từ suy nghĩ." Sở Phi khinh thường cười một tiếng, sau đó duỗi tay kéo Ân Gia Nghĩa cùng Giang Lăng: "Đi thôi..."

"Gia Nghĩa, vừa rồi là Sở Phi nói chuyện sao? Hiện tại ngươi cũng ở cùng hắn sao? Ôi trời... ngươi bên đó xảy ra chuyện gì vậy?"

Hóa ra điện thoại trong tay Ân Giai Nghi vẫn chưa bị cúp máy, cho nên Lưu Thanh kỳ thực nghe rõ vừa rồi những gì Sở Phi nói, nhưng Ân Giai Nghi lúc này cũng không có tâm tình khôi phục nàng, nhưng Giang Lăng rốt cục nhịn không được nữa, đưa tay giật lấy điện thoại. 

"Này, Thanh Thanh, thật ra tôi cũng ở đây!"

"Giang Lăng? Tôi đi đây... sao anh cũng đi Thẩm Quyến?"

"Ta không nghĩ như vậy, ta chỉ là muốn dọa ngươi!" Giang Lăng lè lưỡi tới đây. “Vừa rồi ai bảo cô nói xấu chồng tôi, còn nói sẽ đánh chồng tôi… Hừ!”

"Chồng?" Liễu Thanh hoảng sợ: "Giang Lăng, ngươi không phải cũng đi cùng Sở Phi sao... Hắn không phải vừa nói hắn cùng Gia Nghĩa sao? Ngươi... ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Giang Lăng thật đúng là noi gương Sở Phi, "Ngươi muốn biết? Vậy đến Thâm Quyến, ngươi sẽ biết tất cả!"

"Tôi... đi!"

Chưa kể Giang Lăng còn trêu chọc Liễu Thanh qua điện thoại bằng nhiều cách khác nhau. Sau khi rời khỏi bệnh viện, Âm Gia Di dường như có phản ứng đột ngột, sau đó cô đột nhiên lao vào người Chu Phi, mạnh dạn trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, và đó là một nụ hôn. Cô dùng sức mạnh đến nỗi không buông ra cho đến khi Sở Phi quay lại xe chuẩn bị lái đi. Nhưng sau đó, khi mọi người trở về khách sạn nơi Giang Lăng nhốt, cô lập tức lại biến thành 'Hổ cái', không chút khách khí ném Sở Phi xuống giường...

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi tự nhiên quay lại cửa hàng tiếp khách. Tuy nhiên, vì ngày mai là đêm giao thừa nên chắc mọi người đều rất bận nên buổi sáng anh đợi một lúc nhưng lại gọi cho Đoàn Lâm và nói hôm nay anh sẽ không đến...

Anh ấy không đến cũng không sao, Sở Phi có thể rảnh rỗi để thu dọn các cô bé trong cửa hàng. 

Vừa nghe tin Chu Phi chuẩn bị phát "Phúc lợi năm mới", những cô gái không muốn dậy trong ký túc xá lập tức chạy đến cửa hàng từng người một. Tuy nhiên, họ nhanh chóng nhận ra rằng có vội vàng cũng vô ích vì Chu Phi chỉ có thể đến từng người một, và người đầu tiên Chu Phi gọi lên lầu chính là Lâm Quyên. 

Tính khí và vẻ ngoài của Lâm Quyên đều nổi tiếng trong cửa hàng. Đáng tiếc trước đó nàng đã gặp phải một ít chuyện không tốt, nên toàn thân đều hỗn loạn. Dù sau này cô có dùng hình xăm để che đi thì cũng chẳng có ích gì. Những vết thương gớm ghiếc khắp người cô thực sự khiến người bình thường khó chịu chứ đừng nói đến việc nói đến sở thích tình dục. May mắn thay, những chuyện hời hợt này không gây khó khăn gì cho Sở Phi. Tốc độ, đặc biệt là sau khi trở lại sau một vòng dài như vậy, khả năng làm chủ sức mạnh hỗn loạn của Chu Phi không còn tốt như trước, vì vậy chỉ trong thời gian ngắn, cơ thể Lâm Quyên trở lại trắng trẻo và mịn màng, mọi dấu vết, tạp chất và ký ức quá khứ đều biến mất dưới tay Chu Phi. Cô vô cùng ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình đã trở lại hình dáng ban đầu, không, thậm chí còn đẹp hơn nữa! 

Bởi vì điều này, sau đó khi Chu Phi đi sâu vào cơ thể cô để 'bổ sung sức lực', Lâm Quyên cư xử hoàn toàn khác với sự dịu dàng thường ngày của cô. Cô ấy rất chủ động và rất vui vẻ...

Tuy nhiên, khi kế hoạch biến hình của Sở Phi vừa tiến triển thành cô gái thứ ba, Hà Thị Thị bất ngờ chạy đến gõ cửa, sau đó cô nói với Sở Phi rằng Trương Lâm đang ở đây. 

Trương Lâm không đến một mình, cô còn dẫn theo hai vị khách đến Sở Phi, một người là chị ruột của cô Trương Mãn, người còn lại là dì ruột của cô ... Tạ Tần. 

Không có cách nào, Trương Lâm biến hóa quá lớn! 

Thông thường, bữa tối giao thừa của mọi người nên được ăn vào đêm giao thừa, nhưng Trương Lâm và người thân của cô có một người già đã xa cả trăm ngày nên họ tập hợp tất cả họ hàng lại để ăn vào ngày 28, tức là ngày hôm qua. Kết quả là tất cả mọi người đều bị sốc trước sự thay đổi to lớn của Trương Lâm, và tất nhiên họ đều hỏi cô ấy là ai. Chuyện gì đang xảy ra vậy, nhưng Trương Lâm không phải là loại người dễ nói chuyện. Cô chỉ nói với chị gái Trương Mãn và dì Tạ Tần Sở Phi bí mật. Đương nhiên bọn họ cũng rất bị cám dỗ, đặc biệt là Trương Mạn ngay tại chỗ chạy tới tìm Sở Phi. Tuy nhiên lúc đó Chu Phi không có ở cửa hàng nên họ đã hẹn nhau vào sáng nay. 

Vì Trương Lâm đã giải thích chi tiết cho họ toàn bộ quá trình massage của Sở Phi, bao gồm cả những gì sẽ xảy ra ở giữa, Trương Mãn và Tạ Tần đã biết điều đó. Vì vậy, khi ngồi trong cửa hàng và đối mặt với cậu bé, cả hai đều có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng lại hào hứng hơn. Sau đó Tạ Khâm suy nghĩ một chút, quyết định để Trương Mạn làm trước, nàng sẽ chờ xem hiệu quả. Ngoài ra...

Hãy để Tiểu Man hút cạn tên này trước, sau này có lẽ hắn sẽ kiềm chế hơn khi liên quan đến cô?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1635

Không thể không nói, Tạ Khâm ý tưởng có chút đơn giản, bởi vì đối với Sở Phi mà nói, chỉ cần có năng lượng, không có vấn đề gì bị vắt khô. Vì vậy, dù mất gần hai tiếng đồng hồ để 'huấn luyện' Trương Mãn nhưng Sở Phi vẫn sung sức hơn ai hết, sau đó còn khiến Tạ Tần chiến đấu đến chết. Đặc biệt, Sở Phi tựa hồ rất hiểu được Tạ Khâm suy nghĩ. Trong khi trêu chọc cô, anh cũng trêu chọc cô bằng cách nói những điều cô thích nghe. Sau đó Tạ Tần phát hiện mình đã hoàn toàn lạc lối. Cô thực sự bị ám ảnh bởi cậu bé gần như có thể là con trai cô. Cô thậm chí còn cảm thấy mình sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh! 

Lúc này Tạ Cần chợt hiểu tại sao lúc trước Trương Lâm nhắc đến Sở Phi lại có biểu cảm như vậy, tại sao vừa rồi Trương Mạn xuống lầu lại có vẻ mặt hài lòng như vậy, bởi vì lúc này nàng không giống như vậy. 

Nhưng Tạ Khâm vẫn là Tạ Khâm, mặc dù nàng cho phép Sở Phi không dùng bao cao su đi vào trong cơ thể mình, mặc dù sau đó tắm rửa, lần đầu tiên trong đời nàng chủ động cúi đầu phục vụ một người đàn ông, nhưng sau khi xuống lầu, nàng lại mang hai chị em Trương Lâm và Trương Mạn đi mà không nói một lời. 

Cảnh tượng này cũng khiến Hà Bá Linh có chút bối rối. Những khách hàng này của con trai bà đến từ đâu? Tại sao không ai trong số họ muốn trả tiền?

Vốn dĩ bà định tranh thủ giờ nghỉ trưa để hỏi thăm con trai, nhưng lại nhìn thấy Sở Phi nhấc chân lên, sau khi thay quần áo đi xuống lại bước ra ngoài: "Tiểu Phi, con lại đi đâu nữa?"

"Đón ai đó ở sân bay."

"Sân bay? Ai tới?"

"Bạn gái của tôi..."

"Bạn!" Anh Pellington không thể thở được nữa. "Anh có bao nhiêu bạn gái? Hơn nữa dạo này anh mang nhiều như vậy đến gặp tôi. Anh thật sự thích ai?"

"Tốt." Sở Phi đưa tay gãi gãi đầu: “Chỗ nào tôi cũng thích!”

"Đi sang một bên!"

Hà Bái Linh nhịn không được một cước đá con trai mình một cái: "Sao ta lại sinh ra một đứa con trai như ngươi, thích đùa giỡn với phụ nữ... Ngươi hại bao nhiêu phụ nữ? Bọn họ đều để ngươi muốn làm gì thì làm? Sẽ không có ai chăm sóc ngươi?"

"Cái này..." Sở Phi cười khúc khích, "Mẹ, mẹ không phải đang chăm sóc con sao?"

"Bạn không nghe!!" Anh Peiling thở dài. Vốn bà định dạy con trai thêm vài chữ, nhưng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của một cô gái.

"Chồng! Em tới đây!" 

"Băng Băng, tới gặp mẹ tôi!"

"À..."

Lý Băng đặc biệt tới đây để đón Trương Khiên cùng Sở Phi. Rốt cuộc, cô và Trương Thiên đã không gặp nhau hơn nửa năm. Là chị em tốt đã “cùng chia vui buồn”, mối quan hệ giữa họ đương nhiên khá bền chặt. Ngoài ra, vì ngày hôm qua cô và Sở Phi đã quyết định quan hệ bạn trai và bạn gái nên Lý Băng giờ cũng muốn ở bên Sở Phi nhiều hơn, đặc biệt là khi cô biết Sở Phi có bạn gái khác nên thời gian cô có thể phân bổ càng đáng thương hơn. Mấu chốt là cô ấy không có vốn để tranh giành nên có thể nắm bắt từng chút một. 

Về phần hắn và Sở Phi có thể ở bên nhau hay không, sau này hai người có thể có kết quả hay không... Chuyện tương lai chúng ta sẽ nói sau! 

Nhưng càng trùng hợp hơn là Sở Phi vừa mới khởi động xe chuẩn bị đón Sở Phi thì lại có một cô gái khác đi tới chặn đường anh. 

"Sở Phi, ngươi đi ra ngoài sao? Có thể cho ta quá giang được không?"

"Vậy thì đi." Vì Chu Phi đang đến sân bay Bảo An và Đại học Thâm Quyến đang trên đường nên Sở Phi gật đầu ra hiệu cho Trần Viên Viên lên xe buýt: "Sao hôm nay cậu đi học muộn thế?"

"Sáng nay tôi không có tiết học nên tôi ngủ thêm chút nữa!"

Trần Viễn Viễn nhanh chóng mở cửa bước vào xe. Sau đó cô nhận ra trong xe còn có một cô gái khác. "Wow, cô ấy đẹp quá...cô ấy là bạn gái của anh à?"

"Đúng!" Sở Phi trả lời ngắn gọn gọn gàng, sau đó khởi động xe: "Bây giờ chúng tôi chuẩn bị đón người ở sân bay, vậy có thể thả cậu ở cổng trường được không?"

"Được rồi."

"..."

"Chu Phi!"

Trương Thiên bước ra khỏi trạm kiểm soát an ninh và nhìn thấy Sở Phi và Lý Bình. Sau đó cô chạy tới cổ vũ một đường, rồi nhảy lên ném mình vào người Sở Phi mà không quan tâm đến thế giới chấn động...

May mắn thay, đó là Chu Phi. Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ không thể bắt kịp chiều cao 78 mét của cô ấy! 

Ngược lại, Lý Bình vốn không cao 1,72 mét nhưng khi đứng cạnh Trương Thiên, cô bỗng trở thành một chú chim nhỏ. Cảnh tượng này cũng khiến Trần Viễn Nguyên đi theo cô chết lặng. 

Được rồi, Trần Viên Viên nói dối, bởi vì hôm nay cô thực sự không có tiết học, cho nên khi Sở Phi tiễn cô đến cổng trường đại học Thâm Quyến, cô đột nhiên tỏ ra rất bẽn lẽn, đột nhiên không muốn đến lớp...

Cũng may Sở Phi không để ý tới, trực tiếp đưa cô đến sân bay. 

Dù sao thì dù là Trương Thiên hay Lý Bình, họ đều không quan tâm Trần Viên Viên là ai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1636

Tuy nhiên, Trương Thiên nhanh chóng hơi ngạc nhiên và nói: "Không thể nào...Sở Phi, bây giờ bạn đang lái chiếc xe này à?"

Chiếc Porsche có giá không đắt lắm nhưng chắc chắn nó không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được. Điều quan trọng nhất là Trương Thiên biết rất rõ về Sở Phi. Dù sao cô cũng ở Vũ Hán suốt thời gian qua, với tư cách là bạn gái cũ của Chu Phi, trong lòng cô luôn quan tâm đến người đàn ông này, nên cô sẽ luôn tìm hiểu thông tin của anh ta dù cố ý hay vô ý, những thông tin cô biết được thì tình hình luôn không mấy vui vẻ nên khi đưa Chu Phi đến Thâm Quyến, Trương Thiên vẫn đang an ủi anh. Khi cô trở về Vũ Hán sau Tết, cô sẽ nhờ bạn bè giới thiệu cho anh một công việc tốt hơn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi đến Thâm Quyến, Sở Phi đã hoàn toàn thay đổi ý định, trực tiếp lái chiếc Porsche cấp triệu đô? 

"Lên xe!" Chu Phi cũng không giải thích nhiều. Đương nhiên, chiếc xe này không phải của anh mà là của Đoàn Lâm, nhưng... nó có khác gì xe của anh không? Dù sao toàn bộ cơ thể Đoàn Lâm đều thuộc về hắn! 

"Đó thực sự là xe của bạn?" Trương Thiên vẫn không thể tin được. "Không trách trước đây ngươi nhất định phải về Thâm Quyến, hóa ra ở đây cao ráo, đẹp trai, giàu có!" 

Điều này ... chỉ vừa đủ đếm!

Vốn dĩ Sở Phi nói hắn chỉ đơn giản là sắp xếp cho Trương Khiên ở tại khách sạn nơi Giang Lăng và những người khác ở, như vậy sau này hắn sẽ dễ dàng đến đó hơn. Tuy nhiên, Lý Bình rõ ràng có kế hoạch khác, vì vậy Sở Phi trước tiên đã gửi hành lý của Trương Thiên đến căn hộ độc thân của Lý Bình, sau đó chở hai người đến công ty của chị gái Lý Bình, Lý Tân. Lý Bình nói rằng anh ấy nên nhanh chóng để Trương Thiên gặp em gái cô ấy trước khi cô ấy được nghỉ hôm nay...

Sau khi biết Chu Phi sẽ ở lại Thâm Quyến và không bao giờ quay lại Vũ Hán, Trương Thiên cũng nảy ra ý tưởng đến Thâm Quyến để phát triển. Một mặt cô có thể ở bên Sở Phi, mặt khác, có người quen chăm sóc cô có thể tránh được rất nhiều phiền phức, tránh được nhiều đường vòng. Chưa kể cô ấy quen biết Lý Băng đến mức nào. Thà có người cùng nói chuyện và đi mua sắm còn hơn là làm việc một mình ở Vũ Hán!

Tuy nhiên, Trương Thiên đã có khoảng thời gian vui vẻ ở Vũ Hán. Nếu thật sự đến đây, cô ấy sẽ phải bắt đầu lại từ đầu nên cô ấy có chút do dự, nhưng dù sao thì chúng ta hãy gặp Lý Tân trước rồi hãy xem. Suy cho cùng thì đó là lòng tốt của Lý Băng.

Nhưng sau khi Chu Phi khởi hành không lâu, một chiếc BMW màu trắng bất ngờ bám theo sau xe anh, đi theo anh đến bãi đậu xe ngầm của tòa nhà nơi đặt công ty của Lý Tân. Sau đó Sở Phi vừa mới xuống xe, Lãnh Anh sắc mặt nghiêm túc xuống xe: "Sở Phi, tới đây!"

Lý Bình, Trương Thiên và Trần Viên Viên đều giật mình khi nhìn thấy Lãnh Anh mặc quân phục sĩ quan với khuôn mặt lạnh lùng có vẻ dữ tợn. Họ cho rằng Chu Phi đã phạm phải điều gì đó. Nhưng giây tiếp theo, bọn họ vẻ mặt buồn cười, bởi vì Sở Phi đi tới sau, lập tức ôm Lãnh Anh vào lòng, "Sao vậy Anh Anh? Sao đột nhiên lại tới tìm tôi?"

Lãnh Anh giãy giụa một chút, nhưng động tác không lớn, khi không thể thoát ra được, nàng liền ngừng động tác. Cô ấy chỉ nói tiếp với khuôn mặt thẳng thắn, "Họ là ai?"

"Việc này ngươi rõ ràng biết, thế nhưng còn tới hỏi ta!" Sở Phi cười lớn, sau đó đưa tay nhéo mũi Lãnh Anh, "Nói cho ta biết, ngươi vì cái gì tới tìm ta?"

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu không có chuyện gì xảy ra à?" Lãnh Anh bĩu môi: "Hiếm khi có người tới xem anh đang làm gì, nhưng cuối cùng anh lại dành toàn bộ thời gian cho những người phụ nữ khác!"

"Hãy để tôi giới thiệu cho bạn."

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó kéo nàng đi tới chỗ Trương Khiên đám người: "Đây là Trương Khiên và Lý Băng, hai người đều là bạn gái của ta, ta vừa mới đón Trương Khiên ở sân bay... Đây là Lãnh Anh, cũng là bạn gái của ta."

"Ồ!!"

Trương Thiên và Lý Bình còn chưa kịp phản ứng thì Trần Viên Viên đã che miệng cô lại với vẻ không thể tin được, "Anh thực sự có nhiều bạn gái như vậy, còn công khai hẹn hò với nhau... Không sợ bọn họ đánh nhau sao?"

"Bạn sẽ làm vậy chứ?" Sở Phi mỉm cười liếc nhìn cô: “Vậy nếu là cô, cô có đánh nhau với những người phụ nữ khác không?”

"Không... không thể nào!" Trần Viễn Nguyên lập tức đỏ mặt: "Ta là tiểu thư!"

"Chu Phi!" Trương Thiên im lặng một lúc rồi cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi chợt nhận ra... Tôi thực sự không hiểu nổi anh một chút nào! Anh có thật là Sở Phi không?"

"Đương nhiên là thật, còn thật hơn ngọc!"

Sở Phi đột nhiên thở dài: "Được rồi, anh và Phạm Băng Băng lên gặp em gái cô ấy trước... Thực ra cũng không có gì phải lo lắng. Đến Thâm Quyến, cơ hội của anh sẽ có nhiều hơn so với khi ở Vũ Hán, tôi có thể đảm bảo!"

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi muốn đi chơi với bé Yingying một lúc!"

Sở Phi vẻ mặt mơ hồ, sau đó chỉ vào Lãnh Anh trong ngực, "Cô ấy là một quân nhân thực sự, hơn nữa cô ấy cũng là một trung úy với một thanh hai sao. Bạn không nghĩ rằng cô ấy có thể lẻn vào kiểm tra bưu điện mà không có lý do gì phải không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1637

Lãnh Anh đương nhiên không phải tới đây xem xét tình hình, nhưng cô cũng có chút nhớ Sở Phi, bởi vì Sở Phi thật sự là người xấu, không chỉ hèn nhát mà còn bắt nạt cô...

Nhưng như người ta thường nói, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta! 

Nhưng nói như vậy, Lãnh Anh lớn như vậy, ngoại trừ Sở Phi còn có ai có thể ức hiếp nàng? 

Cho nên mặc dù cô biết Sở Phi là bạn trai của Đoàn Lâm, mặc dù biết bên cạnh anh có rất nhiều nữ nhân khó hiểu, nhưng người ta nói kẻ thối nát như vậy nên tránh càng xa càng tốt, nhưng Lãnh Anh lại không thể quên được anh ta, và mỗi khi cô nhắm mắt lại, nụ cười tà ác khi bị anh bắt nạt của Sở Phi lại hiện lên trong đầu cô, mang đến cho cô sự kích thích và hưng phấn chưa từng có...

Nhưng lần này Lãnh Anh quả thực có sứ mệnh đến Sở Phi. 

Bộ Yinlong luôn chịu trách nhiệm về các vấn đề liên quan đến Hồng Kông, Ma Tào và Đài Loan, vì vậy Yinlong xử lý tất cả các vấn đề không thể đưa ra bàn đàm phán. Cũng giống như lần này, một quan chức từ đại lục đến Ma Tào để đánh bạc. Anh ta không chỉ chi rất nhiều tiền để rửa tiền mà còn bị cho là có quan hệ bí mật với thế lực nước ngoài. Vì vậy, Yinlong được cấp trên giao nhiệm vụ tới Ma Tào để thực hiện nhiệm vụ "bắt" bí mật. Tốt nhất là tịch thu toàn bộ tài sản trộm được của tên quan tham nhũng này...

Trước đây không có nhiều nhiệm vụ như vậy và chúng đều rất đơn giản. Vì vậy, theo quan điểm của Lãnh Anh, đây chỉ đơn giản là một lợi ích khi đi du lịch Ma Tào bằng chi phí công. Cô ấy thậm chí còn gạt bỏ nó vào những lúc bình thường. Đó chỉ là Ma Tào. Cô ấy đã đến đó bao nhiêu lần rồi? Chuyện đó có gì vui thế?

Nhưng bây giờ thì khác, vì cô đang yêu nên vừa nghĩ đến việc có thể đến Ma Tào ở một mình với Sở Phi mấy ngày, Lãnh Anh bỗng nhiên có chút hưng phấn...

Trước đây cô chỉ ở đó một thời gian, Sở Phi có thể ức hiếp cô không muốn những thứ cô không muốn. Anh ta sẽ làm gì với cô khi cô tới Ma Tào?

Nhưng do quy định bảo vệ, cô đương nhiên sẽ không nói bất cứ điều gì về nhiệm vụ của Tập đoàn Rồng trước mặt Trương Thiên và những người khác, vì vậy cô chỉ có thể thừa nhận rằng cô đến đây là vì Sở Phi. May mắn thay, Sở Phi biết quá rõ về cô, chỉ nói vài câu cho Trương Khiên và những người khác đuổi đi, sau đó cùng cô lên xe, nhưng khi nghe đến nhiệm vụ, Sở Phi có chút ngơ ngác, "Ngày mai là Tết Nguyên đán, tôi phải đi cùng mẹ tôi... Hơn nữa, dù nhiệm vụ này cấp thấp cũng không thể đến lượt tôi được. Tôi còn chưa vào lực lượng dự bị!"

"Bạn đã vào rồi!"

Lãnh Anh sắc mặt hơi đỏ lên, hiển nhiên nàng đang đóng một vai nhỏ ở hậu trường, "Mà loại nhiệm vụ này hiện tại dùng để huấn luyện người mới, cho nên ta mang ngươi đi theo cũng không trái quy tắc!"

"Được rồi!"

Sở Phi cũng không tức giận, chỉ mỉm cười, sau đó đột nhiên ôm lấy Lãnh Anh, hôn cô: "Tôi chấp nhận sự vâng lời của Anh Anh, nhưng trong dịp Tết Nguyên Đán này tôi thực sự không thể rời đi, nếu Anh Anh nhớ tôi thì có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào. Đây là quyền của em... đặc quyền của em với tư cách là người phụ nữ của anh!"

"Tôi ghét lắm, ai muốn làm người phụ nữ của anh!"

Lãnh Anh sửng sốt một chút, sau đó vô thức vươn tay đánh Sở Phi, nhưng sau đó đối mặt với sự xâm phạm của Sở Phi, cô xấu hổ nhắm mắt lại, để cho đầu lưỡi của Sở Phi tàn phá trong miệng mình. Quả nhiên, sau đó, móng vuốt sói của Sở Phi trực tiếp đâm vào trong đồng phục của cô...

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm... thoải mái quá..."

“Vậy tại sao em không gọi anh là chồng?”

"Chồng~"

"..."

Cuối cùng, sau khi đối phó với Lãnh Anh, một nữ sĩ quan có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp, Sở Phi đi lên lầu và vào cơ quan của Lý Tân, em gái của Lý Bình. Không ngờ anh vừa bước vào cửa kính, một cô bé ở đằng kia không nói một lời chạy tới kéo anh đi: "Nhanh lên, nhanh lên, muộn rồi!" 

Có gì quá muộn?

"Được rồi, vào nhanh đi!" Cô bé kéo Sở Phi tới cửa một căn phòng, sau đó trực tiếp đẩy anh vào trong, "Và... đi thôi!"

"..."

Trong phòng không có nhiều người, chỉ khoảng bốn năm người. Sau đó Sở Phi nhìn quanh, thấy ông chủ Lý Hâm cũng ở đó. Tuy nhiên, cô không biết Sở Phi nên chỉ dùng ánh mắt dò xét nhìn Sở Phi giống như mấy người xung quanh, "Này, đứng ở cửa làm gì mà ngốc nghếch thế? Đến đây đi đi!"

Ồ? Bạn đang chọn một mô hình? 

Sở Phi chớp mắt, nhưng cũng không nói gì, ưỡn thẳng ngực, nâng người lên, tiến về phía trước vài bước...

Dù sao thì anh ấy cũng đã đi chơi với Trương Thiên và những người khác một thời gian ở trường đại học, Sở Phi thường được Trương Thiên và những người khác chọn làm người mẫu tạm thời vào thời điểm đó, vì vậy anh ấy vẫn biết rất nhiều về các yêu cầu cơ bản đối với người mẫu nam, và anh ấy đi lại khá đàng hoàng. Ngoài ra, chiều cao và hình dáng cơ thể của anh cũng khá cân đối. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là khuôn mặt anh ấy đẹp trai đến mức có thể mê hoặc một nhóm cô gái nhỏ. Đột nhiên trong phòng có mấy người, bao gồm cả Lý Hâm đều lộ ra vẻ hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1638

"Anh chàng này khá tốt. Tên anh ta là gì?" Một trong những người có vẻ là giám khảo gật đầu ngay tại chỗ, sau đó quay sang hỏi Lý Tân bên cạnh. 

"Để tôi xem..." Lý Tân cầm mẫu đơn lên, "Tên anh ấy là Sở Độ Thần."

"Tên gì? Thật khó chịu." Giám khảo cau mày nói: "Sau này muốn nổi danh, cái tên này khẳng định không được, đổi đi!"

"Tôi tên là Chu Phi."

"Hả?"

Xem ra Sở Phi thật sự sẽ tự mình nói chuyện, khiến không ít người kinh ngạc, đặc biệt là Lý Hâm. Cô nhanh chóng nhìn xuống thông tin trong tay, sau đó nhìn vào mặt Sở Phi. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, nhưng cô phản ứng rất nhanh và giả vờ thờ ơ. "Ừ, dùng tên Sở Phi cũng không tệ, dễ nhớ, lại khá trôi chảy. Miêu tiên sinh, anh thấy thế nào?"

"Hắn tên là Sở Phi?"

Người đàn ông béo ngồi bên cạnh giám khảo cũng sửng sốt một lúc, sau đó nhìn từ trên xuống dưới, "Được rồi, để anh ta làm người dẫn chương trình chính của buổi triển lãm này... Tiểu Tâm, tôi nói cho cậu biết, buổi triển lãm này có liên quan đến hợp đồng quan trọng nhất và lớn nhất của công ty chúng ta, cho nên nhất định phải rất thành công, chỉ cần cậu hoàn thành tốt nhiệm vụ, sau này công ty chúng tôi sẽ tìm đến cậu vì khía cạnh kinh doanh này!"

"Hả??"

Lý Hâm tại chỗ lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thật là... tuyệt vời! Miêu tiên sinh, xin hãy yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ dốc hết sức lực và hoàn thành buổi triển lãm này một cách hoàn hảo!"

“Vậy tôi sẽ nhờ bộ phận tài chính gọi cho anh khoản tạm ứng trước… À, tôi có cần ký hợp đồng trước không?”

"Miêu tiên sinh, đi hướng này!"

Lý Hâm lập tức đứng dậy, vẻ mặt vui vẻ dẫn đường, nhưng sau đó lại nhanh chóng quay người nói với Sở Phi: "Ngươi ở lại đây, đừng chạy lung tung, sau này ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Chu Phi không trả lời, chỉ nhún vai đáp lại. Tình hình thế nào rồi? Anh ta tiến vào vài bước rồi báo danh, hình như đã giúp Lý Hâm làm ăn lớn? 

Quả nhiên, không đến mấy phút, Lý Băng vẻ mặt kỳ quái lao vào: "Lão công! Vừa rồi là anh sao?" 

"Không phải vậy sao?" Sở Phi vẻ mặt vô tội, "Ta vừa đi tới tìm ngươi, vừa vào cửa liền bị kéo tới đây!"

"Hehe, bây giờ em gái tôi sẽ có ấn tượng sâu sắc với bạn!"

Lý Băng lập tức ôm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó làm bộ như trẻ con: "Hôm qua tôi vừa nói với cô ấy là tôi có bạn trai, cô ấy vẫn còn rất ngạc nhiên, nhưng bây giờ anh đã giúp cô ấy một việc lớn!"

"Nói thế nào?"

"Miêu tiên sinh rất khó đối phó, tuy rằng là người quen giới thiệu, nhưng hắn tựa hồ vẫn luôn coi thường cơ quan nhỏ của chúng ta, quay lại mấy lần vẫn không hài lòng. Cho nên tỷ ta không ngờ hôm nay hắn lại đột nhiên ra quyết định... Đơn hàng này rất lớn, nếu làm tốt, năm sau chúng ta sẽ không thiếu lương thực!"

"Vui quá à?" Chu Phi cong môi: "Chúc mừng!"

"Chồng, chúng ta đến phòng làm việc của chị gái em đợi một chút, bọn họ phải đợi một lát mới ký hợp đồng!"

"Được rồi!"

Trương Thiên cũng đang đợi trong văn phòng của Lý Tân. Cô vẫn chưa nhìn thấy Lý Tân, bởi vì Lý Tân đã đi cùng anh Miao để 'phỏng vấn' khi cô đến. Vì vậy khi Sở Phi và Lý Băng bước vào, cô ấy đang đọc tạp chí ở một góc văn phòng. Cô vừa nhìn thấy Sở Phi liền vẫy tay với anh: “Sở Phi, cậu lại đây nhìn xem…”

Không có gì đâu, chỉ là ảnh bìa của Trương Thiên bán khỏa thân mà thôi.

Nhưng không chỉ có cái này, bởi vì có Trương Thiên trên một số tạp chí, lúc thì khoe quần áo, lúc thì khoe túi xách, v.v. Dù không phải là một thương hiệu lớn nhưng tỷ lệ ăn ảnh vẫn rất cao, bởi vì Trương Thiên đủ cao, ngoại hình đẹp, tính cách hướng ngoại và cởi mở nên đương nhiên thu hút sự chú ý. Chưa kể cô còn đạt giải Á hậu một cuộc thi người mẫu vào năm cuối cấp. Đây đều là vốn liếng, sau này cô sẽ đủ thuyết phục khi nói chuyện với Lý Tân.

Nhưng sau khi Lý Tân cuối cùng tiễn khách, cô quay trở lại văn phòng và không chú ý đến cô ngay lập tức. Mặc dù Lý Bình đã giới thiệu ngay với cô ấy: "Chị ơi, đây là Trương Thiên. Tôi luôn nói với chị rằng cô ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi và là chị gái tốt của tôi ..."

"Xin chào!" Lý Tân chỉ cười và gật đầu, "Rất vui được gặp bạn, nhưng bạn có thể đợi thêm một chút được không? Hiện tại tôi còn có việc phải giải quyết."

"Không có gì."

Trương Thiên tất nhiên không bận tâm, cô cũng có thể thấy Lý Tân thực sự bận rộn, nhưng đây là một điều tốt, bởi vì nếu ông chủ của một công ty môi giới không bận, chỉ có thể nói rằng công ty không có việc gì...

"Ngươi tên là Chu Phi?" Quả nhiên, Lý Hâm lập tức quay người lại nhìn Sở Phi đang ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí. "Bạn không phải là người mẫu của công ty chúng tôi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1639

"Chị, anh ấy là bạn trai của em!"

Lý Băng vội vàng giải thích: “Anh ấy vốn không phải người mẫu, chỉ là một hiểu lầm nhỏ thôi. Anh ấy đến gặp tôi, nhưng trợ lý ở cửa lại nhầm anh ấy là người mẫu quá cố…”

"Bạn trai của bạn?"

Lý Hâm sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt nhanh chóng thay đổi: "Nếu chúng ta không phải người ngoài thì sẽ dễ dàng... Sở Phi, trước đây anh đã ký hợp đồng với công ty khác chưa?"

"KHÔNG." Sở Phi nhún nhún vai: "Không có chỗ nào nhìn ta!"

"Bây giờ thì có."

Lý Tân vẫy tay với em gái mình, "Băng Băng, lấy hợp đồng từ ngăn kéo thứ hai của tôi ra...Sở Phi, xin hãy đọc hợp đồng trước. Nếu em không phản đối, chúng ta sẽ ký hợp đồng trước, sau đó em có thể nói cho anh biết em muốn đối xử như thế nào..."

"Chị ơi!" Lý Băng cũng sửng sốt một chút: "Sở Phi..."

"Đợi tôi nói xong đã!"

Lý Tân trực tiếp ngắt lời em gái mình, "Đừng lo lắng, Sở Phi, anh là bạn trai của em gái tôi, cho nên tôi sẽ không đối xử tệ với anh. Anh sẽ có những gì người khác có, đôi khi tôi có thể cho anh nhiều cơ hội hơn, nhưng tôi có chuyện muốn nói trước. Anh sẽ không quan tâm quá nhiều đến em chỉ vì anh là bạn trai của em gái tôi. Em nên biết rằng trong ngành này, ai cũng phải có kỹ năng để kiếm sống. Nếu em có tay nghề và có thể mang lại lợi ích to lớn cho công ty thì tự nhiên họ sẽ đầu tư rất nhiều vào." Nhưng chỉ kỹ năng thôi thì chưa đủ, bạn phải học cách tự thu mình và bảo vệ bản thân. Đặc biệt có một số thứ bạn tuyệt đối không được chạm vào…”

"Chị ơi!!"

“Băng Băng, rốt cuộc anh muốn nói gì?”

"Sở Phi căn bản không phải người mẫu, cũng không có khả năng làm người mẫu..." Lý Băng lúc này cũng có chút ngơ ngác, "Tôi có cửa hàng của riêng mình, không có việc gì thì đến ký hợp đồng với anh?"

"À?" Lý Tân cũng sửng sốt. "Anh ấy thực sự không phải là người mẫu à?"

"Tất nhiên là không!"

"Vậy thì..." Lý Tân cũng hoàn toàn bối rối, "Vậy... sao vừa rồi anh ấy lại thành công như vậy? Hơn nữa Miêu tiên sinh cũng có cảm tình với anh ấy. Vừa rồi khi chúng ta ký hợp đồng, anh ấy liên tục nói rằng anh ấy sẽ là người dẫn chương trình chính của buổi triển lãm này. Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"À?" Lý Băng không ngờ sự việc lại nghiêm trọng như vậy nên anh rất sốc!

"Tôi không thể ký hợp đồng được!" Sở Phi đột nhiên cười nói, sau đó vẫy tay với Lý Băng, "Băng Băng, mời lấy hợp đồng ra..."

"Chồng... anh thật sự muốn ký hợp đồng sao?" Không chỉ Lý Băng kinh ngạc, Trương Khiêm cũng vẻ mặt kỳ quái. Chu Phi thật sự có ý định chuyển nghề sang làm người mẫu?

"Đương nhiên có thể ký hợp đồng." Sở Phi nghiêm túc gật đầu: “Nhưng tôi có một yêu cầu, đó là... Chị Tâm cũng có thể làm bạn gái của tôi!” 

"Hả?" Lý Băng lại kêu lên, trong khi Lý Tân cau mày chán ghét: "Xin lỗi, tôi không có hứng thú với nam nữ, dù có tìm bạn trai cũng sẽ không tìm đàn ông của chị tôi!"

"Nhưng anh là người duy nhất trên thế giới này có thể biến em trở lại thành một người phụ nữ bình thường." Sở Phi nhún nhún vai: “Tâm tỷ, ngươi xác định không muốn nghĩ tới sao?”

"Ý anh là gì? Tại sao tôi không phải là một người phụ nữ bình thường?" Lý Hâm càng tức giận hơn: “Băng Băng, bạn trai cậu sao thế?”

"Vậy thì chúng ta không thể đạt được thỏa thuận!" Sở Phi thản nhiên xua tay: "Vậy ngươi hiện tại có thể không để ý tới ta..."

"Chồng!"

Lý Băng vội vàng ngồi xuống bên cạnh Sở Phi: "Nếu không, sao anh không giúp em gái em một lần? Nếu không có em, hợp đồng mà em gái anh vừa ký chẳng phải sẽ bị coi là vi phạm hợp đồng sao? Vấn đề này rất phiền phức... Chồng à, được rồi!"

"Được rồi!" Chu Phi gật đầu. "Ai khiến anh yêu em nhất, Phạm Băng Băng... hả? Trương Khiên, sao em lại nhìn anh như vậy?"

"Chu Phi!!"

Trương Thiên ngồi ngay bên cạnh Sở Phi, "Tôi là bạn gái thực sự của anh, được chứ, sao trước đây tôi chưa từng nghe anh nói những điều ghê tởm như vậy với tôi? Không, tôi cũng muốn!!"

"Cái gì?"

Lý Tân lúc này hoàn toàn choáng váng. Em gái cô thực sự đã 'chia sẻ' bạn trai của mình với người phụ nữ khác?

Điều này thật đáng xấu hổ đến mức nào?

Và Chu Phi này có gì hay?

Không phải là anh ấy trông đẹp trai hơn sao...

"Cái gì?" Sở Phi há miệng cười, sau đó vươn tay không chút lưu tình mà vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Trương Khiêm, "Sao không nhanh nói chuyện với chị Tân về việc ký hợp đồng?"

“Chị Tân còn chưa nói muốn tôi, làm sao tôi có thể ký hợp đồng được?” 

Đúng như dự đoán, Trương Thiên không hề quan tâm đến việc Sở Phi "làm mịn" mà chỉ nhìn anh một cách dịu dàng.

“Hơn nữa, tôi vẫn chưa quyết định có muốn đến Thâm Quyến hay không.”

“Vậy tôi mua công ty của chị Xin thì sao?” 

"À..."

Sở Phi thật sự không phải chỉ nói nhảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1640

Điều này xin cảm ơn Qin và Trương Lâm rất nhiều vì sự "huấn luyện" của họ, đồng thời cũng cảm ơn mười hiện vật hàng đầu đã cho anh cơ hội làm lại từ đầu. Chu Phi tuy rằng lần này mới đến Thâm Quyến, “không có gì”, nhưng hắn biết có quá nhiều tài nguyên có thể sử dụng, huy động, cũng có rất nhiều tài nguyên hắn có thể sử dụng, huy động. Nói đến tài sản ròng của Đoàn Lâm và Phó Lâm Na, chỉ riêng tiền riêng của Giang Lăng cũng đủ mua vài công ty của Lý Hâm, chưa kể những 'khách hàng' mà Chu Phi tiếp nhận mấy ngày nay, cũng giống như ba chị em nhà Đào, họ chắc chắn sẽ lao tới ngay khi Chu Phi nói một lời! 

Mặc dù Sở Phi có thể không nhất thiết phải dùng tiền của bọn họ, nhưng dù sao bản thân hắn cũng có đủ tư bản. Cũng giống như công nghệ tương lai, chỉ cần giao cho quốc gia thì tiền sẽ chảy vào tay anh, nhưng những điều này cũng vô tình tạo cho Chu Phi đủ tự tin, từ đó khiến cách nói và nhịp điệu nói chuyện của anh hoàn toàn khác với trước đây. Đàn ông hấp dẫn nhất khi nào? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là lúc anh tự tin và hài lòng nhất! 

Chu Phi bây giờ là như vậy. Không chỉ Trương Thiên mà cả Lý Bình đều chết lặng. Lý Tân cũng sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra rằng mình quả thực đã rời mắt khỏi Sở Phi...

Bởi vì khi biết Chu Phi là bạn trai của Lý Băng, cô đã định vị Chu Phi là loại tay chơi dựa vào vẻ đẹp trai để tán tỉnh các cô gái nhưng lại vô dụng. Anh ta thậm chí có thể là một chàng trai xinh đẹp dựa vào các cô gái để kiếm thức ăn. Không có cách nào xung quanh nó. Có khá nhiều người đàn ông như thế này ở Thâm Quyến! 

Suy cho cùng, Lý Tân hẳn phải kén chọn hơn trong việc tìm kiếm ai, đặc biệt là khi anh trêu chọc cô trước mặt chị gái, Trương Thiên còn khẳng định cô là bạn gái của Sở Phi. Điều này càng làm cho suy đoán của Lý Tân trở nên sâu sắc hơn và khiến ấn tượng của cô về Chu Phi càng trở nên tồi tệ hơn. Nhưng khi Sở Phi nói ra lời này, cô liền hiểu thái độ thản nhiên trước đây của Sở Phi là như thế nào, bởi vì mọi người không coi trọng cô là ông chủ của một công ty nhỏ! 

Nhưng lần này Lý Hâm lại đoán sai! 

Đương nhiên không phải Sở Phi không coi trọng cô, ngược lại Sở Phi rất coi trọng cô, cho nên vừa khi Lý Băng cầu cứu, anh đã trực tiếp đồng ý giúp đỡ. 

Không phải chỉ là để giúp diễn thôi sao? Trước đây Sở Phi đã làm việc này rất nhiều, tại sao bây giờ lại không? 

Về việc mua lại công ty của Lý Tín, Sở Phi căn bản không có ý khoe khoang. Anh ấy chỉ muốn cho Trương Thiên một chút niềm tin để ở lại...

Trương Thiên cho biết cô vẫn chưa quyết định có nên đến Thâm Quyến để phát triển hay không, đơn giản vì cô đã đạt được những kết quả nhất định ở Vũ Hán và được công ty ban đầu công nhận, đồng thời hiện đang được công ty đào tạo bài bản. Nếu cô thay đổi địa điểm và bắt đầu lại, điều này cũng có nghĩa là Trương Thiên cần phải làm rõ mọi chuyện, thậm chí có thể có khả năng thất bại. Liệu công ty mới có còn cung cấp cơ hội hoặc đào tạo không? Không rõ cô ấy quyết tâm nuôi dạy cô ấy đến mức nào. Suy cho cùng thì công ty này thuộc về Lý Tân chứ không phải Lý Bình. Dù là chị em nhưng Lý Tân không thể làm ăn thua lỗ được. Bên cạnh đó, danh tiếng của một người mẫu chỉ tồn tại được vài năm và sẽ không bao giờ lấy lại được sau khi đi qua. Tất cả những cân nhắc này đã hạn chế suy nghĩ và quyết định của Trương Thiên. Nhưng nếu cô trở thành 'bà chủ' thì tự nhiên mọi vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa! 

May mắn thay, Trương Thiên đã cảm nhận được sức mạnh của Sở Phi, vì vậy vào lúc này, cô cuối cùng đã đưa ra quyết định... đến Thâm Quyến! 

Bước tiếp theo là nói về hợp đồng giữa Lý Tân và Trương Thiên, nhưng Sở Phi không có hứng thú với những vấn đề cụ thể này, nghe có vẻ khó hiểu nên anh ấy đơn giản lẻn ra ngoài vì Lý Bình nói rằng Trần Viên Viên đi cùng họ đang đợi trong phòng tiếp tân của công ty. Sở Phi đi tới nhìn xem, không ngờ lại phát hiện anh chàng này đang ngồi trước máy tính chơi đùa. Nhưng mà, Trần Viên Viên hiện tại cô ấy đang học đại học, áp lực học tập cũng không lớn. Hơn nữa, các cô gái ở độ tuổi này đã được tiếp xúc với Internet từ sớm nên có đủ thời gian để quậy phá. Không, lúc Sở Phi đứng sau lưng cô ấy là đang đánh máy và trò chuyện với mọi người trên mạng. Có không gian, nhóm, Khoảnh khắc, Weibo, v.v., cô ấy cũng đăng một số bức ảnh cô ấy chụp ở công ty của Lý Tân...

Tuy nhiên, điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất chính là cô gái này có vẻ ngoài dịu dàng và ít nói. Cô cũng mở một trang web video bên cạnh và đang xem chương trình phát sóng trực tiếp mà Sở Phi không bao giờ ngờ tới.

Cuộc thi võ thuật tổng hợp!

Nói một cách đơn giản, võ tổng hợp là môn thể thao đối kháng có tính cạnh tranh với luật chơi cực kỳ cởi mở. Găng tay tách ngón được sử dụng khi thi đấu. Thể lệ của cuộc thi cho phép cả tấn công thường trực và chiến đấu trên bộ. Ngoài ra, người chơi còn được phép sử dụng quyền anh, Brazil Jiu-Jitsu, Muay Thái, đấu vật, karate, Jeet Kune Do và các kỹ thuật chiến đấu khác. Về cơ bản, ngoại trừ việc chúng không thể tấn công các bộ phận quan trọng và nhạy cảm, cuộc thi không có hạn chế nào đối với người chơi và người chơi có thể tiếp tục tấn công ngay cả khi đã ngã xuống đất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1641

Luật thi đấu mở của võ tổng hợp tạo ra một nền tảng thống nhất để các võ sĩ thuộc các phong cách khác nhau thi đấu công bằng trong môi trường mở, cho phép các môn võ khác nhau như kỹ thuật đứng tấn như nắm đấm, chân, đầu gối và khuỷu tay, các kỹ thuật phục tùng mặt đất như kỹ thuật khớp và kỹ thuật siết cổ, và các kỹ thuật đấu vật như ôm chân bắt chéo ngực được kết hợp và thể hiện một cách hoàn hảo, tạo thành một hệ thống kỹ thuật có hệ thống và độc đáo. Điều này tương tự như đấu vật cổ đại của Trung Quốc và chiến đấu của các đấu sĩ Hy Lạp cổ đại. Đáng tiếc, quy định này luôn bị chỉ trích nên tính quảng bá của sự kiện không cao và không có nhiều người chơi tham gia. Nó thậm chí còn không bằng sự cạnh tranh không giới hạn của Brazil. Tuy nhiên, với sự nổi lên của các môn thể thao chiến đấu trong những năm gần đây, môn thể thao này ngày càng trở nên phổ biến trên phạm vi quốc tế. Sau đó, Thâm Quyến, quốc gia cởi mở nhất Trung Quốc, đi đầu trong việc giới thiệu các cuộc thi võ thuật tổng hợp và đã tổ chức thành công hai lần trước đó. Mặc dù một số người chơi không nổi tiếng lắm nhưng cuối cùng họ cũng có một số khán giả cố định. 

Câu hỏi đặt ra là Trần Viên Viên có giỏi việc này không? Làm sao một cô gái như cô lại có sở thích này? 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Hả? À...Tôi đang xem một cuộc thi đấu võ thuật tổng hợp!"

Trần Viên Viên bị giọng nói đột ngột của Sở Phi giật mình, nhưng cô nhanh chóng giải thích với Sở Phi một cách hào hứng. Nguyên nhân khiến cô hứng thú với việc này hoàn toàn là vì bạn cùng lớp của cô cũng tham gia cuộc thi đấu này, và người bạn cùng lớp này của cô không chỉ có quan hệ tốt với cô mà còn tham gia Giải tổng hợp Cúp Rồng Sư năm ngoái. Cô đã giành được vị trí thứ ba trong cuộc thi đấu tổng hợp, vì vậy cô rất mong chờ màn trình diễn của anh chàng này năm nay, cho nên ban đầu cô định đi xem trận đấu hôm nay, nhưng sau khi ra ngoài gặp phải Sở Phi, sau đó cô tạm thời đổi ý, nhưng cuối cùng lại chạy đến đây. Bây giờ cô ấy chỉ có thể xem truyền hình trực tiếp trực tuyến. 

"Đương nhiên là phải xem trực tiếp trận đấu!" Sở Phi đưa tay sờ cằm hắn: "Được, bây giờ ta dẫn ngươi đi... Bởi vì ta cũng rất có hứng thú!"

Đương nhiên Chu Phi có hứng thú. Khi trở về Vũ Hán từ Lục địa Morning Glory, anh ấy cho biết anh ấy sẽ tổ chức Cuộc thi chiến đấu không giới hạn Cúp Thanh Thành, với mục đích quảng bá mạnh mẽ nền văn minh Trung Quốc thông qua phương pháp này. Tuy nhiên, do thảm họa, anh không thể giải thích được tương lai, rồi quay trở lại Thâm Quyến, quay lại thời điểm chưa có chuyện gì xảy ra. Thi đấu đương nhiên không có kết quả gì, nhưng có một số điều trong lòng Sở Phi vẫn không thay đổi, đặc biệt là bây giờ anh đã thực sự xác định con đường mình sẽ đi trong tương lai. Hơn nữa, anh ta còn phải tìm Bình luyện quỷ và gánh vác trách nhiệm của mình một lần nữa, vì vậy kế hoạch quảng bá nền văn minh Trung Quốc ban đầu của anh ta đương nhiên có thể được thực hiện! 

Nhưng Trần Viên Nguyên cũng kinh hãi: "Không thể nào, ngươi cũng thích cái này sao?"

"Ừ, bây giờ chúng ta rời đi thôi, hy vọng vẫn chưa muộn!"

"Tất nhiên là tôi có thể!"

Trần Viễn Viễn nghe được Sở Phi lời nói, lập tức tức giận tắt máy tính. 

"Cuộc thi bây giờ mới bắt đầu, như thường lệ, các cuộc thi của nữ các cấp sẽ được tổ chức trước, vì vậy nếu chúng ta đến đó, chúng ta sẽ có thể bắt kịp sự xuất phát của cuộc thi của nam!"

"Đi thôi!"

Cuộc thi võ thuật hỗn hợp Dragon Lion Cup được tổ chức tại nhà thi đấu Futian, cách đó không xa. Chu Phi lái xe tới đó chưa đầy hai mươi phút, bởi vì lượng khán giả không nhiều. Khi Chu Phi và những người khác bước vào, họ phát hiện trong khán phòng không có nhiều người, thậm chí có nhiều chỗ còn trống. Bởi vì hôm nay chỉ là trận đấu vòng loại, không phải trận đấu chính tranh chức vô địch nên đương nhiên không có nhiều người xem. Hơn nữa, đây là Tết Nguyên đán, ai mà không bận đến xem trận đấu?

Thậm chí còn không có đài truyền hình để phát sóng trận đấu. Chỉ một số nền tảng trực tuyến nhỏ phát sóng trực tiếp để tăng mức độ phổ biến của nó. 

Bạn cùng lớp của Trần Viên Viên tên là Thị Đông Thiên, một chàng trai trẻ mạnh mẽ đến từ Quảng Đông. Lúc này, anh đang ngồi giữa những người chơi chờ đến lượt thi đấu. Vì không phải là võ sĩ chuyên nghiệp nên anh chỉ được đi cùng với cha mình. Từ quan điểm này, mức độ nghiệp dư của cuộc thi này...

Thế là đủ rồi! 

Không có cách nào, Trung Quốc luôn coi trọng hòa bình, hòa hợp là quy luật. Loại chiến đấu cơ bản “không giới hạn” cấp độ này rõ ràng là không phù hợp với xu hướng, đồng thời cũng là một điều mới mẻ. Nhiều cao thủ chuyên nghiệp sẽ không dễ dàng bỏ qua, cường giả chân chính coi thường những cuộc thi như vậy nên mới để võ sĩ bán thời gian như Thị Đông Thiên tham gia. Đặc biệt sau khi Sở Phi hỏi, anh mới biết số tiền thưởng trong cuộc thi này nhỏ đến mức đáng thương. Nếu ai đó không thực sự quan tâm đến việc chiến đấu, ai sẽ tham gia vào loại hình cạnh tranh này? 

Sở thích thực sự? 

Sở Phi đứng ở nơi đó, tùy ý nhún nhún vai: "Ta đăng ký được không?"

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1642

Thạch Động Thiên kỳ quái nhìn Sở Phi. Mặc dù chỉ là một tay chơi nghiệp dư nhưng anh ấy đã được huấn luyện chiến đấu một chút. Đương nhiên, nhìn qua có thể thấy rõ Sở Phi căn bản chưa từng luyện qua chiến đấu, cho nên trong lòng vừa bối rối vừa tò mò. Tuy nhiên, anh lại trả lời câu hỏi của Chu Phi một cách thành thật: “Hiện tại có rất ít người chơi tham gia và thậm chí còn không đủ chỗ, nên chỉ cần có người Đăng ký và ban tổ chức sẽ cho bạn tham gia. Tất nhiên, họ sẽ ký hợp đồng với bạn trước khi bạn lên sân khấu. Nếu bạn gặp tai nạn trên sân khấu, cùng lắm họ sẽ đền bù cho bạn một số chi phí y tế, vì vậy tôi khuyên bạn không nên mạo hiểm một cách dễ dàng. Đây không phải là chuyện vui đâu… Đừng xem trên TV hay trong video. Cuộc chiến của chúng ta dường như Thật ra thì rất đơn giản và chậm chạp, trên sân khấu vẫn rất nguy hiểm!”

"Trong trường hợp đó, hãy để tôi đăng ký và vui chơi!" Sở Phi bật cười: "Mặc dù bắt nạt người chơi như ngươi có chút xấu hổ, nhưng... ai cho ta gặp ngươi!"

"!!!"

Những gì Thị Đông Thiên nói thực sự có chút không chính xác. 

Bởi vì khi Chu Phi đến gần người tổ chức và yêu cầu đăng ký, bên kia đã từ chối không chút do dự. Sau đó, người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi nghiêm túc nói với Chu Phi rằng cuộc thi của họ không phải là trò chơi gia đình, và không phải bất kỳ con mèo hay con chó nào cũng có thể tham gia, cho đến khi Chu Phi ngẫu nhiên dùng ngón tay chọc vào một vài lỗ trên chiếc bàn gỗ gụ của mình...

Sau đó, Trần Viên Nguyên đã xảy ra chuyện khó tin, bởi vì Sở Phi không chỉ thật sự đăng ký, mà còn rất nhanh đã có 'đội' của riêng mình, được trực tiếp sắp xếp tham gia cuộc thi ngày hôm nay...

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, bởi vì tình cờ có một cầu thủ đến từ Tân Cương nộp đơn xin rút lui khỏi cuộc thi vì thể chất không thoải mái, và sau đó Sở Phi đã dễ dàng thế chỗ. 

Thật không may, những gì nhà tổ chức nói có phần đúng. Tuy số lượng thí sinh ở Cúp Rồng Sư Tử năm nay không nhiều hơn năm ngoái nhưng thực lực của họ cao hơn rất nhiều. Suy cho cùng, sau một năm chuẩn bị và quảng bá, các quy tắc và kỹ năng thi đấu của cuộc thi võ thuật tổng hợp đã dần được mọi người chấp nhận và quen thuộc, hầu hết đều đã hình thành thói quen của riêng mình, vẫn là nghiệp dư. Ở hiệp đầu tiên sau khi Thị Đông Thiên vào sân, anh ta đã bị đấm xuống đất nhiều lần, sau đó bị đè lên người và đánh liên tục. Không còn hy vọng quay lại, anh ta bị tuyên bố là kẻ thua cuộc ngay tại chỗ. Toàn bộ trận đấu kéo dài chưa đầy hai phút. Vì vậy, cầu thủ Colombia giành chiến thắng tỏ ra khá coi thường anh. Anh ta thậm chí còn không ôm anh một cách lịch sự mà chỉ quay người bỏ đi và vẫy tay chào.

Thị Đông Thiên thua thảm hại quá. Không chỉ mũi miệng sưng tấy, chảy máu mà còn kích thích sự tự tin của anh rất nhiều. Vì vậy lúc hắn xuống tiếp nhận điều trị cơ bản, Trần Viên Nguyên trong lúc nhất thời không biết nên an ủi thế nào. Sở Phi hoàn toàn xa lạ với hắn, chỉ cười nói: "Anh bạn, ai mà không thua? Có ngã thì chỉ cần đứng dậy một lần nữa thôi..."

"Tôi thích chiến đấu!" Đôi mắt bối rối của Thạch Đông Thiên đột nhiên sáng lên: "Tôi sẽ kiên trì!"

"Than ôi!!"

Nghe được lời con trai nói, cha của Thạch Động Thiên hiển nhiên không vui, nhưng cũng đành phải thở dài bên cạnh: “Nếu biết con bây giờ như vậy, ta không nên cho con học võ khi còn nhỏ!”

"Tại sao không? Học võ có gì sai không?"

Sở Phi nghiêng đầu, "Ta cảm thấy không tệ, con trai của ngươi hiện tại khỏe mạnh thông minh, cho dù sau này có bạn gái, cũng có thể cho người ta cảm giác an toàn, có chuyện gì vậy?"

"Làm như vậy... Nếu không nói mỗi ngày bị đánh, mấu chốt là không kiếm được tiền!"

Sai Thị khá thực tế: "Không có tiền thì làm sao tìm được bạn gái? Không có tiền thì làm sao nuôi sống bản thân sau này? Lỡ như một ngày nào đó có người đánh chết ông ấy trên sân khấu... kiếp sau tôi còn hy vọng gì nữa?"

"Trong trường hợp đó, hãy để tôi thay đổi mọi thứ!"

Sở Phi gật đầu, “Tôi sẽ làm cho ngành này trở nên rất có lãi, đồng thời tôi cũng sẽ khiến tất cả võ sinh của họ tự hào về quyết định của mình!”

"..."

Đối thủ của Sở Phi là một chuyên gia chiến đấu đến từ Brazil. Anh ấy đã từng tham gia nhiều cuộc thi đấu khác nhau trước đây và đạt được kết quả xuất sắc với 27 trận thắng và 6 trận thua, trong đó có 10 trận thắng KO trực tiếp. Vì vậy, khi người dẫn chương trình giới thiệu anh lên sân khấu, lượng khán giả thưa thớt vẫn vỗ tay tán thưởng. Về phần Sở Phi, khi nghe nói hắn là người mới vào sân thay người, trước đó chưa từng có kinh nghiệm chiến đấu, rất nhiều người vô thức la ó. 

Đặc biệt là cầu thủ người Brazil tên Sangers, vẻ mặt rõ ràng là không vui. Mặc dù đây là vòng đấu loại trực tiếp nhưng chiến thắng trong trận đấu chỉ có thể tốt cho anh ấy...

Trọng tài người Hồng Kông chủ trì cuộc thi đã nhiều lần nhắc nhở Chu Phi một số biện pháp phòng ngừa. Nhưng điều mà mọi người không biết là hắn không hề sủng ái Sở Phi. Trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại. Anh ấy đang cảnh báo Sở Phi không nên đánh quá mạnh, bởi vì ban tổ chức đã nói với anh ấy rằng Sở Phi rất xuất sắc, nhưng dù vậy, cuộc thi vẫn kết thúc nhanh hơn anh ấy tưởng tượng. 

Bởi vì đối mặt với sự tấn công tích cực của Sangers, Sở Phi chỉ đơn giản đưa tay ra nắm lấy vai anh ta, sau đó dùng trái tay đập anh ta xuống sân thi đấu...

KO!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1643

Tất cả khán giả đều choáng váng tại hiện trường, kể cả trọng tài! 

Dù là giải thi đấu hạng nhẹ nhưng Sangers cao 1,82 mét và nặng 160 kg. Tuy nhiên, Sở Phi thực sự đã nhấc anh ta lên như một con gà, rồi ném anh ta xuống đất. Đây...

Đơn giản là không thể tin được! ! 

Nhưng đúng lúc trọng tài giơ tay phải Sở Phi tuyên bố chiến thắng, Sở Phi đột nhiên chỉ vào camera của người tổ chức, sau đó nói một câu khó hiểu: "Cái gọi là cuộc thi đấu võ tổng hợp không phải là trò chơi chỉ dành cho người bình thường, cường giả chân chính không cần suốt ngày giả vờ làm người bình thường, cho nên ở đây có một số người có hứng thú." Chơi với những người bạn muốn tham gia thì sao? Tanessa Gracie, Indira Helu, Danu, Burkett Broadbent, Ikumi Maeda, Mary Kayla, Mobenji, Kadolov... Bây giờ tôi chính thức gửi lời mời đến các bạn và hy vọng sớm được gặp các bạn trong Cuộc thi võ thuật tổng hợp không giới hạn "Allure Cup"!

Chu Phi đang làm cái quái gì vậy? 

Bỏ qua sự thật là không có cái tên nào mà anh ta nhắc đến là nổi tiếng trong giới võ thuật, còn Cuộc thi võ thuật tổng hợp không giới hạn 'Allure Cup' sắp được tổ chức thì sao? 

Điều quan trọng nhất là trận đấu này thậm chí còn không được phát sóng trực tiếp trên TV, vậy Chu Phi nói câu này với camera lưu giữ thông tin của ban tổ chức có ích lợi gì? 

Đương nhiên là có tác dụng, bởi vì tiếp theo Sở Phi thi triển kỹ năng, đồ đạc của hắn đều sẽ bị đào ra, trong đó tự nhiên sẽ có câu nói này, huống chi thỉnh thoảng ở hiện trường có rất nhiều người như vậy? 

Chỉ cần có người quay video đăng lên mạng, chắc chắn Sở Phi sẽ nổi tiếng chỉ sau một đêm! 

Vì vậy, khi Sở Phi bước xuống, Trần Viên Viên nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ: "Sở Phi, anh thực sự không phải là người bình thường... Hiện tại tôi rất yêu anh!"

"Cô gái nhỏ, em có biết tình yêu là gì không?"

Sở Phi cười ha hả, sau đó đưa tay vỗ vào mông cô: “Mà em cũng biết rõ anh có rất nhiều bạn gái, em không sợ bố em sẽ đến tranh giành với anh sao?”

"Tôi không quan tâm!" Trần Viên Viên cũng bỏ cuộc. “Và…chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau!” 

"Ờ..."

Khi Chu Fei chở Trần Viên Viên trở lại công ty của Lý Tân, Lý Tân vừa thảo luận một số vấn đề cụ thể trong hợp đồng với Trương Thiên. Tuy nhiên, sở dĩ lâu như vậy là vì Miêu tiên sinh đã quay trở lại trong khoảng thời gian đó, đặc biệt là để tìm Sở Phi. Đáng tiếc lúc đó Sở Phi không có ở đó. Sau đó, sau khi nhìn thấy Chu Phi, Lý Tâm Băng lập tức nói với Chu Phi với vẻ ghen tị và hận thù rằng vợ của Miêu tiên sinh thật xinh đẹp. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình hạng nhất. Ngoại hình hoàn hảo của cô khiến tất cả phụ nữ đều phải ghen tị. Ngay cả Lý Băng cũng cho rằng cô ấy cũng gần ngang bằng với bạn gái của Sở Phi là Ân Gia Nghĩa và Giang Lăng, cho nên theo lời cô ấy thì đó là điển hình...

Hoa mắc kẹt trong phân bò! 

Nói cách khác, bắp cải ngon đã bị lợn ăn mất! 

Nhưng khi cô nói ra lời này, Sở Phi lập tức hiểu rằng vợ của Miêu tiên sinh có lẽ là một trong những khách hàng của anh, nhưng anh không biết cô là một trong ba chị em của Đào gia hay Tiêu Giai Dao? 

Anh mỉm cười lắc đầu: “Đẹp không phải sao? Phạm Băng Băng của tôi cũng có thể làm được... Tối nay tôi sẽ đến căn hộ của bạn. Sáng mai, Băng Băng bé nhỏ của tôi sẽ trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

"Thật sự..." Lý Băng hiển nhiên đã nghĩ sai, hưng phấn gật đầu: "Thật tốt. Chị Qian cũng ở đây. Đã lâu rồi chúng ta không chơi cùng nhau!”

"..."

Nhưng vào buổi tối, khi Sở Phi đang ăn bữa tối ở bên ngoài với chị em Lý Tân, Lý Băng, Trương Khiên và Trần Viên Viên, điện thoại của anh đột nhiên vang lên, người gọi đến là Ân Giai Di: "Chồng, Chu Tường rất nóng lòng muốn gặp anh!"

"Anh ấy ở đâu?"

“Ngay bên cạnh tôi, ở tầng dưới khách sạn chúng ta đang ở…” Sau chuyện ngày hôm qua, Doãn Giai Di quả quyết đổi giọng, trực tiếp gọi điện cho chồng Chu Phi mà không nói gì. Cô cũng gọi Chu Hướng bằng tên. Dù sao bây giờ cô cũng đã hiểu rõ, Chu Hướng Cô căn bản không ở trong lòng anh, anh chỉ lấy cô làm lá chắn mà thôi. Cái gọi là lòng tốt trước đây chỉ là để cô làm 'đại tiểu thư', nhưng bây giờ mọi người đã hoàn toàn 'thất sủng', tại sao cô lại phải ra mặt với Chu Hướng?

Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy không có ai? 

"Bạn có muốn nhìn thấy anh ấy?" 

"Hmm... không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đến đó, cứ để anh ấy đợi!"

Sở Phi vốn là nói không muốn Chu Tường vui vẻ như vậy, nhưng xét đến chuyện giữa hắn và Ân Giai Nghi phải càng sớm càng tốt giải quyết, dù sao cứ để Ân Giai Di như vậy sẽ rất khó chịu, nên hắn gật đầu đồng ý. Dù sao cũng chỉ là ghé qua thôi, bữa tối anh cũng không ăn được nên dẫn theo mấy cô gái đến khách sạn nơi Giang Lăng và những người khác đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1644

Chu Tường đang đợi Sở Phi ở quầy lễ tân khách sạn tầng một. Âm Gia Di đang ngồi trước mặt anh, cúi đầu đọc tạp chí, trong khi Giang Linh đang chơi điện thoại di động. Nhưng khi Sở Phi đi tới, hai người lập tức đứng dậy, nhào vào vòng tay của Sở Phi. Cảnh tượng này không chỉ khiến Trương Thiên và Trần Viên Viên đều bị sốc, bởi vì họ không bao giờ ngờ rằng hai cô gái xinh đẹp như vậy lại có mối quan hệ thân thiết với Sở Phi. Ngay cả Lý Tân còn sốc hơn, bởi vì cô đã quen nhìn từ góc độ của một người đại diện rằng nếu hai cô gái này chịu ra mắt, họ sẽ trở nên nổi tiếng trong vài phút! 

Tuy nhiên, Lý Băng đã từng gặp Doãn Gia Nghĩa và Giang Lăng trước đó nên lần này anh cũng không quá ngạc nhiên. Anh ấy chỉ nhẹ nhàng chào họ, sau đó Chu Tường đi tới. 

"Anh Chu, không biết anh sang một bên nói chuyện có tiện không? Nếu không thì tôi có thể thuê phòng."

"Tôi không quen ở chung phòng với đàn ông!"

Sở Phi cười nói: "Chúng ta đi bên kia đi... Jiayi, Lingling, đây là Trương Thiên, em gái của Lý Bình, Lý Tân, còn người này, cô ấy tên là Trần Viên Viên, cô ấy vừa trở thành người theo dõi của tôi!"

"Thật phiền phức, ta không phải người theo dõi!" Trần Viên Viên ngay lập tức bỏ cuộc! 

"Thật sao? Vậy hai người nói chuyện trước đi, tôi đi giải quyết chuyện với Chu Tường trước..."

"Chồng!!" Ân Giai Di suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Ta đi cùng ngươi!"

"Được rồi!"

…

Chu Tường bận rộn cả ngày. Trong ngày này, anh đã đến thăm 4 bệnh viện hàng đầu, không chỉ ở Thâm Quyến mà còn cả các bệnh viện tư ở Hồng Kông.

Nhưng kết quả cuối cùng là như nhau. Anh ấy quả thực đã được chẩn đoán mắc bệnh ung thư gan giai đoạn cuối, và tất cả các bác sĩ đều lắc đầu sau khi nhìn thấy tình trạng ung thư của anh ấy, và nói với anh ấy rằng mặc dù hóa trị có thể trì hoãn thời gian một chút nhưng nó chẳng có tác dụng gì, vì vậy trừ khi có phép lạ xảy ra, anh ấy có lẽ sẽ không kéo dài quá một tháng...

Nhưng Chu Tường đương nhiên không muốn chết, cho nên sau khi đi một vòng, hắn quyết định quay về Sở Phi. 

"Anh Chu." Mặc dù Chu Tương vẫn còn có rất nhiều nghi ngờ đối với thanh niên Sở Phi này, nhưng hắn không còn cách nào khác đành phải đánh cược. "Tôi..."

"Trực tiếp nói cho ta quyết định của ngươi!" Sở Phi cười nói: “Nói thêm gì cũng vô ích.”

"Chỉ cần anh Chu có thể cứu mạng tôi, tôi sẵn sàng trả giá. Đúng như anh nói, tôi sẽ chuyển nhượng tài sản hiện tại cho cô ấy, thậm chí tặng cô ấy một căn biệt thự nhỏ. Ngoài ra, tôi sẽ bồi thường cho cô ấy một số tiền lớn vì đã mất đi tuổi thanh xuân. Đó chỉ là cổ phần của công ty... Điều này thực sự không thể!"

"Bồi thường tổn thất tuổi trẻ?" Sở Phi gật đầu: “Cái này ngươi có thể lấy, ngươi dự định trả bao nhiêu?”

"Hai triệu?" Chu Tường quay đầu nhìn Ân Giai Di, trong mắt tràn đầy dò xét. 

"Hai triệu, ngươi cho rằng sẽ đuổi một cái ăn xin đi sao?" Sở Phi cười lạnh nói: "Hay là mạng sống của ngươi chỉ đáng giá hai triệu? Không cần nói nữa, Gia Nghĩa, đi thôi!"

"Đợi đã...anh Chu!"

Chu Tường không ngờ Sở Phi lại quyết đoán như vậy, khẩu vị lớn như vậy. Bạn phải biết rằng giá bất động sản và một biệt thự nhỏ ở Thâm Quyến gần như cao ngất ngưởng. Cái gọi là phí tổn tuổi trẻ, Chu Tương chỉ muốn 'đóng băng' để tạo dựng danh tiếng cho mình, nhưng Chu Phi thực sự rất coi trọng điều đó. Anh ta lập tức toát mồ hôi, "Anh Chu, anh thấy mức phí này bao nhiêu là phù hợp?"

"Nếu bạn chết."

Sở Phi quay người, sau đó lạnh lùng liếc nhìn Chu Tương: “Với quan hệ và sức ảnh hưởng của ta, Chu gia của ngươi chẳng những không lấy được một xu, mà vợ thứ hai và đứa con ngoài giá thú của ngươi cũng không được nửa xu. Mọi thứ của ngươi đều thuộc về Ân Giai Di, bởi vì các ngươi là vợ chồng hợp pháp… Ngươi không tin sao?”

"Tin...tin..." Chu Tường sửng sốt một chút, sau đó liên tục gật đầu, nhưng trong mắt vẫn có chút nghi hoặc. Dù sao Chu Phi còn quá trẻ. Anh ta có thể có những mối quan hệ và ảnh hưởng gì? 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy chờ xem.” Sở Phi gật đầu, “Hiện tại ngươi có thể để lại di thư hay gì đó, thậm chí có thể đi tìm công lý. Đến lúc đó chúng ta đều dựa vào năng lực của mình…”

"Không không không!"

Chu Tường nghe được ý tứ của Sở Phi lập tức trở nên lo lắng. Chúng ta sẽ chờ xem...

Anh ấy đã chết rồi, vậy số tiền này có ích gì? Nó có liên quan gì đến người mà anh ta không đưa nó cho? 

"Anh Chu, tôi tuyệt đối tin tưởng vào khả năng của anh, tôi chỉ... làm thế này đi, tôi cho anh thêm 10 triệu!"

"Hê..."

"Nhiều nhất là hai mươi triệu... đó là tất cả số tiền tôi có trong tay. Thật đấy, anh Chu phải tin tôi!"

"Chồng!" Âm Gia Di đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo Sở Phi, "Tôi không muốn gì cả, tôi chỉ muốn ly hôn với anh ta ngay bây giờ... Tôi muốn sau này có thể công khai ở bên anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1645

"Được, được!"

Chu Hướng lập tức gật đầu không nói một lời: “Tôi sẽ nhờ luật sư chuẩn bị thỏa thuận ly hôn, sau đó thêm quyền tài sản của hai căn nhà, cộng thêm 20 triệu nữa… Sở tiên sinh, xin ông, đây là mức giới hạn mà tôi có thể đưa ra trước mắt!”

“Đây chỉ là sự đền bù cho Gia Nghĩa…” Lần này Sở Phi cuối cùng cũng không từ chối, nhưng vẫn tỏ ra thờ ơ, “Vậy nếu đi ngược lại số phận để cứu anh, tôi sẽ phải trả bao nhiêu tiền? Anh định bồi thường cho tôi như thế nào?”

"Hả??" Chu Tường hoàn toàn ngơ ngác: "Ngươi... Ngươi muốn bao nhiêu?"

“Đừng có vẻ như tôi đang cố gắng tống tiền cậu.”

Sở Phi khinh thường cười cười, sau đó duỗi ra ngón tay khua khoắng trước mặt hắn: "Ta biết rõ ngươi đáng giá bao nhiêu. Nếu ngươi cho rằng ngươi có thể giả vờ đáng thương thì có thể chạy trốn, vậy thì cứ giả vờ đi, dù sao mạng sống của ngươi trong mắt ta cũng vô giá trị!"

"Chỉ vậy thôi, ta chỉ nhận thua thôi..." Chu Tường đột nhiên mềm lòng, "Ngươi muốn bao nhiêu thì nói đi!"

"Tôi không muốn tiền của bạn."

Trước sự ngạc nhiên của Chu Tường, Sở Phi chỉ lắc đầu, sau đó lấy điện thoại trong túi ra, mở bản đồ ra: "Anh nên biết nhà máy này... Những ngày tới là lúc anh phải làm việc chăm chỉ, kích hoạt tất cả các kết nối của mình, sau đó dỡ bỏ nhà máy này cho tôi. Tôi muốn toàn bộ quyền sở hữu và quyền lợi hợp pháp của nó... Hãy mang nó cho tôi và tôi có thể đổi lấy mạng sống của anh, anh hiểu không?"

"Hiểu rồi!" Chu Tường do dự một chút, sau đó vội vàng gật đầu: "Vậy ta đi tìm người xử lý chuyện này!"

"..."

Sau khi Chu Tường rời đi, Sở Phi dẫn theo Ân Giai Di đi về phía đám người Lý Hâm. Vốn dĩ anh muốn giới thiệu họ với nhau, nhưng khi bước tới, anh thấy Lý Tân, Lý Bình, Trương Thiên và Trần Viên Viên đều đang nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên. Anh kỳ lạ hỏi: "Sao vậy? Sao em lại nhìn anh như thế?"

"Chồng!!" Lý Băng là người đầu tiên đứng dậy lao tới: “Giang Lăng vừa mới nói ngươi làm nàng đẹp như vậy... Đây là sự thật sao? Ngươi thật sự có năng lực này sao?”

Hóa ra vừa rồi khi Chu Phi và Âm Gia Di đến nói chuyện với Chu Tường, Lý Băng đã giới thiệu với Trương Thiên và em gái anh rằng Giang Linh và Âm Gia Di cũng là bạn học của Học viện Mỹ thuật giống như họ. Sau đó, Trương Thiên ngay lập tức có ấn tượng, bởi vì ngoại hình của Âm Gia Di cũng được xếp vào hàng đầu của Học viện Mỹ thuật. Trương Thiên tự nhiên đã nghe nói về cô ấy ở một mức độ nào đó, nhưng cô ấy tên là Giang Linh. Cô ấy rất xa lạ, Giang Lăng cũng không thấp, cao giống Lý Băng 1m72. Trương Thiên nghĩ rằng cô không thể bỏ qua một cô gái cao ráo với ngoại hình đẹp và dáng người tuyệt vời như vậy nên cô đã hỏi chi tiết. Kết quả là Giang Linh sẵn sàng lôi những bức ảnh cũ ra, sau đó với vẻ mặt tự hào nói với họ rằng chính Chu Phi đã biến cô thành hiện tại...

Đó không phải là phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng nó có khả năng tương tự như phẫu thuật thẩm mỹ, thậm chí gần như trở thành một người hoàn toàn khác! 

Lúc này Trần Viên Viên cũng hét lên, cửa hàng của Sở Phi ở tầng dưới nhà cô không phải là "Trung tâm thẩm mỹ Thanh Thành" sao? 

Trước sự nghi ngờ của đám người Lý Băng, Sở Phi chỉ cười nhẹ: "Không phải tôi vừa nói tối nay sẽ biến em thành cô gái xinh đẹp nhất thế giới sao... Tại sao, em không tin lời tôi nói sao?"

"Tôi tin điều đó!!" Lý Băng gần như tan chảy tại chỗ, ánh mắt nhìn Sở Phi như phủ đầy mật! 

"Vậy thì còn chờ gì nữa, các cô gái!" Sở Phi xòe tay ra: "Đi thôi!"

"Tôi cũng muốn nó!" Trần Viễn Nguyên lập tức nhảy dựng lên: "Ta cũng muốn, ta cũng muốn xinh đẹp!"

"Mày đã theo tao cả ngày đấy, đồ nhỏ bé!"

Nhưng Sở Phi lại không chút khách khí mà kéo cô ra khỏi người: "Nếu em không quay lại, bố em nhất định sẽ gây phiền toái cho anh. Đến lúc đó, anh có nên đánh ông ấy hay không?"

"À?" Trần Viên Viên do dự một chút, sau đó lấy điện thoại ra xem giờ: "Vậy... lần sau?"

"Được rồi!" Sở Phi gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Lý Hâm, "Chị Xin, lát nữa tôi nhờ chị đưa Trần Viên Viên về..."

"Tối nay tôi sẽ ở bên Phạm Băng Băng." Lý Hâm từ trên ghế sofa đứng dậy, vẻ mặt không thay đổi: "Bởi vì tôi rất tò mò, cậu định biến cô ấy thành cô gái xinh đẹp nhất thế giới như thế nào!"

"Em gái!!"

Tất nhiên Lý Băng đã bỏ cuộc. Nếu chị gái cô ở đây, làm sao cô và Trương Khiên có thể điên cuồng với Sở Phi? 

"Cái này có cái gì thú vị sao? Ngày mai ngươi không thấy sao? Tối nay chúng ta có việc phải làm..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Đừng lo lắng…” Lý Băng bĩu môi, “Buổi tối ở một mình với bạn trai tôi đã tốn rất nhiều công sức, nên anh phải can thiệp vào việc này, quá đáng rồi!”

"Không sao đâu, không sao đâu!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó vươn tay kéo Lý Băng vào trong ngực, "Không phải trước đó tôi đã nói rồi, chị Tân hiện tại cũng là bạn gái của tôi..."

“Không thể được, chị ơi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1646

Lý Băng lập tức lắc đầu, nhưng vì xung quanh có người ngoài nên cô chưa bao giờ dám nói ra sự thật. 

"Tôi biết!"

Sở Phi nghiêng đầu nhìn Lý Hâm, sau đó lộ ra hàm răng trắng ngần: “Lần đầu gặp mặt tôi đã nói, trên thế giới này chỉ có tôi có thể biến chị Xin trở lại thành một người phụ nữ bình thường, vậy… nếu không phải bạn gái tôi thì cô ấy có thể là ai?”

"Hả?"

Không chỉ Lý Băng choáng váng, mà Lý Hâm cũng choáng váng. Mặc dù lần này Sở Phi cũng nói như vậy, nhưng lực lượng hắn nói vào lúc này lại hoàn toàn khác. Ngay cả Lý Hâm cũng phải cân nhắc những lời Sở Phi nói...

Có thể đạt được nó?

Lý Tân có muốn trở thành một người phụ nữ thực sự không? 

Không có nghi ngờ gì về điều này. Là phụ nữ, cô ấy không có những cơ quan mà phụ nữ nên có, cô ấy cũng không có những triệu chứng sinh lý của phụ nữ, cô ấy cũng không biết cực khoái là gì. Trên thực tế, Lý Tân chưa nhìn thấy nhiều điểm sáng trong hai mươi tám năm cuộc đời, thậm chí đến bây giờ cô cũng không thể tiếp nhận tình yêu của bất kỳ người đàn ông nào. Không phải cô không muốn theo đuổi, mà là cô hoàn toàn không cảm nhận được. Đôi khi cô ấy thậm chí còn cảm thấy thật khó chịu khi có một người đàn ông xung quanh theo đuổi mình. Vì vậy, dù trước đây cô đã có rất nhiều người theo đuổi nhưng không ai có thể gây ấn tượng với cô. Tất cả điều này đều dựa trên một lý do đơn giản. 

Con đường này đã bị chặn! 

Nhưng Lý Tân suy cho cùng vẫn là phụ nữ. Suy nghĩ cố định của cô, những tiếp xúc hàng ngày của cô, bao gồm cả nền giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ, mọi thứ đều nói rõ với cô rằng một người phụ nữ bình thường phải như thế nào. Họ sẽ yêu nhau, kết hôn và sinh con, rồi nuôi chồng, nuôi con...

Vì vậy, Lý Tân luôn biết mình là một kẻ dị thường. Đây là bí mật và là sự xấu hổ của cô, vì vậy cô không bao giờ dám tiết lộ bí mật này cho người khác, và cô luôn lo lắng nếu bị phát hiện sẽ phải chịu bao nhiêu lời chế giễu và chỉ trích. Đồng thời, cô luôn mong muốn được thay đổi trở lại thành một người phụ nữ bình thường. Cô ấy có thể khóc khi cảm thấy bị đối xử bất công, cười một cách tùy tiện và nắm tay người đàn ông cô ấy yêu! 

Nhưng bây giờ, Sở Phi lại nói hắn có thể thực hiện được ước mơ của mình...

Mặc dù vẫn còn có chút nghi ngờ về lời nói của Sở Phi nhưng Lý Hâm cuối cùng cũng quyết định đi theo xem xét. 

Rốt cuộc cô vẫn không thể tin tưởng Sở Phi. 

Suy cho cùng, Lý Tân biết rất rõ chuyện năm đó của Lý Băng nên cô rất quan tâm và yêu thương em gái mình. Đương nhiên, cô không muốn mình bị bắt nạt lần nữa. Mặc dù đích thân Lý Băng thừa nhận Chu Phi là bạn trai của cô, nhưng anh chàng đột nhiên xuất hiện này không chỉ cư xử kỳ lạ mà còn có giọng điệu đáng sợ. Điều quan trọng nhất là xung quanh anh có quá nhiều phụ nữ, Lý Hâm dù có thế nào cũng không dám coi thường anh. Đây là lý do tại sao cuối cùng cô đã quyết định. Dù sao đi theo hắn cũng không có gì để mất. Sẽ tốt nhất nếu em gái cô trở nên xinh đẹp hơn, nhưng nếu Chu Phi là kẻ nói dối, ba người họ sẽ có khả năng tự bảo vệ mình. 

Nhưng hiển nhiên Lý Hâm đã suy nghĩ quá nhiều, đồng thời cũng đánh giá thấp năng lực của Sở Phi! 

Bởi vì khi trở lại căn hộ nhỏ của Lý Tín, Sở Phi vừa nói muốn đi tắm, Lý Băng và Trương Khiêm cùng nhau cởi quần áo, không chút do dự đi theo Sở Phi vào phòng tắm. Chẳng bao lâu sau, Lý Băng và Trương Thiến đã không nhịn được đứng sau cửa phòng tắm. Lý Tân thậm chí có thể nhìn thấy một số chuyển động mơ hồ nhưng thú vị của họ qua lớp kính bán trong suốt. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy bồn chồn. Rốt cuộc, cô không bao giờ ngờ rằng em gái mình lại táo bạo đến vậy. Cô và Sở Phi không chỉ đi vào phòng tắm trước mặt mà còn mang theo Trương Khiên!

Nhưng nói một cách nghiêm túc thì không phải Lý Hâm chưa từng nhìn thấy gì giữa nam và nữ. Dù sao thì công ty của cô ấy có rất nhiều người mẫu, và cô ấy cũng làm trong ngành này. Có nhiều thứ cô muốn thì cũng không thể thay đổi nên thường nhắm mắt làm ngơ, nhưng lần này cô lại là chị ruột của mình...

Mấu chốt là lần này cô đã chủ động đi theo cô. Nếu lúc này cô ấy bỏ chạy, e rằng cô ấy sẽ không bao giờ có thể gặp lại ai nữa!

Quên nó đi, dù sao thì hãy coi nó như một buổi trình diễn thôi. Hãy xem bạn có thể thực hiện những thủ thuật gì tối nay nhé! 

Đợi đã, Phạm Băng Băng vừa khỏa thân chạy vào, Sở Phi cũng không đeo bao cao su. Lỡ như anh ấy xuất tinh vào bên trong... và có thai thì sao? Không, Phạm Băng Băng hiện tại không được có thai! 

Cho nên Lý Hâm lúc này thực sự rất lo lắng, sau đó cô đi vòng quanh phòng mấy lần, lục lọi túi xách và ngăn kéo của chị gái, nhưng vẫn không tìm thấy bao cao su, vì vậy cô nghiến răng lao tới đẩy cửa phòng tắm mở ra, "Băng Băng, ở đây có bao cao su không... à!!"

Trước sự ngạc nhiên của Lý Tân, cửa phòng tắm bị cô đẩy ra, bởi vì cửa không chỉ khóa mà còn chỉ hé mở. Cảnh tượng bên trong lập tức phản chiếu vào trong mắt Lý Hâm, cô hoàn toàn choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1647

Lý Băng nằm nửa người, hai tay chống lên tường phòng tắm, dang rộng hai chân, để Chu Phi, người đang ôm một con cặc to và dày sau lưng, có thể dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô nhiều lần, sau đó phát ra từng đợt gợn sóng. Về phần Trương Thiên, cô ngồi xổm giữa hai chân họ, ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình trên túi của Chu Phi. Cô tiến tới quét, tay ấn lên phần trên của lỗ mật của Lý Băng, không ngừng xoa nhẹ. Lý Băng đã bị áp đảo bởi đòn tấn công kép. Lúc này, chị gái cô đột nhiên mở cửa đi vào, cô không khỏi ngẩng đầu lên hét lên. Cả người cô bay thẳng lên, sau đó cô vô thức hét lên: "Chồng ơi, xuất tinh vào... Xuất tinh vào em... Em sẽ sinh cho anh một đứa con trai... à..."

"Được rồi!" Sở Phi quay đầu nhìn Lý Hâm, nhưng hắn cũng không có dừng lại. Ngược lại, anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Băng, cố ý tăng tốc chạy nước rút: "Anh muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được!"

"Không! Bạn không thể bắn vào cơ thể Phạm Băng Băng!" Lý Hâm nhìn thấy trận pháp, lập tức không để ý tới cái gì khác, lao tới kéo Sở Phi ra ngoài: "Mau rút ra!"

Nhưng lúc này tai nạn xảy ra, là do sàn phòng tắm có nước, lúc bước vào phòng Lý Tân vẫn đang đi dép lê, kết quả là cô đột nhiên bị trượt chân, lập tức không tự chủ mà nhảy về phía trước. Lúc này, Sở Phi vừa mới rút đại nhân từ trong người Lý Băng ra, Lý Hâm liền đánh thẳng vào người hắn. Cô há to miệng vì ngạc nhiên. Kết quả là con chim lớn của Sở Phi đã chính xác bị 'phong ấn bằng kiếm'! 

Lý Hâm hoàn toàn choáng váng tại chỗ, bởi vì cặc Sở Phi đã đâm quá sâu, thậm chí còn đẩy thẳng vào cổ họng cô, khiến cổ họng cô có một khối phình lớn. Điều khiến cô đặc biệt không thể tin được chính là lúc này Sở Phi lại bắt đầu xuất tinh, ngay lập tức một hơi ấm nóng hổi lần lượt truyền thẳng vào 'trái tim' của cô...

"Ồ!!"

Lý Băng quay lại và sửng sốt khi thấy chị gái mình đã thực hiện một động tác khó khăn như vậy đối với Sở Phi. "Tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, ngươi lại có thể ăn được Sở Phi cặc, ta đã thử rất nhiều lần, đều không được!"

"Tôi cũng không thể làm được!" Trương Thiên nói một cách không thương tiếc, thêm sự xúc phạm đến thương tích, "Quả nhiên, kỹ năng của chị Xin thậm chí còn tốt hơn!"

"Ờ!!"

Cuối cùng, đợi đến khi anh chàng to lớn của Chu Phi cũng bình tĩnh lại, Lý Hâm nhanh chóng đưa tay đẩy hắn ra, sau đó nằm trên mặt đất nôn ói, nhưng Sở Phi xuất tinh quá sâu khiến cô không thể nôn ra thứ gì, ngay sau đó Lý Hâm ngẩng đầu lên, vừa đau buồn vừa tức giận trừng mắt nhìn Chu Phi: "Anh... anh đã đi quá xa, anh thực sự... nôn vào miệng tôi!!"

"Thật ra...buổi diễn tối nay vừa mới bắt đầu!"

Sở Phi thản nhiên cười một tiếng, sau đó nháy mắt với Lý Băng cùng Trương Khiêm: "Đã Tâm tỷ đã vào, chúng ta cũng giúp nàng tắm rửa, lát nữa ta giúp ngươi xử lý thân thể!"

"Được rồi!" Lý Băng và Trương Thiến nhìn nhau, sau đó ngầm nắm lấy Lý Hâm, sau đó cởi quần áo của cô ba lần...

"Này! Không...ah...Sở Phi...cậu đang làm gì vậy...ah..."

Chu Phi có thể làm gì? Đương nhiên, vừa giúp Lý Hâm tắm, tôi vừa bắt đầu giúp cô ấy điều chỉnh cơ thể...

Lý Tân tuy là một cô gái đá nhưng cơ thể cô không hoàn toàn không có vùng nhạy cảm. Cô ấy không nhạy cảm như phụ nữ bình thường. Nhưng chỉ cần tìm đúng chỗ và có đủ kỹ năng, Lý Tân vẫn có thể bị trêu chọc. Tuy nhiên, trước 'Bàn tay vàng' của Sở Phi không có vấn đề gì. Anh chỉ sau vài cái chạm nhẹ nhàng, Lý Tân hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, sau đó rơi vào khoái cảm vô tận do cơ thể cô mang lại với vẻ mặt không thể tin được và say sưa. Đối với thân hình 'cô gái đá' của Lý Tân, điều này dễ dàng hơn. Bạn có còn nhớ lần Chu Phi đổi 'nhạc cụ nổi tiếng' cho những người phụ nữ khác nhau không? 

Có lẽ Sở Phi lúc đầu cẩn thận sợ phạm sai lầm, nhưng bây giờ hắn làm loại chuyện này quá nhiều, dễ dàng như ăn dễ ngủ. Vì vậy ngay khi Lý Hâm bị mắc kẹt sâu trong làn sóng cao trào vô tận và không thể tự giải thoát, cơ thể cô cũng nhanh chóng thay đổi dưới ngón tay của Sở Phi. Đầu tiên, có thứ gì đó xuất hiện giữa hai chân cô. Một vết nứt nhỏ xuất hiện, sau đó cái lỗ tuyệt vời nở ra như một nụ hoa đẹp nhất. Toàn bộ quá trình dường như là quá trình trưởng thành từ khi sinh ra cho đến hiện tại tập trung vào nửa phút ngắn ngủi này. Vì vậy, không chỉ Trương Khiên bên cạnh đều choáng váng, mà Lý Băng cũng bị sốc đến hàm suýt rơi xuống đất! 

Cô hiểu rất rõ vấn đề thể chất của em gái mình, vì vậy cuối cùng cô cũng hiểu ý của Sở Phi khi anh nói rằng anh có thể biến em gái mình trở lại thành một người phụ nữ bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1648

Có lẽ nên nói Sở Phi căn bản không phải người bình thường? ? 

Quả nhiên, sau khi lau khô người, Sở Phi cùng Lý Hâm đã ngủ say đi ra ngoài, sau đó chỉ đạo Lý Băng cùng Trương Càn nằm xuống giường. Sau đó, cơ thể của họ nhanh chóng thay đổi đáng kể dưới ngón tay của Chu Phi, như thể quầng vú của Lý Băng vốn đã hơi lớn. Đây là điều khiến cô cực kỳ không hài lòng, nhưng bây giờ cô lại vui mừng phát hiện, không chỉ bộ ngực ngọc của cô tròn trịa hơn nhiều, mà núm vú cũng hồng hồng đáng yêu như con gái, quầng vú cũng biến thành hình dáng nhỏ nhắn đáng yêu, còn có vòng eo thon, bụng, rừng rậm và đôi bướm ngọc duyên dáng ở phần thân dưới...

Về phần Trương Khiên, Sở Phi càng có nhiều điều chỉnh. Cô ấy trông rất đẹp, nhưng vì quá cao nên tỷ lệ cơ thể hơi căng. Ngoài ra, người châu Á có xương hông ngắn hơn người phương Tây. Đây là lý do tại sao phụ nữ châu Á không đẹp bằng phụ nữ phương Tây. Sở dĩ người ta có đôi chân dài cũng chính là lý do khiến hầu hết siêu mẫu hàng đầu thế giới đều là gái Tây. Tuy nhiên, những khuyết điểm này nhanh chóng biến mất dưới tay Sở Phi. Khi Zhang Qian mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy một siêu mẫu xinh đẹp thậm chí có thể so sánh với bất kỳ Thiên thần Secret nào của Victoria! 

Cũng vào lúc này, Trương Thiên cuối cùng cũng bị thuyết phục rằng tầm nhìn của cô quả thực là đúng. Người đàn ông luôn chiếm giữ trái tim cô quả thực rất phi thường!

Vì vậy, khi con cặc lớn của Sở Phi lại tiến sâu vào cơ thể cô, Trương Khiên không còn phản ứng cuồng nhiệt như trước nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt Sở Phi, sau đó hôn vô cùng dịu dàng, "Chồng... Từ nay về sau, em chỉ có anh làm nam nhân, cũng chỉ thuộc về anh!"

"Tôi cũng vậy!" Lý Băng đã nằm trên lưng Sở Phi từ lâu. Lúc này cô ấy giống như một con mèo. "Chồng ơi, em sẽ phụ thuộc vào anh cả đời!"

"Ân..." Bên cạnh Lý Tâm lúc nào đó đã tỉnh lại. Sau đó, cô nhìn em gái đã thay đổi của mình và Trương Thiên với vẻ mặt phức tạp, rồi nhìn vào cơ thể cô, đặc biệt là bông hoa duyên dáng giữa hai chân cô. "Sở Phi, bây giờ tôi đã thực sự trở thành một người phụ nữ thực sự rồi sao?"

"Tất nhiên là chưa!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó rút hung khí giết người trên người Trương Khiên ra, quay người ôm lấy Lý Hâm: “Bây giờ ta sẽ biến ngươi thành nữ nhân thực sự!”

"A!! Đau quá!!"

"Ngoan nhé, lần đầu sẽ hơi đau một chút... về sau sẽ đỡ hơn!"

"Đừng nói dối tôi!"

"Tuyệt đối không..."

"Hmm...ồ...thoải mái quá..."

"..."

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là đêm giao thừa.

Cho nên Sở Phi từ sáng thức dậy liền rất bận rộn. Đầu tiên, anh ta tặng mỹ nhân cho tất cả các cô gái còn lại trong cửa hàng, sau đó cùng nhau đi ăn Tết vào buổi trưa, sau đó chia lương cho họ để họ về nhà ăn Tết. Sau khi hoàn thành xong tất cả những nhiệm vụ này, Âm Gia Di và Giang Linh cũng đã đến, theo sau là Lý Bình, Trương Thiên và Lý Tân, sau đó Phú Lâm Na và Đoàn Lâm cũng lần lượt đến. Người đến cuối cùng chính là Lãnh Anh. Sau đó, Hà Bội Linh phát hiện ra rằng con trai cô đã có 8 cô bạn gái xinh đẹp chỉ sau vài ngày đến Thâm Quyến! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay khi một nhóm người đang chuẩn bị ra ngoài để dự 'bữa tối đoàn tụ' trang trọng, Trần Viên Viên thực sự đã chạy từ trên lầu xuống...

Nhưng cô gái này từ khi nhìn thấy chị em mới Lý Tân, Lý Bình và Trương Thiên, cô ấy không thể ngậm miệng ngay tại chỗ, và cô ấy luôn bám lấy Sở Phi! 

Vì vậy Hà Bội Linh đã có một bữa ăn rất khó chịu, bởi vì tám cô gái xinh đẹp trước mặt cô đều trông rất đáng yêu, và họ rõ ràng đã coi cô như 'mẹ chồng', nên Hà Bội Linh chợt nhận ra rằng cô thực sự sắp mất đi con trai mình...

Bởi vì anh đã trưởng thành nên cuối cùng anh sẽ chọn một trong những cô gái này để kết hôn, sinh con rồi chăm sóc gia đình. Anh sẽ không còn nhiều thời gian ở bên cô nữa, và anh sẽ không còn có thể dựa dẫm vào cô trong mọi việc như trước nữa! 

Vì vậy, Hà Bội Linh đã một mình quay lại cửa hàng sau khi ăn xong. Lúc này cô chỉ muốn ở một mình nhưng Sở Phi vẫn phải đi chơi với bạn gái của mình...

Tuy nhiên, ngay khi Hà Bội Linh đang chán nản và đang xem Gala Lễ hội mùa xuân ngày càng nhàm chán để giết thời gian cô đơn vào buổi tối, Sở Phi đột nhiên quay lại...

Cô ấy không những về mà còn mua cho cô ấy rất nhiều thứ. 

"Ôi, Tiểu Phi, ngươi thật là lãng phí tiền của, những bộ quần áo này đều là thiếu nữ mặc, ta đã lớn tuổi rồi, quần áo như vậy có thể mặc ở đâu? Ngươi nên đưa cho bạn gái ngươi đi!"

“Ai dám nói mẹ tôi là bà già?” Sở Phi chỉ cười nhẹ, sau đó đi tới, trực tiếp ôm lấy Hà Bái Linh: “Mẹ, không phải mẹ không biết năng lực của con bây giờ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1649

"Thả tôi xuống!! Tiểu Phi, em định làm gì?"

Khi Sở Phi ôm hắn lên, Hà Bá Linh có chút kinh ngạc, nhưng cũng có chút choáng váng, bởi vì...

Cô không nhớ đã bao nhiêu năm rồi cô mới được một người đàn ông ôm như thế này. Lần gần đây nhất là khi cô kết hôn với bố của Chu Phi. Ngày ấy cô ấy giống như một nàng công chúa vậy. Nhưng trong nháy mắt này, đã bao nhiêu năm trôi qua? 

Thời gian thực sự là một con dao khắc tàn nhẫn, thay đổi mọi thứ đến mức không thể nhận ra! 

“Mẹ, con luôn biết mẹ đến Thâm Quyến chỉ vì con mà thôi…” Sở Phi không để ý đến sự giằng co của mẹ, bế bà đi lên lầu, “Mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi, con trai con cũng không có việc gì khác để báo đáp mẹ, nhưng ít nhất nó có thể làm cho mẹ nó trẻ đẹp, để sau này nó có thể sống hạnh phúc mỗi ngày!”

“Thằng khốn nạn, cứ nói những lời khiến mẹ tôi khóc…” Không ngờ con trai bà lại nói những lời như vậy. Hà Bội Linh sửng sốt một lúc. Cô cảm động đến mức bật khóc và không thể kìm được nước mắt. Nhưng rất nhanh, cô phát hiện Sở Phi đặt cô lên giường bạch đàn, bắt đầu cởi quần áo của cô. "Ồ, Tiểu Phi, sao em lại kéo quần áo của anh?"

"Làm sao có thể làm đẹp mà không cần cởi quần áo?" Sở Phi cười đáp: "Mẹ, mẹ vẫn còn ngượng ngùng với con!"

"Nhưng... tên khốn kiếp này... đừng làm thế... ôi... để tôi nói cho cậu biết, sắc đẹp là một phương pháp làm đẹp, và cậu không được phép chạm vào tôi... ôi... tên khốn kiếp, cậu chạm vào đâu của tôi?"

"Thư giãn! Thư giãn một chút..." Sở Phi nhẹ nhàng ghé vào tai Hà Bái Linh, "Đêm nay chúng ta không phải mẹ con, ngươi chỉ là khách, ta là kỹ thuật viên giúp ngươi làm đẹp, cho nên giữa chúng ta quan hệ chỉ là nam nữ, ta ở đây để phục vụ ngươi..."

"Không... Tiểu Phi, không!" Lý trí duy nhất của Hà Bội Linh vẫn đang vùng vẫy, cô không chịu để Chu Phi cởi áo ngực trên ngực, và dĩ nhiên là cả quần lót!

"Được rồi, trước tiên hãy làm mặt nhé!" 

Sở Phi cũng không có ép buộc, hắn chỉ là dời một cái ghế tới ngồi lên đầu mẹ mình, sau đó bắt đầu làm mặt của bà...

Điều này cũng khiến Hà Bái Linh cảm thấy an tâm hơn một chút, sau đó cô rất nhanh cảm thấy khuôn mặt và làn da của mình có chút thay đổi rõ ràng. Cô đột nhiên cảm thấy có chút bất an, nhưng đồng thời cũng có chút mong đợi. Liệu sau này cô ấy có thực sự xinh đẹp đến nghẹt thở như Đoàn Lâm không? 

Một lần nữa, người phụ nữ nào lại không yêu cái đẹp? ? 

Hơn mười phút sau, Sở Phi lấy ra một chiếc gương đưa cho Hà Bái Linh đang nằm trên giường bạch đàn: "Mẹ, nhìn xem mình bây giờ đã hài lòng chưa? Còn có gì cần sửa nữa không?"

"Chúa ơi... Chúa ơi..." Hà Bội Linh choáng váng trước khuôn mặt trong gương rõ ràng không phải của cô mà lại giống cô. Điều quan trọng nhất là cô ấy còn rất trẻ và rất xinh đẹp. Cô ấy giống như một nữ thần giáng thế từ Cửu Thiên. Cô ấy không những không có chút hơi thở pháo hoa mà còn có một vẻ đẹp khiến cả thế giới say đắm trong từng cái cau mày và nụ cười. Và vào lúc này, những tính từ như “nghiêm túc” hay “mỹ nhân” cũng không đủ để diễn tả một phần trăm vẻ đẹp của cô. 

Nhưng vấn đề là, phần dưới cổ của Cửu Thiên Huyền Nữ này rõ ràng là một bà mẹ già! 

Vì thế đối mặt với nụ cười mơ hồ của con trai, Hà Bái Linh cuối cùng cũng nhắm mắt lại nói: "Tiểu Phi, con khốn kiếp... con làm mẹ con đẹp như vậy, con muốn làm gì?"

“Trong trái tim con, mẹ mãi là nàng tiên xinh đẹp nhất!”

Sở Phi giơ tay nói: "Chỉ là vì con trai ngươi mà phải hạ phàm xuống trần gian, ngươi phải tiếp nhận cái này phàm trần lăn lộn bẩn thỉu. Việc ta phải làm bây giờ chính là khiến mẹ ta lại trở thành tiên nữ, để ngươi không còn bị thế giới này ràng buộc nữa..."

“Tiểu Phi…” Hà Bái Linh lại cảm động đến mức cuối cùng không chịu phản kháng. Đầu tiên, cô cho phép con trai cởi áo ngực của mình, sau đó cô bị anh ta chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau...

Tất nhiên, Chu Phi đang làm đẹp cơ thể cô, nên Hà Bội Linh sớm phát hiện ra rằng bộ ngực vốn đã mềm mại và chảy xệ của cô đã lấy lại được sức sống trẻ trung, không chỉ kích thước tăng lên rất nhiều mà còn trở nên trong suốt, đặc biệt là quả anh đào phía trên, mềm mại đến mức đặc biệt tươi tắn, thậm chí cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần tay con trai lướt qua, Hà Bội Linh cảm giác như toàn thân cô bị điện giật. Sự đụng chạm và khoái cảm chưa từng có đang bào mòn lý trí và khả năng phòng thủ của cô theo từng đợt. Vì thế khi tay Sở Phi từ thắt lưng, bụng dưới đến chân cô, Hà Bái Linh không những không phản kháng mà còn tích cực phối hợp. Sau đó, bà cho phép con trai xé chiếc quần lót cuối cùng đang che trên người mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1650

Không chỉ vậy, khi đôi tay của Chu Phi mang đến sự kích thích và khoái cảm cho toàn thân cô, Hà Bội Linh cảm thấy bản năng bị đè nén nhiều năm của cơ thể cô lại được kích hoạt trở lại, ham muốn cháy bỏng trong lòng cô một khi được đốt cháy hoàn toàn biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cho nên bà không biết tại sao mình lại dễ dàng mở rộng hai chân như vậy, huống chi là tại sao cuối cùng bà lại chủ động kéo tay con trai đặt lên đùi trong, sau đó lại để ngón tay của con trai xâm chiếm khu vườn thiêng liêng nhất trên cơ thể mình...

"Không...Tiểu Phi...ồ...thoải mái quá..."

"Mẹ, kỳ thực có những thứ thoải mái hơn..." Sở Phi không biết từ lúc nào đã cởi quần áo, lúc này hắn cũng đã cắt tỉa xong toàn thân Hà Bái Linh. Đương nhiên, hắn không còn có chút kiêng kỵ nào nữa. "Tối nay con có thể tận hưởng buổi phục vụ của con trai con. Đây cũng là món quà năm mới tuyệt vời nhất mà con trai mẹ muốn tặng con!"

"Ừm..." Hà Peiling nhắm mắt tận hưởng sự kích thích chưa từng có, ậm ừ đáp lại, nhưng lúc này cô đột nhiên cảm thấy một vật cứng rắn, dày đặc và cực kỳ nóng bỏng đang ấn vào cửa vào âm đạo vốn đã rối tung của mình, sau đó giọng nói của con trai vang lên ấm áp bên tai cô. 

"Mẹ, con vào đây..."

"Không, không, không... Tiểu Phi, ngươi bây giờ đúng là một tên khốn kiếp... Còn muốn đụ mẹ ta... Ngươi có nhiều bạn gái như vậy... Có nhiều nữ sinh như vậy cho ngươi làm tình, ngươi thấy không đủ... Ừm... Vì cái gì không động được?"

“Mẹ, không phải mẹ đã nói không sao?”

“Sao mẹ lại sinh ra một đứa con trai ngu ngốc như con... Con còn có nhiều bạn gái như vậy…” Hà Bái Linh cuối cùng không khỏi mở mắt ra, sau đó căm hận trừng mắt nhìn con trai mình, “Con không biết rằng phụ nữ chúng ta luôn thích nói những lời mỉa mai sao?”

"Hehe..."

"À!" Nhìn thấy nụ cười đầy mưu mô của Chu Phi, Hà Bội Linh kêu lên: "Tiểu Phi, đồ khốn nạn, cậu còn bắt nạt mẹ tôi!"

"Làm sao con có thể bắt nạt mẹ? Đã quá muộn để làm tổn thương..." Vòng eo của Chu Phi đột nhiên cứng lại, con cặc hùng vĩ của hắn đột nhiên đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim Hà Peiling. "Mẹ, từ nay về sau mẹ cũng có thể làm bạn gái của con được không? Chúng ta sẽ như vậy đến hết đời..."

"Ta không muốn... a... Tiểu Phi, ngươi quá mạnh... chẳng trách bọn họ đều toàn tâm toàn ý đi theo ngươi như vậy!"

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

“Thật ngại quá, tôi không muốn nói…”

“Nếu anh không nói thì tôi sẽ dừng lại phải không?”

"Được rồi...tôi thích nó...tôi thích nó quá!"

“Vậy mẹ hãy gọi con là chồng và nghe này!”

“Tôi ghét nó, làm sao tôi có thể hét lên được…”

"Vậy thì tôi thực sự đã dừng lại!"

"Không~Lão...chồng..."

"Này!!"

"Chồng!"

"Hả?"

"Mạnh hơn...Nhanh hơn...Đưa cho tôi...Xuất vào trong tôi...Kiêm...ah!!"

"A!!!"

Dù hôm nay là ngày mùng một Tết nhưng Hà Bội Linh không thể nghỉ ngơi nên đã mở cửa hàng sớm để kinh doanh...

Bạn biết đấy, ngày mùng một Tết là thời điểm cao điểm và là thời điểm cao điểm để chúc Tết nên rất nhiều người, đặc biệt là phụ nữ, chắc chắn mong muốn mình có thể xuất hiện thật xinh đẹp trong mắt tất cả người thân, bạn bè nên ngày này thường là ngày có lãi nhất trong năm. Suy cho cùng, ngày này sẽ không có ai keo kiệt, cũng không có ai quan tâm mua sắm bình thường giá bao nhiêu lần!

Những người khác vẫn sẵn sàng phục vụ bạn vào thời điểm đặc biệt này, bạn còn muốn gì nữa?

Hơn nữa, dù là luật quốc gia cũng quy định những người làm thêm giờ vào ngày lễ sẽ được trả lương gấp ba lần. Việc người dân tăng giá trong dịp nghỉ lễ không chỉ là điều đương nhiên mà đó đơn giản là điều đương nhiên! 

Có thể nói sở dĩ mấy ngày nay Hà Bội Linh nghiến răng ủng hộ cửa hàng thực chất là vì mấy ngày nay. Chỉ cần anh làm tốt, số tiền kiếm được trong những ngày Tết thậm chí có thể hỗ trợ chi phí của cửa hàng trong phần lớn thời gian trong năm. Đặc biệt là bây giờ cửa hàng không còn phải trả tiền thuê nhà, biết đâu anh có thể sống vô tư suốt cả năm tới!

Tuy nhiên, Hà Bội Linh sớm phát hiện ra rằng ngày này rất khác so với những năm trước. Một mặt, rõ ràng là có nhiều khách hàng hơn và nhiều hơn những gì cô mong đợi. Nhiều khách hàng thậm chí còn đi những chiếc xe sang trọng đến, dù biết phải đợi nhưng họ vẫn không hề sốt ruột. Thái độ của họ đối với cô với tư cách là bà chủ nhà cũng rất trìu mến và trìu mến. Nhiều người thậm chí còn yêu cầu cô nghỉ ngơi sau khi hoàn thành một nhiệm vụ trước khi làm nhiệm vụ tiếp theo.

Ngoài ra, những vị khách không biết từ đâu đến cũng rất hào phóng. Họ không chỉ xin thẻ VIP sau khi hoàn thành dự án mà còn đưa ra rất nhiều lời khuyên bổ sung...

Không thể nào, Hà Bội Linh bây giờ hoàn toàn khác so với trước đây. Đêm qua cô được Chu Phi làm cho trở nên trẻ trung xinh đẹp, đặc biệt sau khi mặc bộ quần áo mới do Chu Phi đích thân chọn mua, cô trông giống như một nàng tiên từ trần gian xuống vậy. Cô vừa dừng lại trước cửa cửa hàng đã thu hút sự chú ý của vô số người. Đương nhiên, khách tới cửa cũng không cần hỏi cái gì. Chỉ cần nhìn thấy “biển hiệu sống” của cô là họ đã biết đẳng cấp của cửa hàng này. Không phải là ngu ngốc nếu không tận dụng cơ hội để đăng ký thẻ sớm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1651

Vì vậy chỉ sau một buổi sáng, Hà Bội Linh phát hiện ra rằng doanh thu của cô đã trực tiếp vượt qua cả năm ngoái, và điều này không hề có tiền boa! 

Nhưng sôi động nhất chính là những lẵng hoa Tết liên tục được gửi đi...

Vào thời điểm này những năm trước, Hà Bội Linh cũng sẽ nhận được giỏ quà từ một hoặc hai người hàng xóm quen thuộc. Rốt cuộc, mọi người ăn mừng năm mới để cầu may mắn. Ban phước lành cho người khác cũng mang lại phước lành cho chính mình. Hơn nữa, hầu hết những món quà do những người hàng xóm này tặng đều là những giỏ quà không mong muốn do người khác tặng cho họ. Nhưng năm nay, rõ ràng có điều gì đó không ổn, bởi vì từ khi còn nhỏ, Bắt đầu từ sáng sớm, người ta liên tục mang đến nhiều lẵng hoa được gói đẹp mắt để chúc mừng năm mới, không bao lâu thì khoảng trống trước cửa hàng đã chật kín, thậm chí còn xếp hàng trên đường cách đó vài mét. Họ không chỉ gửi lẵng hoa mà còn có đủ loại gói khởi nghiệp hay và phong bao lì xì màu đỏ. Anh ấy thậm chí còn nhận được hàng trăm chiếc vào buổi sáng, thật choáng ngợp! !

Vì vậy, khi Đoàn Lâm, Phó Leina và Âm Gia Di đến chúc mừng năm mới cho Hà Bội Linh, những chiếc phong bì màu đỏ mà cô ấy tặng khá mới mẻ và hào phóng. Tuy nhiên, không ai trong số những cô gái này quan tâm đến việc họ có bao nhiêu tiền. Đoàn Lâm và Phú Lôi Na thậm chí còn trả lại nhiều hơn! 

Về phần Chu Phi, anh ấy đã thu thập được nhiều phong bao lì xì và tiền boa hơn... bởi vì hầu hết khách hàng đến hôm nay đều là vì anh ấy! 

Đừng bao giờ đánh giá thấp quyền lực của ba chị em nhà họ Đào, hay chị em nhà họ Trương chứ đừng nói đến Tạ Tần, phó thị trưởng...

Suy cho cùng, những thay đổi xảy đến với họ quá rõ ràng và cường điệu, họ không thể giấu được ai. Hơn nữa, họ không bao giờ có ý giấu diếm nên không lâu sau, vòng bạn bè của họ bùng nổ hoàn toàn. Tất cả những người biết họ đều đang cố gắng hết sức để tìm hiểu xem tại sao họ lại trở nên như thế này và từ đâu họ lại trở nên như thế này. Đương nhiên, ba chị em nhà họ Đào không hề keo kiệt trong việc quảng cáo cho Chu Phi nên đã truyền bá, chẳng bao lâu sau, Chu Phi đã hoàn toàn nổi tiếng trong một giới nhỏ! 

Suy cho cùng, Thâm Quyến không phải là một nơi nhỏ, mà là lớn... nhưng cũng không lớn đến thế! 

Chỉ là trước Tết mọi người đều rất bận rộn, những người này không biết có lý do gì phải ‘đến thăm’ Sở Phi. Dù sao ba chị em Đào gia cũng chỉ sắp xếp với Đoàn Lâm, nên có một số người chỉ lợi dụng ngày đầu năm mới đến mà thôi. Một mặt, họ có thể lấy cớ chúc Tết để tìm hiểu nhau. Sau khi nhìn Chu Phi, họ cũng muốn hỏi xem liệu họ có thể hẹn gặp anh không. Ít nhất, họ có thể làm quen với nhau. Sau đó khi đi tới, bọn họ phát hiện Sở Phi kỳ thật rất dễ hòa đồng, dễ nói chuyện. Vì vậy trong khi chờ đợi, một số người đã tung tin này ra, kết quả là sau khi nghe tin, càng có nhiều người đến! 

Nhưng Sở Phi chắc chắn sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Mặc dù càng có nhiều khách hàng thì anh ta càng kiếm được nhiều tiền và thu thập được nhiều năng lượng hơn. Nhưng bây giờ Sở Phi căn bản không để ý tới tiền bạc. Về phần năng lượng...

Trải qua một thảm họa lớn còn chưa đủ sao? 

Cho nên điều phổ biến nhất mà Sở Phi nói với những người này là hắn chỉ có thể nhận ba lần 'đặt chỗ' một ngày. Nếu bạn vượt quá họ, xin vui lòng xếp hàng! 

Đang xếp hàng, không có nhiều người xếp hàng? 

Thậm chí đến chiều, người dân vẫn xếp hàng dài đến tận cổng cộng đồng. Người không biết còn tưởng ở đây bán đồ ăn ngon. Nhưng khi bước vào và thấy đó là một trung tâm thẩm mỹ thì tất cả đều sốc. Phóng viên các báo thậm chí còn đến phỏng vấn sau đó. Suy cho cùng, những tin tức sôi nổi trong ngày đầu năm như vậy hiếm có, hiếm thấy nhất chính là bọn họ còn chụp cận cảnh Sở Phi...

Không có cách nào, ai muốn Sở Phi là người đàn ông duy nhất trong toàn bộ cửa hàng? 

Thế là tối hôm đó, ảnh của Chu Phi xuất hiện trên mục giải trí của tờ Tin tức buổi tối Thâm Quyến. Vốn dĩ đây không phải chuyện gì to tát, nhưng không ai ngờ rằng ngày hôm sau Sở Phi lại xuất hiện trên mặt báo, mà lần này lại là tiêu đề...

Bởi vì theo thể thức của 'Giải đấu rồng sư tử', Chu Phi cần phải tiến hành vòng loại trực tiếp thứ hai vào ngày thứ hai của năm mới. Vốn dĩ đây chỉ là một cuộc thi nhỏ, không có nhiều người để ý tới, nhưng không biết trên mạng là ai đang tìm kiếm Chu Phi, vô tình tìm được đoạn video về trận đấu cuối cùng của Chu Phi. Sau đó, họ cũng tìm thấy lịch trình của Sở Phi, và sau đó Tin tức được công bố tại quán bar Chu Fei Bar mới xây, sân vận động Futian trở nên sôi động. Ngay cả trước khi trò chơi bắt đầu, nó đã được bao quanh bởi đủ loại xe hơi sang trọng. Sau đó, tất cả các ghế gần võ đài thi đấu đã bị dọn đi từ sáng sớm, khiến tất cả những người hâm mộ chiến đấu đến xem trận đấu đều thắc mắc, hôm nay chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Kết quả nghe được tin tức đương nhiên có rất nhiều phóng viên đến, nhưng đều là phóng viên giải trí, bởi vì trong hoàn cảnh bình thường, những tin tức như vậy sẽ bị lấp đầy ở các góc báo. Vấn đề là có điều gì đó đã xảy ra trong trận đấu ngày hôm nay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1652

Vì đây là một cuộc thi võ thuật tổng hợp nên các kỹ năng chiến đấu của nhiều loại võ thuật khác nhau được cho phép. Ngoài việc không được phép sử dụng vũ khí và không được tấn công vào bộ phận quan trọng của con người thì về cơ bản không có quá nhiều hạn chế. Và điều này thực sự không là gì đối với người bình thường. Nó không gì khác hơn là sự kết hợp giữa Sanda hay đấm bốc hoặc một số kỹ năng đấu vật. Ngoài ra, theo yêu cầu của sự kiện, tất cả người chơi đều phải đeo găng tay đấm bốc nên đối với người bình thường, một trận đấu sẽ chẳng mang lại kết quả gì ngoài việc chảy máu mũi hoặc vài vết bầm tím trên mặt. Nhưng đối với những người tu luyện chân chính, trận đấu như vậy rất nguy hiểm, bởi mỗi bộ phận trên cơ thể họ đều là vũ khí. 

Trận đấu thứ ba hôm nay là giữa Maria đến từ Hoa Kỳ và Lâm Miêu Kỳ đến từ Hà Bắc, Trung Quốc. Maria năm nay hai mươi bốn tuổi, thân hình tương đối cao, khắp người đều có cơ bắp rõ ràng. Cô ấy trông giống như một chiến binh đã được huấn luyện quanh năm. Trước đây cô cũng từng tham gia nhiều cuộc thi, kết quả khá tốt nhưng Lâm Diệu Kỳ lại gầy. Yếu đuối, khi nhìn thấy cô trên sân khấu, hầu hết mọi người đều không tin cô có thể chiến đấu, bởi vì cô không khác gì những cô gái trên đường, hơn nữa theo lời giới thiệu của người dẫn chương trình, đây là lần đầu tiên Lâm Diệu Kỳ tham gia loại cuộc thi này, cho nên cũng giống như Sở Phi, trước đây cô chỉ thắng một trận, còn lại kinh nghiệm của cô hoàn toàn bằng không! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ban đầu nhiều người không mấy lạc quan về Lâm Miêu Kỳ, đặc biệt là khi cả hai đứng cùng nhau. Cô ấy và Maria vạm vỡ hoàn toàn trái ngược nhau, giống như chim hoàng yến đấu với chim ưng vậy...

Nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại. Ngoại trừ Maria tung vài cú đấm vào Lâm Miêu Kỳ khi bắt đầu trò chơi, cô ấy hoàn toàn bị động trong suốt chặng đường còn lại. Hai chân thon dài và nhanh nhẹn của Lâm Miêu Kỳ không bao giờ dừng lại trong giây lát. Thậm chí sau đó, Maria chỉ có thể dùng tay ôm đầu và tuyệt vọng tạo ra tư thế phòng thủ. Nhưng dù vậy, cô vẫn bị xích chân của Lâm Diệu Kỳ đá ra xa vài mét. Cô ấy không chỉ va mạnh vào hàng rào xung quanh sân khấu thi đấu mà còn bị ngã! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Maria đã thua thảm hại, nên Lâm Diệu Kỳ không chỉ thắng ván đấu mà còn giành được sự tán thưởng của khán giả. Vốn dĩ sự việc đã kết thúc ở đây, nhưng sau khi hai người bước xuống sân khấu và quay trở lại phòng thí sinh không lâu, đột nhiên trong phòng Lâm Diệu Kỳ đang ở vang lên một âm thanh khá gay gắt...

Tiếng súng! ! 

Sở Phi cũng ở trong khu vực thí sinh, nhưng khu vực thí sinh nam nữ tách biệt nên khi anh lao tới, Maria đã chạy thoát, còn Lâm Diệu Kỳ thì nằm trên vũng máu. Cô ấy bị bắn vào ngực trái...

Mặc dù các bác sĩ và xe cứu thương thường được trang bị cho những cuộc thi đấu kiểu này, nhưng tình huống bị bắn vào ngực rõ ràng nằm ngoài phạm vi mà bác sĩ tại chỗ có thể giải quyết. Mặc dù đã sử dụng phương pháp sơ cứu hiệu quả nhất nhưng Sở Phi vừa nhìn đã biết dấu hiệu sự sống của Lâm Diệu Kỳ sắp biến mất. Anh ta không quan tâm đến việc gây sốc cho thế giới, vì vậy anh ta đẩy đám đông ra và bước lên. Đầu tiên, anh ta nhanh chóng đưa tay chạm vào cơ thể Lâm Diệu Kỳ vài cái, sau đó trực tiếp đặt lòng bàn tay lên ngực Lâm Diệu Kỳ! 

Chỉ vài giây sau, viên đạn Lâm Diệu Kỳ bắn đã xuất hiện trong lòng bàn tay Sở Phi. 

Sau đó, Sở Phi trực tiếp nhấc Lâm Diệu Kỳ lên trước mặt bác sĩ đang kinh ngạc và đám đông xung quanh, dùng lòng bàn tay đánh cô mấy chục phát rất nhanh. Với động tác cuối cùng của mình, Lâm Diệu Kỳ đột nhiên phun ra một ngụm máu, sau đó thở hổn hển mấy lần, sau đó cô...

Đột nhiên mắt tôi mở ra! 

Một người đàn ông bị bắn vào ngực và được cho là vào tim... thực sự sống sót? 

Đây...

Sở Phi thật sự không có ý khoa trương như vậy, nhưng hắn chưa bao giờ đến mức không cứu được ai. 

Huống chi, sau khi trở về lần này, Sở Phi cuối cùng cũng nhìn rõ lòng mình, cuối cùng cũng thực sự thừa nhận trách nhiệm mình gánh vác... Nếu hắn muốn bảo vệ Trung Quốc, chẳng phải người Trung Quốc cũng nằm trong đó sao? 

Tuy rằng hắn rất sợ phiền toái, nhưng dù sao hắn cũng đã trải qua mấy lần luân hồi. Chu Phi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và mọi thứ anh sẽ phải đối mặt tiếp theo. Anh ta sẽ không sợ hãi hay tránh né nó, và anh ta thậm chí còn không để tâm đến nó. Chẳng phải nó cũng giống như quay đi quay lại thôi sao?

Vì vậy, khi bác sĩ bên cạnh và đám đông ngạc nhiên giơ ngón tay cái lên, Sở Phi chỉ gật đầu đáp: "Các bạn cũng làm rất tốt!"

Ngay cả khi các phóng viên biết tin cũng tụ tập xung quanh yêu cầu phỏng vấn, Sở Phi cũng không từ chối: “Sau này tôi có một cuộc thi, chuyện đó để sau hãy nói!”

Chờ đợi? 

Đối với một sự kiện lớn như vậy, một điều kỳ diệu như vậy, các phóng viên từ các đài truyền hình và báo chí lớn chỉ trong vài phút đã đổ xô đến, và cuộc thi đấu võ tổng hợp 'Rồng Sư Tử' đã được truyền hình trực tiếp. Đặc biệt là khi Chu Phi cuối cùng cũng bước lên sân khấu, toàn bộ sân vận động Futian gần như nổ tung vì tiếng la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1653

Nhưng trận đấu thực sự không hề hấp dẫn chút nào, vì đối thủ của Sở Phi là một võ sĩ đến từ Hà Lan. Tuy rằng hắn cũng khá mạnh, mặc dù thực lực cường đại, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng trước mặt Sở Phi hắn luôn chỉ là một người bình thường, cho nên khi trận đấu bắt đầu, hắn chỉ đấm một cái là kết thúc...

Anh vẫn túm vai, vẫn đập người trên sân thi đấu như một con gà. Chu Phi dường như rất nhẹ nhàng và thoải mái. Điều quan trọng nhất là đối thủ bị đập xuống đất thực ra không bị thương, chỉ là không thể đứng dậy được nữa mà thôi! 

Nhìn thấy Chu Phi bị trọng tài giơ cao tay phải giơ cao, toàn bộ sân vận động Phúc Điền lại nổ tung, tràn ngập tiếng la hét phấn khích của phụ nữ và tiếng hét gần như điếc tai...

"Cường điệu?"

Sau khi bước ra khỏi sàn thi đấu, Sở Phi lập tức bị các phóng viên vây quanh. Sau đó, anh ấy có vẻ khá thoải mái khi đối mặt với những câu hỏi nghi ngờ và thậm chí khó khăn đó, "Bạn nói đúng, tôi muốn cường điệu hóa nó ... Nhân tiện, bạn có thể giúp tôi đặt một quảng cáo. Cửa hàng của tôi ở quận Luohu, và tên là 'Trung tâm làm đẹp Thanh Thành'. Các người đẹp, sau này nhớ ghé thăm thường xuyên hơn nhé!"

"Tại sao tôi phải cứu người? Bạn hỏi tôi tại sao phải cứu? Tôi không nên cứu? Ý bạn là... Tôi nên đứng nhìn, rồi giống như bạn, giơ máy ảnh lên chụp vài tấm rồi đăng lên mạng, 'Nhìn xem, ở đây có người chết!'? Xin lỗi, tôi thực sự không thể đạt tới trình độ máu lạnh này, bởi vì cô ấy bị thương nên tôi phải cứu cô ấy, đơn giản vậy thôi!"

"Ngươi cứu nàng như thế nào? Việc này... rất đơn giản. Lấy viên đạn ra, cầm máu, sau đó khôi phục lại nhịp tim và mạch đập của nàng... Có nghi vấn gì không?"

"Phản khoa học? Tại sao không khoa học? Bạn thấy đấy, viên đạn là vết thương do chấn thương và có nguy cơ nhiễm trùng nên phải lấy ra trước phải không? Sau đó cầm máu. Sau khi bị thương bạn phải cầm máu càng sớm càng tốt. Đây là lẽ thường phải không? Sau đó khôi phục nhịp tim và mạch, chưa kể, chẳng phải bác sĩ cũng dùng máy điều hòa nhịp tim để giúp bệnh nhân ngừng tim sao? Nhưng tôi không có thứ này trong tay nên tôi vỗ nhẹ lên cơ thể cô ấy vài lần. Nguyên tắc và hiệu quả đều giống nhau..."

"..."

Trong hoàn cảnh như vậy, có vẻ như Chu Phi không phải là không thể trở thành tiêu đề của tờ Tin tức buổi tối Thâm Quyến, đặc biệt là khi tỷ lệ nhấp chuột vào video quay cảnh anh tham gia thi đấu ngày hôm nay đã nhanh chóng vượt quá một triệu lần nhấp chuột trên Internet và gần đạt mốc 10 triệu. Trong một thời gian, Sở Phi đã xuất hiện khắp các diễn đàn lớn và các quán bar khác nhau. Mặc dù những bình luận sau đó trên Internet đều tích cực và tiêu cực đối với Sở Phi, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Sở Phi rất nổi tiếng!

Thậm chí vào ngày thứ ba, hình bóng Chu Phi đã xuất hiện trên bản tin giữa trưa của CCTV. Tuy chỉ diễn ra trong vài giây nhưng sức ảnh hưởng mà nó mang lại còn lớn hơn nhiều! 

Nó lớn đến nỗi buổi chiều Sở Phi nhận được điện thoại của Lý Nhiên.

"Chu Phi?"

"Có chuyện gì thế?" Sở Phi đưa tay vỗ vỗ Lãnh Anh đang ngồi trong lòng, ra hiệu cho cô lấy chuối được đưa cho: "Không phải mới ngày mồng ba Tết sao? Sao đột nhiên nhớ tới tôi?"

"Anh đang ở đâu vậy? Sao bên đó ồn ào thế?"

"Tôi đang chơi bên ngoài với bạn bè."

Sở Phi nhẹ nhàng cười nói: “Đúng rồi, tiểu Nhiên, ta hiện tại đã đến Thâm Quyến, nếu không có chuyện gì xảy ra thì ta sẽ ở lại đây một thời gian, tạm thời có thể sẽ không về Vũ Hán.”

"Tôi đã xem tin tức." Lệ Nhiên im lặng một lát: “Anh học đánh nhau khi nào?”

"Ta vẫn luôn biết, ta biết rất nhiều thứ, nhưng ngươi lại không biết... Được rồi, Tiểu Nhiên, sau này nếu rảnh rỗi, ngươi có thể đến Thâm Quyến gặp ta!"

Lý Nhiên sửng sốt một chút: "Anh muốn chia tay với tôi phải không?"

"Tất nhiên là không!"

Sở Phi ngây thơ chớp mắt nhìn Lãnh Anh đang nghe lén trong lòng mình, sau đó quay người mỉm cười hôn lên Giang Lăng và Doãn Gia Nghĩa bên cạnh: “Chỉ là bây giờ tôi không có thời gian về Vũ Hán, phiền cậu đến gặp bạn trai tôi…”

"..."

Tuy nhiên, Lý Nhiên không phải là người duy nhất đến với Sở Phi. Trên thực tế, có rất nhiều, rất nhiều nhóm khác, chẳng hạn như... Nhóm Rồng. 

Trên thực tế, sáng ngày thứ ba cấp hai, Sở Phi đã tới Hồng Kông, lần này hắn đương nhiên bị 'tổ chức' điều tra. Tuy nhiên, thái độ của Sở Phi vẫn giống như lần trước, thậm chí nội dung trả lời của anh cũng không khác gì khi được phóng viên phỏng vấn. Vì vậy, lão sĩ quan phụ trách Tiềm Long đoàn hiện tại đã hiểu rõ về anh chàng này và biết rõ anh chàng này. Anh ta hoàn toàn không phải là người mới, hơn nữa lại là một người kỳ cựu nên không nói gì mà phong cho anh ta quân hàm thiếu úy, thậm chí còn có ý định đưa anh ta vào phục vụ chính thức. Tất nhiên, Sở Phi không hài lòng với kết quả này nên cầm điện thoại trên bàn của viên sĩ quan già lên, gọi ngay tại chỗ. Sau đó, viên sĩ quan già được 'mời' ra ngoài với vẻ mặt kinh ngạc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1654

Khoảng hai giờ sau, vị quan già nhận được sự chỉ định và sắp xếp của Sở Phi từ phía trên. Chu Phi chính thức trở thành thành viên của Tập đoàn Rồng, nhưng anh không còn liên kết với Tập đoàn Rồng Tàng hình nữa mà chịu trách nhiệm trực tiếp trước chính quyền trung ương! 

Không có cách nào, cho dù bây giờ không có bình luyện yêu, Sở Phi vẫn có quá nhiều thứ có thể dùng để trao đổi với quốc gia. Chưa kể những thứ khác, công nghệ liên bang từ hàng trăm năm sau cũng đủ khiến lãnh đạo trung ương quan tâm, chưa kể ông còn có khả năng “cứu người bị thương”, “trẻ hóa người già”, vậy “tự do” ông muốn là gì? 

Về cơ bản, chỉ cần hành động của Sở Phi không vượt quá giới hạn, cả nước sẽ sẵn sàng lau mông cho hắn! 

Vì vậy, đúng như dự đoán, Lãnh Anh và Đoàn Lâm đã sớm được chuyển từ Tập đoàn Tiềm Long và gia nhập 'Nhóm Sự vụ Thanh Thành' mới thành lập, và người đứng đầu nhóm này không ai khác chính là Sở Phi...

Chẳng trách Lãnh Anh lại vui vẻ như vậy. 

Nhưng người hạnh phúc nhất trong nhóm nữ chính là Lý Hâm. Lý do rất đơn giản. Sở Phi đã ký hợp đồng với công ty của cô nhiều năm trước, hiện tại anh được coi là thành viên của công ty cô! 

Vốn dĩ cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để gói gọn người đàn ông nhỏ bé có năng lực phi thường này sao cho phù hợp để anh ta có thể nổi tiếng. Tuy nhiên, chỉ trong chớp mắt, Sở Phi đã trở nên nổi tiếng một cách khó hiểu và thậm chí còn xuất hiện trên CCTV. Cô tiết lộ, nhưng đến ngày thứ ba của năm mới, công ty còn chưa bắt đầu làm việc nên cô nhận được rất nhiều cuộc gọi liên tiếp, hầu như đều tìm đến cô để bàn chuyện làm ăn, hợp tác. Một người trong số họ thậm chí còn gọi điện từ một đạo diễn nổi tiếng, muốn hỏi liệu Sở Phi có thể tham gia một bộ phim truyền hình hay không. 

Người được gọi là chuyên gia sẽ biết nó có ở đó hay không ngay khi anh ta hành động! 

Màn trình diễn của Sở Phi tại 'Dragon and Lion Cup' không có gì nổi bật. Anh ta chỉ thực hiện hai nước đi trong hai ván đấu và không thực hiện thêm bất kỳ nước đi nào khác. Tuy nhiên, người trong ngành chỉ nhìn thoáng qua cũng biết 'võ thuật' của Sở Phi rất cao, cũng không hào nhoáng như hầu hết các ngôi sao võ thuật. Nhưng thành thật mà nói, điều quan trọng nhất là Sở Phi rất đẹp trai...

Ai sẽ xem phim truyền hình ngày nay nếu họ không có ngoại hình đẹp? 

Đặc biệt là Chu Phi vừa đẹp trai lại vừa có năng lực, với chủ đề “cứu người” thì khó có thể nổi tiếng. Đạo diễn thậm chí còn muốn đưa Lâm Diệu Kỳ vào đoàn làm phim. Suy cho cùng, thứ anh muốn quay là một bộ phim võ thuật cổ trang. Với sự góp mặt của hai 'bậc thầy' nổi tiếng này, bộ phim truyền hình đã tràn đầy sự mong đợi trước khi bắt đầu quay phim, phải không? 

Hơn nữa, hiệu quả còn tốt hơn nhiều so với việc thuê người nổi tiếng lấp đầy mặt tiền, quan trọng nhất là tiết kiệm tiền! ! 

Dù sao Sở Phi cũng là người mới, có thể trả lương bao nhiêu? 

Cho nên lúc đầu Lý Hâm còn tưởng rằng Sở Phi sẽ trực tiếp từ chối. Rốt cuộc, việc quay phim rất vất vả. Mấu chốt là Sở Phi không thiếu tiền. Nếu là trình diễn catwalk thì chỉ mất vài phút. Nhưng đóng phim truyền hình không kéo dài ba hai ngày, thù lao cũng không cao. Chu Phi mất trí rồi sao? 

Nhưng Chu Phi khi biết chuyện cũng không có từ chối. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy muốn đọc kịch bản trước khi nói về bất cứ điều gì khác. 

Vì vậy, Lý Tân vui mừng khôn xiết, quyết định tối nay đưa Sở Phi về căn hộ của mình để nghiên cứu 'kịch bản'...

Nhưng không ai ngờ rằng ngay lúc Chu Phi và các cô gái đang vui vẻ ở đây thì những tranh cãi, xôn xao về anh trên mạng ngày càng trở nên gay gắt, và nguyên nhân là do video 'chính thức' về trò chơi của anh trước Tết Nguyên đán bị phát hiện. đến rồi đăng lên mạng, vì vậy những gì Chu Phi nói sau trận đấu cũng được truyền đi khắp thế giới thông qua Internet. Điều quan trọng nhất là lúc đó Sở Phi nói có chút quá kiêu ngạo, nhưng những người mà hắn nêu tên lại chỉ là "chẳng ai cả"? ? 

Đây có phải là những người duy nhất thực sự mạnh mẽ? 

Vốn dĩ, hầu hết mọi người chỉ coi chuyện này như một trò đùa, đặc biệt là những người đã nổi tiếng từ lâu trong giới chiến đấu. Hầu hết họ chỉ cười trừ. Với địa vị của mình, bọn họ đương nhiên sẽ không quan tâm đến tiếng ồn ào của người mới đến. Tuy nhiên, đôi khi mọi chuyện thật trùng hợp, vì Danu hiện đang tập môn quyền anh đen, và có rất nhiều người biết anh nên những người thi đấu cùng anh đã cười nhạo anh về vấn đề này. Kết quả là anh chàng trực tiếp đến bệnh viện, và 'sự nghiệp' của anh ta hoàn toàn bị xóa sổ! 

Chẳng ngờ trò chơi này cũng được bí mật ghi hình và tung lên mạng...

Danu mạnh đến mức nào? 

Anh ấy giỏi Muay Thái hung dữ. Anh chỉ mất ba giây để phá vỡ hàng phòng ngự của đối thủ. Sau đó hơn một phút, đối thủ thuần túy là một bao cát hình người, cho đến khi tay chân bị Danu bẻ gãy, cho đến khi quai hàm bị Danu cho nổ tung, sau đó hắn hoàn toàn bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1655

Đối thủ của Danu có yếu không? 

NONONO, anh chàng này được biết đến là một trong ba võ sư hàng đầu của thị trường quyền anh đen. Trong những năm qua, anh ta đã làm bị thương và làm bị thương tới 70 hoặc 80 người. Có thể nói hắn hoàn toàn là bạo chúa địa phương, đã ở trên võ đài mấy chục năm, khó có thể thua. Đó là lý do tại sao anh ta sẽ chế nhạo và lăng mạ Danu một cách vô lương tâm! 

Nhưng đây không phải là phần thú vị nhất của video. Điều thực sự thú vị là sau khi anh chàng này bị Danu làm bị thương, người của anh ta đã công khai tràn lên sân khấu để bao vây Danu, thậm chí còn cầm theo nhiều loại vũ khí. Vậy thì bạn có thể tưởng tượng bốn mươi hay năm mươi người nằm trên sân khấu thi đấu không? 

Nhưng sau khi Danu đánh xong người đó, hắn vẫn đứng giữa đám đông với vẻ mặt sùng đạo và chắp tay cúi đầu. 

Vì thế Danu cũng trở nên nổi tiếng, thậm chí còn được những người tốt gọi là người kế thừa thực sự của Muay Thái… Bởi vì chính trong trận hỗn chiến này, Danu đã cho mọi người trên thế giới thấy thứ được gọi là Muay Thái thực sự! ! 

Cho nên, thật sự chỉ là trùng hợp mà Sở Phi gọi tên hắn sao? 

Nếu Đan Nô vẫn bất đắc dĩ nói Sở Phi là mèo mù gặp chuột chết, như vậy chuyện xảy ra tiếp theo sẽ khiến người ta vô cùng chấn động con mắt và cách nhìn...

Khi Chu Fei và Danu trở nên nổi tiếng trên mạng, một số người ghen tị và đã tìm ra cách 'tiện lợi' để trở nên nổi tiếng. Bạn không nghĩ những người này đều là bậc thầy chiến đấu sao? 

Sau đó tôi sẽ đánh bại chúng và cho bạn thấy...

So với Danu và những người khác lúc đầu chưa được biết đến, Mobensi là một đô vật nổi tiếng. Anh ấy không chỉ giành được nhiều danh hiệu thi đấu thế giới mà còn có rất nhiều người hâm mộ ở Mexico. Vì thế khi nhắc đến tên anh, rất nhiều kẻ trong giới võ lâm đã trực tiếp nhắm tới anh. Ai đã khiến anh ấy nổi tiếng? 

Lúc đầu, Mobensi cố gắng hết sức né tránh, nói rằng hắn không biết Sở Phi, cũng không phải người hắn nói. Suy cho cùng, anh không phải là người duy nhất có tên Mobensi trên thế giới. Tuy nhiên, vẫn có vô số người thách đấu và một số thậm chí còn bắt đầu hành động trực tiếp. Sau đó, khi sự an toàn của gia đình Mobensi bị đe dọa, Mobensi cuối cùng cũng nổi giận! 

Sau đó, vào ngày mùng 6 Tết Nguyên đán ở Trung Quốc, một sự việc đã xảy ra ở Mexico khiến cả thế giới chấn động, bởi một băng nhóm khét tiếng ở đó đã bị tiêu diệt hoàn toàn chỉ sau một đêm, và người thực hiện việc này không ai khác chính là...

Mobinsi! 

Anh chàng này thực sự đã giết chết hơn một trăm thành viên băng đảng được trang bị nhiều loại súng bằng tay không! ! 

Chà... ngay cả Superman cũng chẳng hơn gì thế! 

Lúc này mọi người chợt hiểu Sở Phi nói người thực sự mạnh là ý gì. Họ thực sự không phải là người bình thường! 

Và do đó...

Khi nào cuộc thi võ tổng hợp không giới hạn 'Allure Cup' sẽ được tổ chức? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói về điều này? 

Nhưng trong lúc mọi người đang ồn ào bên ngoài, Chu Phi, kẻ chủ mưu, đã không còn ở Thâm Quyến nữa. Anh ấy đã đến Thành Đô. 

Hiển nhiên, Thành Đô luôn có mối quan hệ không thể chia cắt với Sở Phi. Ngoài Trình Phi còn có núi Thanh Thành. 

Vì vậy, vào sáng sớm ngày mùng 10 Tết, một thanh niên mặc quần áo mỏng đột nhiên xuất hiện trước núi Thanh Thành đơn sơ mà trang nghiêm. Sau đó hắn hoàn toàn không để ý tới xung quanh đang tấp nập du khách đến thắp hương, chỉ tùy ý vẫy tay về phía ngọn núi phía sau Thanh Thành...

Ngay khi mọi người đang tò mò và nghi ngờ nhìn chàng trai mặc áo thun đơn có phải đầu của anh ta có vấn đề gì không, đột nhiên một tia sáng xuất hiện ở ngọn đồi phía sau Thanh Thành. Không, không phải một tia chớp, mà là một nhóm người! 

Một giây tiếp theo, bầu trời núi Thanh Thành tràn ngập vô số luồng ánh sáng. Cảnh tượng này hùng vĩ và đẹp đến nỗi mọi người trên núi hay xuống núi đều dừng lại và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Nhưng rất nhanh, trên mặt mọi người đều trở nên kinh ngạc, thậm chí là kinh hãi, bởi vì chỉ sau khi những luồng ánh sáng này nhanh chóng đến gần, họ mới phát hiện ra từng cái một thực ra là...

Kiếm bay! ! 

Nó giống như những hiệu ứng đặc biệt trong một bộ phim vậy! 

Nhưng vấn đề là, đây là núi Thanh Thành, đây là hiện thực! ! 

Vì vậy khi nhìn thấy vô số phi kiếm bay trong không trung với tốc độ nhanh như chớp và lao xuống không mất đà, vô số người rụt rè không khỏi hét lên kinh hãi. Nhưng lúc này, thanh niên mặc áo mỏng lại nhẹ nhàng giơ tay lên. Đột nhiên, toàn bộ ánh sáng trên bầu trời dừng lại, vô số phi kiếm trong không trung như bị đóng băng dừng lại, bất lực đứng yên giữa không trung, phía trên đầu mọi người.

"Đạo Hiên, đi ra gặp ta." Chu Phi cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của anh không lớn, nhưng… chắc chắn đã lan truyền đủ xa! 

"Sở Phi, ngươi chính là Sở Phi!!"

Cuối cùng có người trong số khách du lịch đã phản ứng lại, sau đó nhận ra chàng trai trẻ này là ai, đột nhiên lại có tiếng hét lên: "Trời ơi, anh ta là Sở Phi!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1656

Daoxuan đến rất nhanh. Trên thực tế, anh là người đầu tiên nhận thấy điều kỳ lạ ở núi Thanh Thành. Hơn nữa, vô số phi kiếm rõ ràng chỉ hướng về phía hắn. Tuy nhiên, khi anh chen qua đám đông đang quay lại và nhanh chóng chạy đến cổng núi, đã có rất nhiều người đứng trước mặt Sở Phi và họ đang nói chuyện với Sở Phi. Tuy nhiên, khi họ quay lại và nhìn thấy Daoxuan, họ nhanh chóng bước sang một bên. 

"Thưa ngài?"

Đạo Xuân không coi thường Chu Phi vì tuổi trẻ của mình, bởi vì khi nhìn thấy những thanh kiếm vẫn bay khắp bầu trời, trong lòng Đạo Xuân cũng rung động, trong lòng hắn đột nhiên có một mối nghi ngờ khủng khiếp. 

"Đô Tuyên."

Sở Phi hơi giơ lòng bàn tay lên, lập tức vô số phi kiếm trên bầu trời xoay tròn, tạo thành một luồng kiếm khổng lồ thẳng hướng lên trên. Cảnh tượng này còn hoành tráng hơn trước, khiến mọi người phải hét lên: "Các bạn có biết những thứ này đang bay trên trời là gì không?"

"Phi... Phi kiếm?"

"Chúng không chỉ là những thanh kiếm bay, chúng là những bảo bối quý giá được vô số đệ tử của Thanh Thành Kiếm phái để lại trong hàng nghìn năm kể từ khi thành lập..." Sở Phi mỉm cười nhẹ nhàng, "Bây giờ ngươi có hiểu ta là ai không?"

"Thanh Thành Kiếm Phái?" Đạo Hiên sửng sốt một lát, sau đó quỳ xuống đất một tiếng: "Đệ tử Đạo Hiên, ta gặp được thủ lĩnh!"

"Phản ứng của bạn thực sự không phải là một cái cớ!"

Sở Phi cười lớn, sau đó tùy ý vung tay phải lên, tất cả phi kiếm đột nhiên hóa thành luồng sáng, tản ra bốn phía, “Đứng dậy... Sở dĩ ta trở lại núi Thanh Thành chỉ là để tổ chức Đại hội võ thuật tổng hợp không giới hạn 'Cúp Thanh Thành' lần thứ nhất ở đây, nên ta về sớm để chuẩn bị một chút."

"Cuộc thi võ thuật tổng hợp không giới hạn Cúp Thanh Thành?"

Daoxuan có chút bối rối. Suy cho cùng, anh ấy không biết mọi thứ trên Internet một cách nhanh chóng khi ở trên núi. Tuy nhiên, anh đã phản ứng nhanh chóng. Dù sao Đạo Hiên bản thân cũng đã tham gia rất nhiều cuộc thi đấu, lập tức gật đầu: "Nếu thủ lĩnh đã có lệnh, ta bây giờ sẽ bắt đầu chuẩn bị..."

"Không cần." Sở Phi vung tay lên, sau đó duỗi tay chỉ vào không trung: "Bởi vì nơi đó là nơi tranh tài!"

"A!!!"

"..."

Nhưng Sở Phi không ở lại núi Thanh Thành lâu. Trên thực tế, đêm đó anh ấy đã vội vã quay lại Thâm Quyến, bởi vì nếu không quay lại, Chu Tường sẽ chết...

Nói đến đây, Chu Tường rất đúng lời nói của mình. Anh chính thức ly hôn với Âm Gia Di vào ngày mùng 6 Tết, sau đó ngôi nhà và tài sản đã hứa đã lần lượt được thực hiện đầy đủ. Mặc dù điều này bị nhà Chu phản đối kịch liệt nhưng Chu Hướng vẫn chịu đựng được áp lực, sau đó anh cũng thành công trong việc có được nhà máy mà Chu Phi mong muốn nhờ vào mối quan hệ và liên lạc nhiều năm của mình. Mặc dù cuối cùng anh đã đầu tư gần 50 triệu nhưng chỉ cần anh có thể sống sót thì tiền không thành vấn đề. Anh ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng nếu anh ta chết thì sẽ chẳng còn gì cả!

Vì thế Sở Phi cũng vui mừng. Anh ta đến nhà mới của Chu Tường trong vòng hai giờ sau khi xuống máy bay, và sau đó giải quyết được vấn đề về gan của mình trong vài phút...

Bản thân vấn đề không khó, nhất là so với Chu Phi, người có thể khiến cơ thể con người lấy lại sức sống thanh xuân. Khôi phục gan của Chu Tường trở lại bình thường chỉ là chuyện dễ dàng mà thôi. Vấn đề duy nhất là gan nằm bên trong cơ thể con người và được bao quanh bởi các cơ quan khác. Nó không dễ phân biệt như xương. Nhưng cũng may Sở Phi hiện tại có rất nhiều thủ đoạn, đặc biệt là sau khi "thức tỉnh" Hỗn Độn năng lực, hắn có thể tự do lựa chọn nuốt cái gì, giữ cái gì, đồng thời còn có thể tùy ý thay đổi muốn giữ cái gì, cho nên toàn bộ quá trình có lẽ cảm thấy có chút khó khăn suy nghĩ, nhưng thực hiện lại khá dễ dàng. 

Sau đó, Sở Phi tự nhiên giằng co với Doãn Gia Nghĩa và Giang Lăng cả đêm. Vì mối quan hệ tự do, Âm Gia Di giờ đây đã hoàn toàn buông bỏ. Cô từng yêu cầu Sở Phi cho cô thêm vài lần nữa. Hiện tại cô đang tập trung sinh cho Sở Phi một đứa con, lại là Giang Lăng. Sau đó cô ấy nói với Sở Phi rằng cô ấy sẽ phải quay lại Vũ Hán trong vài ngày tới...

Bởi vì Giang Linh cũng có ý định chuyển đến Thâm Quyến nên cô phải quay lại và giải quyết những thứ cô để lại ở đó, bao gồm bất động sản, tiền thuê nhà, v.v., và cô phải sắp xếp chúng. Nhưng vừa nói, nàng lại nhắc đến Liễu Thanh, sau đó thề với Sở Phi, nàng nhất định sẽ giúp Sở Phi bắt cóc Liễu Thanh! 

Đây...

Sở Phi quay lại cửa hàng đúng giờ vào sáng hôm sau, sau đó "nuôi dưỡng" ba nữ khách hàng cực kỳ may mắn có mặt trong hàng đợi hôm nay, biến họ thành những mỹ nhân vô song trong vài phút, ngay lập tức gây ra những tiếng hò reo trong cửa hàng...

Không còn nghi ngờ gì nữa, cho dù Chu Phi không có ở đây trong khoảng thời gian này, nhưng vì Đoàn Lâm mà cửa hàng vẫn luôn đầy ắp. Bây giờ Hà Bội Linh đang mỉm cười tận tai mỗi ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1657

Nhưng đúng lúc Sở Phi xuống lầu nói muốn đi phía sau xem nhà máy, nghĩ cách tổ chức lại, Lý Hâm liền gọi hắn tới bên đó, hẹn hắn ở khách sạn gặp mặt...

Đương nhiên, Lý Hâm không phải tới Sở Phi mở phòng. Người thực sự đề nghị Chu Phi hẹn hò không phải là cô mà là giám đốc lần trước. Hắn không chỉ mang kịch bản tới, muốn cùng Sở Phi thương lượng mà còn muốn chính thức gặp mặt hắn. 

Không thể nào, chuyện lớn của Sở Phi ở núi Thanh Thành lần này thật sự khiến rất nhiều người sợ hãi! 

Như đã đề cập trước đó, mỗi con cháu của Yan và Huang đều có ‘giấc mơ về Kiếm bất tử’ trong lòng. 

Không có nó thì chỉ vì dân tộc Trung Hoa đã bị các cường quốc phương Tây bắt nạt quá nhiều và quá gay gắt trong hàng trăm năm qua. Dù chúng ta đang bắt kịp nhưng các bạn vẫn luôn bắt kịp, và những gì bạn ăn, mặc, sinh hoạt và sinh hoạt ngày càng thiên về nền văn minh phương Tây. Đâu là nền văn minh huy hoàng mà tổ tiên chúng ta để lại? 

Còn vinh quang của tổ tiên chúng ta khi các dân tộc đều đến triều đình thì sao? 

Thế còn sự uy nghiêm của tổ tiên chúng ta rằng “ai xúc phạm Trung Quốc dù xa đến đâu cũng bị trừng phạt”? 

Không có cội nguồn, con người luôn cảm thấy mình đang lang thang, không có cảm giác an toàn…

Vì vậy, những người giàu đó lần lượt nhập cư. Rõ ràng họ có thể sống tốt hơn ở nhà, nhưng tại sao họ lại phải ra ngoài xem người phương Tây sống như thế nào? 

Câu trả lời rất đơn giản. Họ không có cảm giác an toàn. Mặc dù họ có ý thức đồng nhất sâu sắc với dân tộc Trung Hoa, nhưng tiếc thay, họ lại không có lòng kiêu hãnh...

Bốn phát minh vĩ đại? 

Đã RA NGOÀI rồi! 

Di tích văn hóa? 

Đừng lố bịch nữa được không? 

Hãy thử nghĩ xem, ngoài một số quy tắc khó chịu được truyền lại từ xa xưa, bạn còn tự hào về điều gì nữa? 

Võ thuật? Hay thuốc Trung Quốc? Hay Phong Thủy? 

Nhưng không ai không muốn đất nước mình hùng mạnh, không ai không muốn ngẩng cao đầu và kiêu hãnh tuyên bố – Tôi là người Trung Quốc! Người Trung Quốc độc đáo và may mắn! 

Chu Phi đã hoàn thành 'phá kiếm' ở núi Thanh Thành! 

Bạn biết đấy, hàng vạn thanh kiếm bay đó đã đứng yên trên không trung hơn mười hai mươi phút mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, và chúng gần như bao phủ toàn bộ bầu trời của núi Thanh Thành. Đây chắc chắn không phải là hiệu ứng do một số hiệu ứng đặc biệt trong phim tạo ra, mà là sự tồn tại thực sự, đặc biệt là khi họ cuối cùng tập hợp thành một thanh kiếm khổng lồ Thanh Thành xuyên qua bầu trời, nhịp điệu dày đặc gần như che khuất bầu trời và trái đất! ! 

Tuy nhiên, ngày hôm đó có hàng nghìn vị khách đến núi Thanh Thành thắp hương hoặc du lịch...

Vì vậy, ngay khi video này được tung ra, tỷ lệ nhấp chuột đã tăng vọt đến mức đáng sợ hàng trăm triệu lần. Suy cho cùng, con người rất tò mò và đó là một sự kiện gây sốc và đầy cảm hứng đối với người dân Trung Quốc. Bất cứ ai đã nghe nói đến nó đều nóng lòng muốn xem nó ngay lập tức. Ngay cả cư dân mạng nước ngoài cũng hoàn toàn bị sốc và bày tỏ sự hoài nghi! 

Đạo diễn Hứa Khải tối qua đang họp với các nhà sản xuất và những người khác ở Thượng Hải, trợ lý của anh ấy đột nhiên chạy vào và bấm vào video cho anh ấy xem mà không nói một lời. Mọi người tại chỗ đều sửng sốt. Sau đó Từ đạo diễn đứng lên không nói một lời nói: "Tiểu Trương, ngươi kịch bản có thể cần phải sửa lại... Lão Châu, liên lạc với người đại diện của Sở Phi, hỏi xem khi nào hắn sẽ về Thâm Quyến... Làm sao? Hắn đã ở Thâm Quyến rồi? Vậy cậu lập tức đi đặt vé máy bay đi. Sáng mai chúng ta sẽ đến gặp hắn, nhất định phải thuyết phục hắn đóng vai nam chính!"

Nhưng điều làm Xu và những người khác ngạc nhiên là Sở Phi nói chuyện không hề khó khăn, thậm chí một số lời họ chuẩn bị cũng không có kết quả gì, bởi vì Sở Phi căn bản không có ý định từ chối. Đọc xong kịch bản, anh nhẹ nhàng gật đầu: “Câu chuyện không tệ, nội dung cũng khá tích cực, nhưng tôi có một yêu cầu.”

"Yêu cầu gì?"

“Nhân vật tôi đóng không thể quá chính trực, bởi vì tôi hoàn toàn không phải loại người như vậy!”

"..."

Sau khi rời khách sạn, Sở Phi cùng Lãnh Anh trực tiếp đi đến cảng Xà Khẩu. Anh ta đến kiểm tra địa điểm, nhưng thực tế đây không phải là lần đầu tiên, bởi vì lần trước anh ta đưa Hạ Lâm và những người từ đại lục Chenhui đến đây, đồng thời còn đặc biệt xây dựng một không gian khác. Đáng tiếc, Sở Phi không còn có mười cổ vật hàng đầu nên hắn vẫn phải điều tra cẩn thận, xem nơi nào thích hợp hơn để xây dựng và chứa đựng một...

Căn cứ dưới đáy biển!

Sở dĩ hắn có ý nghĩ này là vì Sở Phi không biết mình sẽ ở lại trong khoảng thời gian này bao lâu. Trước khi đến Thành Đô, anh đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt trở lại Núi Mộc Lan. Hang động vẫn như cũ, nhưng bình luyện quỷ đã biến mất từ ​​lâu. Anh ta thậm chí còn thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến phố Hanzheng, và sau đó tìm thấy người chủ gian hàng đã bán chiếc nồi đồng cho anh ta. Thật không may, anh chỉ nhớ rằng họ chỉ bán cho anh một chiếc vòng tay. Nồi đồng? 

Ấm đồng nào? 

Hơn nữa một khi không có luyện ma bình, không có mười vị thần khí đỉnh cao, du hành xuyên thời gian lần nữa chỉ là ảo tưởng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1658

Vì vậy, lần này Sở Phi đã đến Thành Đô và giải quyết các vấn đề về thiết kế và động cơ của máy bay chiến đấu mới ở đó...

Động cơ luôn là xiềng xích cho sự phát triển máy bay chiến đấu của Trung Quốc. Chừng nào không đột phá được thì Trung Quốc phải dùng luôn động cơ của Nga. Điều này có nghĩa là những bộ phận và công nghệ quan trọng nhất của máy bay chiến đấu nằm trong tay người khác. Bạn luôn phải cụp đuôi vào giữa hai chân và để người khác bắt nạt bạn, để người khác thương lượng điều kiện với bạn và để người khác tàn nhẫn tàn sát bạn! 

Nhưng lần này thì khác, bởi vì lần này Sở Phi từ tương lai trở về, không chỉ từ Liên Tinh Tú mấy trăm năm sau, mà hắn còn tự mình đạt được cấp năm cấp cao nhất bảo dưỡng giấy phép, cho nên trước đây Sở Phi chỉ có thể dựa vào Luyện Ma Nồi cơ chế phân xưởng giải quyết vấn đề, hiện tại hắn có thể tự mình giải quyết, đặc biệt là trước đây, bởi vì hắn không muốn vạch trần Luyện Ma Nồi, hắn phải làm riêng. Chengfei, anh ấy ngay lập tức đưa ra một bài học hay cho tất cả các nhà thiết kế và kỹ sư mà không nói một lời, về nền tảng của khoa học công nghệ hàng trăm năm sau, về các nguyên lý quyền lực trong hàng trăm năm kể từ bây giờ, sau đó anh ấy cũng lấy ra ngay tại chỗ một bảng nguyên tố hoàn toàn mới và công thức tổng hợp của những nguyên tố mới này...

Sau đó Chu Phi lại dành hai ngày nữa để hoàn thiện chiếc máy bay chiến đấu hoàn toàn mới mà ông Xiang và những người khác đã dành nhiều năm nghiên cứu, đặc biệt là động cơ. Anh ta không chỉ trực tiếp cung cấp một bộ bản vẽ thiết kế động cơ hoàn chỉnh mà còn đưa vào tất cả các chi tiết, bao gồm cách chế tạo tất cả các vật liệu, cách bảo trì và thay thế tất cả các bộ phận cũng như cách tiến hành bảo trì tiếp theo...

Bạn có thể tưởng tượng được vẻ mặt của những chuyên gia đó sau khi họ nhận được tất cả những điều này không? 

Không chỉ máy bay chiến đấu, Sở Phi còn đưa ra máy bay trinh sát điện tử, máy bay vận tải, máy bay tiếp dầu trên không, máy bay ném bom tầm xa và thậm chí cả máy bay không người lái siêu chính xác...

Nếu không quân đã thu được rất nhiều 'lợi ích', Sở Phi đương nhiên sẽ không quên hải quân. Vấn đề là các nhà máy đóng tàu của nước này hiện nay gần như bão hòa, vì phải đáp ứng lời kêu gọi của người lãnh đạo phát triển chiến lược biển xanh, biển sâu, và vì đất Trung Hoa không thể quên nỗi xấu hổ khi bị đại bác gõ cửa trên biển. Hiện tại hầu như tất cả các xưởng đóng tàu trong nước đều đang hoạt động hết công suất, các tàu chiến mới đang được chế tạo như bánh bao, những nơi này thường xuyên bị vệ tinh của Hoa Kỳ và các nước khác theo dõi, nên một khi có điều gì mới xuất hiện, họ chắc chắn sẽ tạo ra nhiều phản ứng khác nhau. Vì vậy sau khi suy nghĩ, Sở Phi đề nghị vẫn làm theo kế hoạch trước đó, xây dựng một căn cứ tàu ngầm lớn ở vùng biển phía nam Xà Khẩu! 

Về phần quân đội... bạn có muốn máy móc không? 

Sở Phi đã chứng minh được giá trị của mình một cách hoàn hảo, cả nước đương nhiên sẽ không keo kiệt với hắn, chẳng bao lâu nữa, 'Văn phòng Thanh Thành' chính thức được đưa vào Tập đoàn Dragon và được thành lập, đồng thời cũng trực tiếp được đưa vào các bộ phận chủ chốt. Nó không chỉ nhận được nguồn tài chính khổng lồ mà còn liên kết trực tiếp với một số bộ phận và có quyền lợi cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả kế hoạch xây dựng 'căn cứ dưới biển' của Chu Phi cũng nhanh chóng được cấp trên thông qua, sau đó chính thức bố trí nhân lực để bắt đầu chuẩn bị cho dự án...

Được rồi, lần này Sở Phi quả nhiên là nghiêm túc, hắn cũng tàn nhẫn...

Không phải nó nói rằng trái đất sẽ bị hủy diệt trong vài trăm năm nữa sao? Khi đó, người dân Trung Quốc không chỉ mất đi vùng đất mà họ dựa vào để sinh tồn mà còn bị người phương Tây các bạn bắt nạt trong thời đại thuộc địa giữa các vì sao. Sự thật về điều này là gì? 

Vậy thì tôi muốn thử lần này xem liệu mình có thể thay đổi được mọi thứ không! ! 

Nước Mỹ có mạnh không? Thế thì tôi sẽ đánh anh cho đến khi anh quỳ xuống! ! 

Người da trắng có cao thượng và thượng đẳng không? Vậy thì tôi sẽ cho các bạn biết rằng các bạn chỉ là một lũ khỉ lông yếu không nhìn thấy được mặt trời mà thôi! !

Trên thực tế, chính vì lý do này mà trước đây Chu Phi đột nhiên mời đám Danu, và đó cũng là lý do khiến anh ta ra tay lớn ở núi Thanh Thành mà không hề báo trước. Tất cả những điều này là để thông báo với thế giới rằng anh, Sở Phi, đã trở lại. Nhân tiện...

Đã đến lúc Trung Quốc, con rồng khổng lồ cố thủ ở phía đông, phải thức tỉnh! 

Tuy nhiên, lúc này Chu Phi vừa đi dạo quanh bến tàu Shekou với Lãnh Anh được vài lần thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Tiếng chuông quen thuộc vang lên, chỉ có một người gọi đến... Lý Nhiên.

"Xin chào?"

"Sở Phi, tôi đã đến Thâm Quyến, ngay lối ra ga xe lửa."

"Cô gái, cô vẫn cố chấp như vậy!" Sở Phi bỗng nhiên cười lớn: "Ngươi đứng ở chỗ đó chờ, ta sẽ tới ngay!"

"Hiểu rồi!"

Đúng như dự đoán, Lý Tân đến một mình, cô chỉ mang theo một chiếc ba lô rất đơn giản, cơ bản không có gì, vẻ mặt cũng rất thoải mái. Điều này rất khác với lúc đó trong trí nhớ của Chu Phi, nhưng đúng vậy, lần đó Sở Phi muốn chia tay với cô, nhưng lần này cô chỉ đến Thâm Quyến để gặp bạn trai, tâm trạng của cô đương nhiên cũng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1659

Đặc biệt, cô phát hiện ra bạn trai mình không những trở nên khác biệt hoàn toàn mà còn có sức mạnh thần kỳ và bí ẩn. Tất cả những điều này khiến Lệ Nhiên cảm thấy rất dễ chịu, thậm chí còn có chút hưng phấn và mong chờ. 

Nhưng vấn đề là khi Sở Phi xuất hiện, có một cô gái rất xinh đẹp đi theo anh, anh nhìn cô không chút kiêng dè. Có vẻ như Lý Nhiên chính là...

Giống như một cái gì đó từ bên ngoài! 

Khó có thể nói, Lý Nhiên khá chủ động nhảy vào trong ngực Sở Phi, trực tiếp ôm hắn tuyên bố 'chủ quyền': "Đã lâu không gặp, ngươi có nhớ ta không?"

"Ta suy nghĩ nhiều quá..." Sở Phi mở miệng cười nói: "Chúng ta về trước đi!"

"Được rồi!"

Nhưng dù Lý Nhiên đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng khi lên chiếc Porsche, vẻ mặt vẫn có chút mất tự nhiên. Lý Nhiên mặc dù không biết về ô tô, nhưng cô có thể nhìn ra chiếc xe này không hề rẻ...

Đặc biệt là khí chất tự tin mà Sở Phi toát ra bây giờ hoàn toàn khác với vẻ phục tùng trước kia, cho nên bây giờ hắn đã khác hoàn toàn! ! 

Vậy thì liệu anh ấy có thực sự... còn muốn mình không? 

Không biết vì sao, Lệ Nhiên bỗng nhiên lo lắng, bởi vì cô biết rất rõ thái độ trước đây của mình đối với Sở Phi, cũng như tâm tình bất lực của cô lúc đó, huống chi...

Cô gái xinh đẹp bên cạnh anh là ai? 

Mối quan hệ của cô ấy với Sở Phi là gì? 

Tại sao cô ấy lại nhìn Chu Phi khác lạ như vậy? ? 

Không ngờ, sau khi Sở Phi khởi động xe, Lý Nhiên đột nhiên hỏi: "Sở Phi, cô ấy... là ai?"

"À, tôi còn chưa giới thiệu với cậu... cô ấy là bạn gái của tôi, Lãnh Anh!"

"Hả??"

Lúc này Lệ Nhiên có chút cảm giác... Nói thế nào nhỉ?

sốc? 

Thực ra thì không tính đâu, vì cô ấy đã nhận ra rồi. Từ cách Lãnh Anh nhìn Sở Phi, từ thái độ của Lãnh Anh đối với mình, từ biểu tình tưởng chừng như bình thường nhưng lại kỳ quái của Lãnh Anh, giác quan thứ sáu của Lý Nhiên nói cho cô biết, người phụ nữ này có quan hệ mật thiết với Sở Phi. 

Tức giận? 

Có lẽ là một chút, nhưng Lí Nhiên cảm thấy lúc này mình không thể tức giận, cũng không biết nên tức giận như thế nào, nhất là khi nghĩ đến thái độ của mình với Sở Phi nhiều năm trước...

Mặc dù cô cho rằng mọi việc mình làm đều là vì lợi ích của Sở Phi, nhưng cô thực sự không nghĩ đến việc thay đổi anh sao? 

Dù sao thái độ của cô quả thực đã thay đổi, cô biết rằng khoảng thời gian đó Sở Phi rất đau buồn, cô cũng không cứu vãn được gì, nhất là Sở Phi bây giờ thực sự đã khác trước. Đêm qua khi xem đoạn video Chu Phi ở núi Thanh Thành, cô đã hiểu rằng mình có thể thực sự đã làm sai điều gì đó nên không nói một lời mà mua vé rồi đi đến Thâm Quyến. Mục đích là để chuộc lỗi và bù đắp, nhưng có vẻ như...

Quá muộn? 

Tuy nhiên, Lí Nhiên còn chưa nghĩ tới mình sẽ bày ra biểu cảm gì khi đối mặt với tình huống như vậy, đột nhiên có một người ở bên cạnh cô, một người phụ nữ, một người phụ nữ với thân hình kỳ lạ và quyến rũ. 

Sau đó, phản ứng của Lãnh Anh đủ nhanh. Cô lập tức rút súng ra, nhưng vừa mới giơ tay lên, Sở Phi đã nhẹ nhàng ấn nòng súng xuống.

"Ngươi Hồ Yêu chạy rất giỏi, sao lại tới gặp ta?" 

"Ơ? Bạn có biết tôi không?" Người đến không ai khác chính là hồ ly sáu đuôi Hồ Diệu. Nghe được lời nói của Sở Phi, cô cũng sửng sốt một chút, "Ta bây giờ sắc mặt thay đổi, ngươi còn có thể nhận ra ta?"

"Nó không liên quan gì đến khuôn mặt của bạn." Sở Phi cười nhẹ: “Chỉ là mùi trên người ngươi mà thôi…”

"Sao cậu dám nói vậy với tôi!" Hồ Diệu kiêu ngạo không chịu nổi sự giễu cợt như vậy, tại chỗ giơ móng vuốt ra: "Tin hay không thì tôi sẽ giết anh ngay bây giờ?"

"Là một Vulpix, bạn khá tự tin!" Sở Phi không hài lòng nhìn về phía trước, tiếp tục lái xe: "Nói cho tôi biết, cậu tới chỗ tôi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ngươi là người tu tiên sao?" Hồ Diệu do dự một chút: "Ta còn tưởng rằng thời đại này đã không còn có tu tiên tiên nhân..."

"Ngươi biết ta là tu tiên giả, còn chủ động đưa ta tới cửa nhà!"

Sở Phi mở miệng cười nói: "Ngươi không biết chúng ta tiên nhân đều có trách nhiệm chinh phục yêu ma sao? Chỉ là bốn ngàn năm đạo pháp của ngươi... Ừm, xác thực rất lợi hại. Hiện tại ngoại trừ ta ra, Ngụy Tuyết đại khái chỉ có thể đối phó ngươi!"

"Vi Tuyết? Ta hình như đã từng nghe qua cái tên này... Đợi đã, sao ngươi biết ta có bốn ngàn năm đạo pháp?" Hồ Diệu sửng sốt một chút: "Ngươi có thể nhìn thấu ta sao?"

"Tôi từ chối trả lời một câu hỏi chậm phát triển trí tuệ như vậy." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Hồ Dao, ngày đó ta không thể giúp ngươi vượt qua kiếp nạn, tốt nhất ngươi nên càng sớm càng tốt tìm được chân tình của mình đi!”

"Sao cậu biết được mọi thứ?" Hồ Dao hiện tại không có kinh ngạc, nàng kinh hãi! "Rốt cuộc bạn là ai?"

"Tôi chỉ là một người bình thường..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1660

"Thật sự?"

Hồ Diệu đột nhiên thu móng vuốt lại, sau đó đi đến gần Sở Phi thi thể ngửi ngửi, "Ta hỏi ngươi vì sao trên người mùi vị lại khác với trước đó tu tiên giả, nguyên lai ngươi cũng là lão ma! Nói cho ta biết, ngươi là ai?"

"Nói ra sẽ khiến ngươi sợ chết khiếp!"

“Anh nghĩ tôi sẽ tin à?”

"Vậy cậu muốn gì?" Chu Phi quay lại nhìn cô. "Tôi nghĩ việc bạn tìm được tình yêu đích thực của mình sẽ đáng tin cậy hơn nhiều so với việc trò chuyện với tôi ở đây!"

“Thật sao…” Hồ Dao trợn mắt, “Sao đột nhiên tôi có cảm giác mình đã tìm được rồi?”

"..."

Chẳng phải người chân thành mà con vixen này đang nói đến chính là anh ta sao? 

Chu Phi đang định tiếp tục tán tỉnh cô thì đúng lúc này, một người đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đập mạnh vào đầu xe của anh. Ngay cả kính chắn gió phía trước xe cũng lập tức vỡ thành mạng nhện, cả xe phải dừng lại ngay trong tiếng hét của Lệ Nhiên...

Nhìn chàng trai trước mặt mặc quần bó kỳ lạ, đeo mặt nạ và cầm khiên, Sở Phi khẽ thở dài. Có phải cuối cùng cũng có người đến tìm rắc rối? 

Lãnh Anh ngồi ở ghế phụ sửng sốt, nhưng không phải do xe bị đập mà là do người đập xe. "Captain America, hắn đến đây làm gì? Tìm chúng ta gây rắc rối?"

"Đó có phải là người Mỹ không?" Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh mở cửa xe: “Còn chưa ra, Hồ Diệu, bảo vệ hai người bọn họ.”

"Hừm, tại sao tôi phải nghe lời cậu?"

"Bởi vì ngươi phải nghe ta..." Sở Phi trước tiên đưa tay đón lấy mũi tên bắn ra từ xa, sau đó quay đầu nhìn dòng xe cộ hỗn loạn phía sau, "Xem ra chúng ta phải chiến đấu nhanh lên!"

"Chồng ơi, hãy cẩn thận!"

Lãnh Anh đột nhiên hét lên, bởi vì vừa lúc Sở Phi quay đầu lại, Captain America đã đứng dậy, sau đó ném chiếc khiên trong tay về phía Sở Phi mà không nói một lời. Điều quan trọng là điều đó gần như không thể tránh khỏi ở khoảng cách gần như vậy! 

'Bùm! ’

Sau một tiếng động lớn, Chu Phi vẫn ổn. Thay vào đó, Captain America đã bay hơn hai mươi mét. Nhưng hắn còn chưa kịp tiếp đất và điều chỉnh tư thế, đột nhiên một luồng ánh sáng nhanh chóng từ trên trời rơi xuống, trực tiếp xuyên qua cơ thể hắn, ghim hắn xuống đường. 

Nhìn thấy Captain America bị thương, đồng đội đang núp xung quanh anh đột nhiên không thể trốn được nữa và nhảy ra ngoài để cứu người. Nhưng họ có thể làm gì? Thanh kiếm bay xuất hiện từ không khí loãng và tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo không phải là vật trang trí. Họ thậm chí còn tin rằng chỉ cần họ cử động một chút cũng sẽ giống như Captain America nằm trên mặt đất...

"Thể chất của ngươi rất kỳ quái." Sở Phi đi tới, ngồi xổm trước mặt Captain America, nói bằng tiếng Anh: "Nhưng cái này cũng vô dụng... nói cho tôi biết, cậu là ai? Tại sao cậu lại tấn công tôi?"

“Chồng ơi, họ đến từ Avengers.” Lãnh Anh cuối cùng cũng xuống xe, sau đó nhanh chóng chạy tới trước mặt Sở Phi: "Ngươi hỏi bọn họ mục đích đến đây là gì?"

"Không phải rõ ràng phải làm gì sao?" Sở Phi bĩu môi, “Bây giờ tôi chỉ quan tâm đến việc họ làm hỏng xe của tôi, vậy bây giờ họ định trả cho tôi bao nhiêu tiền?”

“Chúng ta… không thể cho phép bất cứ ai… đe dọa sự sinh tồn của nhân loại…” Thể chất của Captain America quả thực rất cường tráng. Dù bị kiếm của Sở Phi xuyên qua cơ thể nhưng hắn vẫn có thể nói: "Chúng ta... nhất định phải đưa ngươi... trở về..."

“Mang nó đi đâu?” Chu Phi có chút hứng thú nhìn hắn. "Ngoài ra, ai đã cho bạn quyền này? Và ai sẽ đánh giá tiêu chí đe dọa?"

"Chúng ta...tất nhiên...có cách..."

"Ừ!" Sở Phi gật đầu: "Lời nói của ngươi làm ta không nói nên lời. Ừm... Trung Quốc hoan nghênh ngươi làm khách!!"

"..."

Captain America và những người khác lần này thực sự quá tự tin. Có thể vì thành tích xuất sắc ở các quốc gia trên thế giới trước đây nên họ đã có chút kiêu ngạo, hoặc có thể vì Sở Phi chưa phát huy hết thực lực nên dựa trên phân tích tình báo, họ tin rằng Sở Phi chỉ là một chàng trai trẻ vừa thức tỉnh sức mạnh. Để ngăn chặn 'sức mạnh' đáng sợ của mình gây ra mối đe dọa đến tính mạng và sự sống còn của người dân thường, Captain America quyết định dẫn đầu một đội để bắt Sở Phi, và anh ta có ý định rất lớn là kết hợp anh ta vào Avengers...

Bạn phải biết rằng Avengers không phải là nguyên khối. Iron Man Tony hiện tại và Captain America đang mâu thuẫn với nhau vì vị trí 'trùm' của họ. Đội tuyển Mỹ cần mở rộng nhân lực và sức mạnh. 

Vấn đề là hắn đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp Sở Phi quá nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1661

Lần này, những người được đội Mỹ mang đến bao gồm Hawkeye Clint, Falcon Sam và Scarlet Witch Wanda. Đây vốn là một đội có thể tấn công, phòng thủ và hợp tác ăn ý. Nó có tầm xa, tầm gần, áp chế trên không, tấn công mặt đất và hỗ trợ ma thuật. Thật không may, Clint the Hawkeye chỉ bắn một mũi tên có thuốc mê và bị thanh kiếm bay ép vào một góc, trong khi Falcon Mountain sau khi nhìn thấy Captain America bị thương, Mu lập tức nhảy lên và định tóm lấy anh ta, nhưng giây tiếp theo, đôi cánh của anh ta đã bị những thanh kiếm bay cắt đứt. Tuy nhiên, Scarlet Witch Wanda suýt thành công trong việc sử dụng phép thuật để dịch chuyển Captain America đi. Đáng tiếc, Sở Phi cũng chú ý tới động tác của nàng. Kết quả là cơ thể của Captain America bị phi kiếm xuyên qua và đóng đinh xuống đất trong giây tiếp theo, sau đó bản thân cô cũng hoàn toàn bị bao vây bởi những thanh kiếm bay! 

Trên người Sở Phi có bao nhiêu thanh phi kiếm? 

Trên thực tế, chỉ có một... Nhưng Qing'er không chỉ là thanh kiếm của Thanh Thành Kiếm Phái, mà cô còn có thể hóa thân thành hàng nghìn người cùng một lúc. Nói cách khác, có nàng ở bên, Sở Phi sẽ không bao giờ thiếu kiếm! 

Vì vậy Captain America và những người khác đã rơi vào bẫy một cách khó hiểu và không có lý do rõ ràng. Họ không thể hiểu được điều đó chút nào. Sở Phi hiển nhiên không có làm gì, căn bản cũng không có rời đi nơi này. Vậy làm sao anh ta biết Wanda và những người khác đang ẩn náu ở đâu, làm thế nào anh ta tìm thấy và tấn công họ một cách chính xác, đồng thời cắt đứt nhanh chóng và hoàn toàn đường trốn thoát của họ? 

Không ai có thể đưa ra câu trả lời, nhưng...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1662

"Cô ấy là Lệ Nhiên!"

Hà Bái Linh cũng sửng sốt một chút, “Mấy năm nay ta thường xuyên nghe ngươi nhắc tới cái tên này, nhưng chưa từng mang nó qua cho ta xem… Ừm, nàng thật sự là một cô gái đáng yêu!”

"Đúng!" Sở Phi quay đầu lại, hướng Lý Nhiên sửng sốt thổ lộ: "Lý Nhiên, đây là mẹ của ta!"

"A!! A... a..." Lý Nhiên tỉnh táo lại, nhưng lại không thể nói ra từ dì. Không có cách nào cả. Hà Bội Linh bây giờ còn quá trẻ và xinh đẹp. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi, xinh đẹp đến nghẹt thở. Lý Nhiên cũng là nữ nhân, cảm thấy trước mặt mình có một loại không thể nói nên lời tự ti và không thể tin được. Trên đời này làm sao có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy? 

Điều này không cho phép con người sống sao? 

"Được rồi được rồi, đừng gọi tôi là dì hay gì đó tương tự, cứ gọi tôi là chị Linh!"

Hà Bồi Linh đương nhiên biết Lệ Nhiên đang nghĩ gì, nên chủ động bước tới nắm tay cô: "Bạn gái Tiểu Phi của tôi hiện tại đều gọi tôi như vậy, đương nhiên cô cũng có thể!"

"Bạn gái?" Lý Nhiên có chút bối rối. Cô biết Lãnh Anh, nhưng cô không biết còn có... những người khác. 

"Vừa rồi bọn họ đều đã tới!" Hà Bái Linh vừa nói, đột nhiên từ bên trong hét lớn: "Gia Nghĩa, Tiểu Phi đã trở lại!"

"Chồng!" Lập tức Ân Giai Nghi và Phó Lâm Na từ trong phòng riêng đi ra, theo sau là Đoàn Lâm...

"..."

Đáng tiếc Sở Phi không ở trong cửa hàng quá lâu. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để làm đẹp cho Lệ Nhiên vì cuộc điện thoại của Lãnh Anh và tiếng động lớn rung chuyển cả mặt đất...

Captain America cùng những người khác bị bắt cóc và người thực hiện việc đó chính là Thor.

Hơn nữa, Thor đã không rời đi sau khi giải cứu mọi người. Anh vẫn ở yên tại chỗ chờ đợi Chu Phi. Bay trên không trung, anh ta thậm chí còn mang đến cho thành phố Thâm Quyến hiện đại một bất ngờ lớn với Búa của Thor trên tay...

Hiển nhiên, vết thương và vết thương nghiêm trọng của Captain America đã khiến vị thần đến từ Asgard tức giận nên ông quyết định trừng phạt những phàm nhân kiêu ngạo cho đến khi Chu Phi xuất hiện trước mặt ông. 

Thành thật mà nói, Sở Phi chưa bao giờ hiểu tại sao Trung Quốc lại có nhiều nhân tài như vậy, nhưng khi trái đất bị hủy diệt vài trăm năm sau, người Trung Quốc phải thành lập liên bang với các chủng tộc khác và họ vẫn rơi vào tình trạng bị bắt nạt. Bạn biết đấy, số lượng người Trung Quốc rất đông, thậm chí còn nhiều hơn cả số lượng người da trắng và da đen cộng lại. Trong liên minh giữa các vì sao nơi mọi thứ đều được quyết định bằng phiếu bầu, đây là một cảnh tượng hoàn toàn không nên xảy ra! 

Và sau khi anh chiến đấu chống lại Thor, mối nghi ngờ này cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng, mọi nghi ngờ và thắc mắc đều không còn tồn tại. 

Bởi vì Thor, thần sấm sét, rất mạnh mẽ và khác biệt hoàn toàn với Captain America. 

Điều quan trọng nhất là Thor là người da trắng và anh luôn coi mình là người da trắng. Dù đến từ một chiều không gian và vũ trụ khác nhưng Thor từng có trải nghiệm bị “xuống trần gian”. Trải nghiệm này đã có tác động lớn đến cuộc đời anh. Vì vậy, trong lòng ông, người da trắng là dòng máu nhân loại chính thống trên trái đất, và Hoa Kỳ là quốc gia chính thống nhất trên trái đất. Nhưng hôm nay, đội Mỹ đại diện cho Hoa Kỳ đã bị những kẻ man rợ phía Đông đánh bại. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Cũng vào thời điểm này, Chu Phi nhận ra rằng quan điểm cho rằng Danu và những người khác là những người mạnh nhất trên trái đất là hoàn toàn sai lầm. Trên thực tế, còn có người mạnh hơn, nhưng những người này trước đó cũng chưa từng được Sở Phi liên lạc...

Vậy... Thor mạnh đến mức nào? 

Nói như thế này, mặc dù Sở Phi là một con quái vật cổ đại hỗn loạn, mặc dù hắn có thân thể gần như bất tử và không sợ bị thương, nhưng...

Anh ta thực sự không phải là đối thủ của Lei Thor. Nói chính xác thì anh ta không thể sánh được với chiếc búa của Thor! 

Bởi vì lực nuốt chửng của Sở Phi hoàn toàn không thể nuốt chửng chiếc búa của Thor, cũng không thể nuốt chửng và bù đắp sức mạnh sấm sét của nó, thậm chí nếu chạm vào cũng sẽ vô cùng đau đớn! 

May mắn thay, Thần Sấm Thor cũng gặp khó khăn khi đối mặt với Thuật Điều khiển Kiếm của Chu Phi, đặc biệt là trận kiếm khổng lồ hoành tráng như biển cả...

Thanh Thành Kiếm Trận khi phát huy hết hỏa lực sẽ khốc liệt đến mức nào? 

Nhưng Qing'er rốt cuộc không phải là vũ khí thần kỳ. Mặc dù có linh hồn nhưng cô ấy không thể sánh được với chiếc búa của Thor. Vì vậy, mặc dù Sở Phi càng cường đại hơn, có vẻ chiếm ưu thế trên chiến trường, nhưng trên thực tế, tổn thất của hắn mỗi lần giao chiến với nhau lại càng lớn hơn, kết quả này chỉ là do hắn không...

Cổ vật. 

Có thể nói, chỉ cần có một trong mười cổ vật hàng đầu năm xưa còn tồn tại, kết quả trận chiến hôm nay sẽ hoàn toàn khác! 

Vấn đề là Sở Phi không...

Vì vậy, khi hắn phát hiện trong cơ thể mình không còn bao nhiêu năng lượng, càng ngày càng không thể chịu đựng được uy lực của búa Thor, Sở Phi chỉ còn lại một việc...

Chỉ cần hắn cử động tay, tất cả phi kiếm trên bầu trời đều biến mất hoàn toàn. Sau đó Qing'er biến trở lại cơ thể của chính mình và đáp thẳng vào tay Sở Phi. Sau đó hắn đối mặt trước mặt Thần Sấm Thor, nhẹ nhàng vung kiếm trong tay. 

Hiên Viên Quyết - Thần Kiếm Ngạo Châu! 

Trong phút chốc, mọi thứ trước mặt Sở Phi đều dừng lại! 

Đột nhiên, tất cả không gian xung quanh vỡ vụn như một tấm gương, sau đó tan rã và biến mất. Thor trước mặt, những tòa nhà cao tầng dưới chân anh, thậm chí cả biển cả ở phía xa...

Mọi thứ, mọi thứ, mọi sự tồn tại đều bị phá hủy hoàn toàn và kết thúc dưới thanh kiếm này! ! 

Sau đó, có ánh sáng trắng nuốt chửng mọi thứ, và... cảm giác xé nát mà Sở Phi vốn đã rất quen thuộc! 

Chết tiệt... chuyện gì đang xảy ra vậy? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1663

Cuối cùng sau khi lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể, Sở Phi lập tức mở mắt theo tiềm thức. Một giây tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy trong mắt lạnh lẽo, sau đó một loại cảm giác cực kỳ quái dị bao trùm toàn thân hắn... Ta đi đây! 

Sau đó Sở Phi mới phát hiện ra mình thực sự bị ngâm trong một bình thủy tinh lớn, thậm chí toàn thân đều chìm trong dung dịch màu lục lam nhạt kỳ lạ. 

Cái quái gì thế này? 

Sở Phi vô thức cử động tay chân, sau đó hắn nhìn thấy mình bị treo lơ lửng ở giữa hộp thủy tinh. Hộp thủy tinh được dán chặt từ trên xuống dưới, nhưng điều quan trọng nhất là lúc này anh đang khỏa thân...

May mắn thay, anh không phải là người duy nhất bị đối xử như vậy, bởi vì nhìn lên, lọ thủy tinh của Chu Phi chỉ là một thứ không đáng kể trong hàng ngàn lọ thủy tinh trong không gian rộng lớn này, và tất cả những người lơ lửng trong hộp thủy tinh đều sạch sẽ và trần trụi như anh! 

Chết tiệt, cậu đang coi tôi như một mẫu vật à? Để triển lãm? Tại sao tôi lại ở đây? Đợi đã... kiểu này có thể tìm thấy trên chiến hạm được không? ? 

Sở Phi có chút mơ hồ, suy nghĩ cũng có chút bối rối, bởi vì vừa rồi hắn đang chiến đấu với Thần Sấm Thor, bây giờ lại biến thành 'mẫu vật' ngâm trong dung dịch dinh dưỡng? 

Chẳng lẽ trước đó hắn đã bị thương quá nặng? ? 

Nhưng điều đó là không thể, anh ta là một cơ thể hỗn loạn bất tử! ! 

Cơ thể Sở Phi run rẩy, toàn bộ dung dịch dinh dưỡng trong bình bị hắn hút sạch trong nháy mắt, không còn dấu vết. Nhưng kết quả của việc anh làm là...

"Ding!! Đinh!!!"

Ánh đèn đỏ chói và còi báo động chói tai bên ngoài nói với Sở Phi rằng anh có thể đã gặp phải một tai họa nhỏ...

Quả nhiên, những cánh cửa máy móc nặng nề đó rất nhanh đã được mở ra, sau đó một nhóm binh lính được trang bị đầy đủ lao vào trước, theo sau là ba bốn tên mặc đồng phục bác sĩ màu trắng, sau đó họ rất nhanh phát hiện ra Sở Phi độc nhất vô nhị...

Bởi vì trong lọ của hắn không có chất lỏng, cũng bởi vì Sở Phi đang đứng ở đáy lọ, tò mò nhìn bọn họ. 

Chẳng bao lâu, lọ thủy tinh được mở ra, sau đó Sở Phi được binh lính giúp đỡ ra ngoài. Họ ngẫu nhiên mặc quần áo cho anh ấy và đưa anh ấy đến phòng y tế. Nhiều kỳ thi khác nhau diễn ra sau đó, và...

Hỏi. 

"Bạn tên là gì?"

Trước mặt nữ bác sĩ đầu tiên cẩn thận xem xét khuôn mặt và miệng của Sở Phi, sau đó dùng dụng cụ quét mắt Sở Phi vài lần, sau đó ngồi ở trước mặt hắn, ôn hòa nói chuyện, dùng phương ngữ tiêu chuẩn của Liên bang. 

"Bạn có nhớ không?"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi nhún nhún vai: “Tôi tên Sở Phi.”

“…” Nữ bác sĩ kinh ngạc nhìn đồng nghiệp bên cạnh, “Được rồi, Sở Phi, anh còn nhớ chuyện ngày xưa xảy ra với mình không?”

"Chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ?" Chu Phi trầm mặc một lát. Tất nhiên anh ấy nhớ tất cả mọi thứ trong quá khứ, nhưng... "Năm liên bang bây giờ là gì?"

"Hả?" Nữ bác sĩ giật mình nhảy dựng lên khi thấy Sở Phi hỏi câu này: "Anh có thật sự nhớ chuyện ngày xưa của mình không?"

“Tôi đang hỏi về niên đại hiện tại của liên bang…”

"Năm Liên Bang 411."

"Chậc..."

Nói thật, Chu Phi vốn là người Hỗn Độn, lúc này kỳ thực cảm nhận được rõ ràng cảm giác đau nhức trong bi của mình...

Chỉ vì bắn một thanh kiếm mà anh ta đã du hành trở lại thời đại giữa các vì sao của Liên bang? 

Chết tiệt...bạn nghĩ bạn đang viết một cuốn tiểu thuyết giả tưởng? 

Nhưng điều bí ẩn và khó tin hơn là sau cuộc phỏng vấn, một thành viên đội đặc nhiệm đã giao chiếc hộp an toàn nhỏ đến trước mặt Chu Phi. "Sở Phi, đây là một vật phẩm được tìm thấy dựa trên số ID của bạn. Nó chứa những thứ bạn đã sử dụng trước đây... Hiện tại bạn có thể mở nó ra và xem qua."

Được rồi, đoán xem Chu Phi đã nhìn thấy gì khi mở chiếc hộp này? 

Trên thực tế, nó chẳng là gì cả, chỉ là một đống mảnh đồng. 

"Hử? Chẳng lẽ là họ lấy nhầm hộp? Đây là cái gì...?" Nữ bác sĩ hiển nhiên có chút mơ hồ, sau đó theo bản năng đưa tay nhặt những mảnh vỡ nhìn xem, nhưng...

"Đừng di chuyển!"

Sở Phi ôm chiếc hộp trong tay, sau đó trên mặt lộ ra một biểu cảm rất kỳ lạ. Anh ấy đang nói về lý do tại sao anh ấy không thể tìm thấy Bình luyện quỷ khi trở lại Vũ Hán lần này. Hóa ra bạn lại bị hỏng lần nữa, và...

Ở đây nó bị hỏng rồi, nhưng chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao Luyện Yêu Nồi lại bị vỡ, tại sao lại đưa anh về quá khứ? 

Vì cái gì bây giờ hắn đột nhiên trở lại Liên bang 411? 

Rõ ràng có quá nhiều nghi ngờ và bối rối, nhưng khi ngón tay của Sở Phi nhẹ nhàng chạm vào những mảnh vỡ của Nồi luyện quỷ, anh đột nhiên hiểu ra mọi chuyện...

Bởi vì người đưa anh về quá khứ hóa ra lại là chính anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1664

Nói một cách đơn giản, sau lần du hành đến tương lai và định cư ở Trung Hoa vinh quang, Sở Phi vẫn đang trong cơn hỗn loạn chạy trốn khỏi đại nạn, chán ngán cuộc sống say xỉn và mơ mộng này nên quyết định quay trở lại làm một người bình thường, vì vậy anh đã chọn trở thành một thợ sửa chữa cơ khí bình thường. Kết quả là Sở Phi dần dần quên mất sự tồn tại của Luyện Ma Nồi, mặc dù mở ra, Hajime đã sử dụng xưởng cơ khí của Luyện Ma Nồi để giúp hoàn thành nhiều việc, đồng thời ông cũng thiết kế nhiều chiến hạm mạnh mẽ cho Vinh Quang của Trung Hoa. Tuy nhiên, bởi vì công nghệ Caldari mà anh biết đã lạc hậu từ bảy đến tám trăm năm trước, ít nhất là so với bộ tộc Ekere thuần túy máy móc, nên khi Vinh quang của Trung Quốc cuối cùng đã thành công trong việc thu hút sự chú ý của bộ tộc Ekere, sự hủy diệt chỉ là chuyện trong chớp mắt! 

Trước siêu khu trục hạm của tộc Ekere, Vinh Quang Trung Hoa hoàn toàn bất lực để chống cự. 

Trên thực tế, khi Chu Phi du hành hàng trăm năm tới thời đại giữa các vì sao trong tương lai, nền văn minh Caldari mà anh ta có được khi đó đã không còn tồn tại, kể cả Liên bang Gallente và Minmatar. Họ đã bị bộ tộc Ekre xóa sổ và xói mòn từ lâu. Công nghệ văn minh của họ cũng đã trở thành một phần của cuộc đua máy móc này. Hiện tại, ngoại trừ Đế chế Amar vẫn đang nỗ lực chống đỡ, bộ tộc Ekere gần như không có đối thủ trong vũ trụ này. Tuy nhiên, Sở Phi vẫn muốn sử dụng công nghệ Caldari lạc hậu để đối phó. Đây không phải là vọng tưởng sao? 

Ngay cả Đội tuần tra chiến đấu Hyperion mạnh mẽ cũng chỉ giành được một số vinh quang cho Vinh quang của Trung Quốc. Khi Ekele để mắt đến chiếc tàu mẹ chưa từng có này, Đội tuần tra chiến đấu Hyperion đơn giản là dễ bị tổn thương trước con tàu siêu thủ đô của họ! 

Và khi vinh quang của Trung Quốc sắp bị phá hủy, khi hơn một tỷ người dân Trung Quốc sắp mất đi linh hồn, lựa chọn duy nhất của Sở Phi là mạnh mẽ kích hoạt Hình thành Mất mát. Vốn dĩ hắn muốn trở lại Liên bang vào năm 411, tức là trước khi người Hoa rời khỏi Liên bang, để thay đổi mọi thứ, nhưng vấn đề là Chu Phi không tồn tại trong khoảng thời gian này, mà mấu chốt nhất là Sở Phi thiếu “cố gắng” dẫn đến mười hiện vật đứng đầu bị thiếu hụt nghiêm trọng quyền lực...

Những biến này trực tiếp dẫn đến một số tình huống cực kỳ bất ổn trong Lost Array. Mặc dù cơ thể của Sở Phi cuối cùng đã được dịch chuyển thành công nhưng ý thức của anh ấy vẫn bị tước bỏ giữa chừng. May mắn thay, hắn nhìn thấy mình cùng Zhenghe, Đường Yến, Vương Yến quan hệ tình dục, mười hiện vật hàng đầu vẫn còn ở đó vào thời điểm đó, vì vậy Sở Phi tương lai đã quyết đoán chiếm lấy cơ thể của Sở Phi vào thời điểm đó! 

Vậy lúc đó tôi nên làm gì với ý thức của Sở Phi? 

Bây giờ tất cả các bạn đều biết rằng anh ấy đã bị chính bản thể tương lai của mình ném về quá khứ bằng cách sử dụng Gương Côn Luân và Hình thức Mất mát đang hoàn thành một nửa. Thẳng đến tương lai Sở Phi lại tích lũy đủ năng lượng, lợi dụng Lạc Thất trận pháp đi đến 411 nhập vào cơ thể hắn...

Chà, nghe có vẻ khá khó hiểu nhưng thực tế còn khó hiểu hơn. May mắn thay, cuối cùng Sở Phi cũng đã nhầm lẫn trở về. Dù là anh trong quá khứ hay tương lai, anh vẫn hòa nhập vào một cơ thể, giống như mỗi lần anh du hành xuyên thời gian trước đây. Suy cho cùng, hai người tuyệt đối không được phép xuất hiện trong cùng một thời gian và không gian. Chúng giống hệt nhau, nhưng nhược điểm duy nhất là Nồi luyện quỷ không chỉ hết năng lượng sau lần ném này, mà mười hiện vật còn bị tàu hủy diệt của Bộ tộc Ekere sử dụng Sóng Vật chất Hủy diệt tấn công mạnh vào thời điểm nó được truyền đi. Kết quả của việc này là Sở Phi ngoại trừ việc thu hoạch hai ký ức xảy ra cùng lúc, mọi thứ khác đều được xóa sạch. 

Vậy tình huống của hắn bây giờ là thế nào? 

Vào Năm Liên bang 411, mối quan hệ giữa người dân Trung Quốc và Hội đồng Liên bang đã rơi vào tình trạng đóng băng. Đối mặt với bộ mặt gần như tan vỡ và sự đàn áp công bằng và chính đáng của Liên bang, người Trung Quốc đã phải bắt đầu chuẩn bị một số phương án dự phòng. Ngoài tình mẫu tử 'Vinh quang của Trung Quốc' mà chúng ta đều đã biết, còn có một số kế hoạch hợp tác khác, chẳng hạn như 'Kế hoạch phát triển trí não'. 

Trình độ khoa học hiện nay đã chứng minh một điều, đó là sự phát triển của bộ não con người là một vấn đề vô cùng quan trọng, thậm chí liên quan đến sự tiến hóa của loài người...

Nhưng ở đây trước tiên chúng ta phải sửa lại một số lẽ thường, bởi vì điều đó không có nghĩa là bộ não của một người càng phát triển thì người đó sẽ càng thông minh hơn. 

Trên thực tế, các kết quả nghiên cứu liên quan đã chứng minh rằng hệ thống não bộ bí ẩn nhất của con người thực sự được chia thành ba phần riêng biệt. 

Gần 20% diện tích phía trước được sử dụng cho các ứng dụng trí tuệ, trong khi khoảng 40% diện tích ở giữa chỉ liên quan đến các ứng dụng trí tuệ. 40% còn lại vẫn là vùng cấm, không ai biết họ đại diện cho cái gì và có thể làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1665

Trong số đó, đại đa số con người thường có mức độ phát triển trí não nằm ở vùng 20%. Ngay cả khi một số tài năng hàng đầu được sinh ra với mức độ phát triển trí não gần hoặc thậm chí vượt quá 10%, họ vẫn chủ yếu tập trung ở các lĩnh vực thuộc 20% hàng đầu. Vì vậy, trong lịch sử nhân loại sẽ luôn có một số thiên tài với trí tuệ vô song, dưới sự lãnh đạo của họ, nhân loại đã phát triển một nền văn minh công nghệ hùng mạnh. 

Nhưng thỉnh thoảng có một số kẻ kỳ lạ trong số con người có thể sử dụng cái gọi là ma thuật và bùa chú, thậm chí một số còn có thể sử dụng sức mạnh đặc biệt. Điều này không phải do lỗi di truyền của họ mà do họ sinh ra hoặc có một số phương pháp tu luyện đã phát triển một phần 40% vùng tinh thần trong não nên họ có một sức mạnh bí ẩn khác - sức mạnh tâm linh.

Sức mạnh tinh thần là sức mạnh mà con người chưa thể khám phá được. Về mặt lý thuyết, nó cho phép con người dẫn dắt quy luật vận động của các nguyên tố thông qua làn sóng tinh thần của chính mình, tạo ra những dao động và cộng hưởng năng lượng, sau đó vật chất hóa vật chất theo quy luật của sức mạnh tinh thần...

Cũng chính trên cơ sở này mà có những cái gọi là thần thông, thần thông, đấu khí, nội lực, chân năng, phật lực v.v. và nhiều cách thể hiện hoàn toàn khác nhau. Tất cả là do quy luật của sức mạnh tinh thần do chính cá nhân đó tạo ra. 

Vì vậy, có thể chứng minh rằng con người cổ đại có trình độ phát triển trí não rất cao và hầu hết đều nằm ở vùng trí tuệ. Tuy nhiên, không rõ vì lý do gì mà khu vực vùng tinh thần của con người bị đóng cửa, con người dần dần hướng tới nền văn minh khoa học công nghệ như hiện nay. Đây cũng là lý do tại sao Liên bang không coi trọng việc ứng dụng sức mạnh tinh thần, bởi họ luôn tin rằng chính sức mạnh tinh thần quá mức đã dẫn đến sự diệt vong của loài người cổ đại. Tuy nhiên, con người làm chủ nền văn minh khoa học và công nghệ có thể tìm nơi khác để ở trước sự hủy diệt của trái đất, nguồn gốc của loài người và cuối cùng đã thành lập nên Cộng hòa Liên bang hùng mạnh hiện nay. 

Nhưng người dân Trung Quốc không nghĩ như vậy. Bởi vì Trung Quốc cổ đại đã đạt được quá nhiều thành tựu vẻ vang, và cũng bởi vì Trung Quốc cổ đại có quá nhiều di sản cần chỗ dựa tinh thần nên người Trung Quốc chưa bao giờ từ bỏ việc nghiên cứu và phát triển sức mạnh tâm linh. Đặc biệt hiện nay người dân Trung Quốc đang bị liên bang đàn áp và bắt nạt, các nhà lãnh đạo nhân dân Trung Quốc đã quyết định chính thức thực hiện kế hoạch chỉnh sửa gen. 

Cái gọi là kế hoạch chỉnh sửa gen là sử dụng một số phương pháp đặc biệt để thay đổi gen của con người, từ đó buộc sự phát triển của vùng não đạt tới gần 10%, nhưng 10% này không nhất thiết phải xuất hiện ở đâu đó. Nó sẽ thay đổi từ người này sang người khác. Một số người sẽ có 5% trí tuệ và 5% sức mạnh tinh thần, trong khi một số người sẽ đạt được 10% trí tuệ và 0% sức mạnh tinh thần. Một số người thậm chí có thể phát triển lĩnh vực thứ ba...

Tất nhiên, 10% không phải là đỉnh cao của sự phát triển trí não nhưng nó là một giá trị quan trọng. Hầu như tất cả những người vượt quá giá trị này trong các thí nghiệm, không có ngoại lệ, sẽ trở thành thực vật và sau đó chết. Vì vậy, mặc dù các nhà thông thái Trung Quốc đã đề xuất kế hoạch phát triển trí não từ lâu nhưng nó chưa bao giờ thực sự được thực hiện. Đây là lý do. Nếu không phải Liên bang có động thái lớn này, chỉ sợ kế hoạch này sẽ hết lần này đến lần khác trì hoãn...

Điều kỳ lạ là Chu Phi hóa ra lại là một trong hàng nghìn “tình nguyện viên” của dự án phát triển trí não, và đây cũng chính là lý do khiến anh xuất hiện trong lọ thủy tinh trước đó. Tuy nhiên, thời gian anh tỉnh lại rõ ràng vượt xa sự mong đợi của mọi người, bởi vì nữ bác sĩ trước mặt Sở Phi đã nói với anh rằng bình thường anh nên tiếp tục ngủ trong lọ thủy tinh đó khoảng một tháng...

Nhưng bây giờ Sở Phi đã tỉnh lại, bọn họ đương nhiên sẽ không thả hắn trở lại. Đầu tiên họ cho anh ta kiểm tra thể chất kỹ lưỡng, sau đó nữ bác sĩ cho Chu Phi một số 'điều trị tâm lý', và cuối cùng dữ liệu xét nghiệm của Sở Phi cũng xuất hiện! 

Mức độ phát triển của khu vực thứ nhất là 4,8%, mức độ phát triển của khu vực thứ hai là 25,5% và khu vực thứ ba chưa rõ...

"Bùm!" Cây bút trong tay nữ bác sĩ ngồi trước mặt Sở Phi rơi xuống đất. Không chỉ cô mà cả những người xung quanh cô cũng vậy.

"Số liệu này có sai không? Làm sao có thể? Mức độ phát triển của khu vực thứ hai là 25,5?"

"Lúc đầu chúng tôi còn tưởng mình đã phạm sai lầm, nhưng..." Các bác sĩ gửi kết quả nhún vai tiếc nuối, "Nhưng sau khi xác minh lại kết quả vẫn như cũ... Nếu không, chúng tôi cần phải kiểm tra lại?"

"Điều đó là cần thiết!" Nữ bác sĩ trực tiếp đứng lên: "Sở Phi... Ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Tất nhiên là không!" Sở Phi gật đầu, sau đó ném chiếc hộp rỗng sang một bên, “Thật ra tôi cũng rất tò mò về chuyện này…”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1666

Một tháng sau, Học viện Quân sự Trung Quốc ở Salem Galaxy chào đón một nhóm học sinh mới, trong đó có Chu Phi. 

Đây là sự sắp xếp dành cho những 'người thí nghiệm' này, đồng thời cũng là một phần trong kế hoạch huấn luyện đã được vạch ra từ lâu, bởi vì theo lời của Hoàng Tiểu Lâm, sau khi chấp nhận 'kế hoạch chuyển hóa não bộ', họ sẽ phải mất tới hai đến ba năm để ổn định kết quả chuyển hóa. Học viện quân sự tọa lạc ở một vị trí khuất và thực hiện đầy đủ sự quản lý quân sự tất nhiên là một nơi tốt. Điều quan trọng nhất là nó cũng là nơi trau dồi tài năng, đồng thời nó cũng có thể tối đa hóa 'công dụng của mọi thứ' đối với tất cả những người thử nghiệm, và nó cũng là một thử nghiệm. 

Nhân tiện, Hoàng Tiểu Lâm là nữ bác sĩ đầu tiên khám cho Sở Phi, đồng thời là người phụ trách và giám sát dự án phát triển trí não này, cô cũng gia nhập Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Thế là cuộc sống mới âm thầm đến. Trong nháy mắt, Sở Phi lại trở thành quân nhân, từ khi vào trường đã có quân hàm thiếu úy. 

Nhưng điều khiến Sở Phi cạn lời nhất chính là, trong số 2.600 tân sinh viên năm nay, nữ sinh chiếm tới 72%...

Nếu xu hướng này tiếp tục, Học viện Quân sự Trung Quốc sẽ sớm được đổi tên thành Học viện Quân sự Nữ. 

"Tôi tên Ngụy Anh, một phi công cơ giới. Sở dĩ tôi gia nhập học viện quân sự là vì muốn nối bước cha tôi, mặc dù tôi chưa từng gặp mặt ông ấy..."

"Tôi tên Độ Nhược Lâm, tôi giỏi sử dụng súng, tôi sinh ra để làm lính. Khi tôi mười tuổi, mẹ tôi bắt đầu dạy tôi cách sử dụng súng trường. Đây là lý do tôi đến đây."

"Tôi tên là Từ Lý, tôi lái xe giỏi, có bốn loại giấy phép lái xe đặc biệt ABCD liên bang."

"Tôi là Lý Mộng Nhuệ, tôi giỏi cận chiến."

"Ta tên Quan Văn, ta am hiểu sử dụng súng bắn tỉa."

"Tôi tên là An Hữu Kỳ, quán quân của cuộc thi bắn cung thanh niên Tutus Star. Sở dĩ tôi đến học viện quân sự là vì muốn chứng minh năng lực của mình!"

“Tôi là Hạ Hầu Bá, am hiểu cận chiến và máy móc.”

"Tôi là Tác Lâm, một phi công cơ khí từ xa."

"Tôi tên Kang Yuning, rất vui được gặp mọi người. Ồ, tôi giỏi nhất về điện tử. Sở dĩ lần này tôi nộp đơn vào học viện quân sự là để nâng cao bản thân!"

“Tôi tên là Lộ Linh, tôi am hiểu về sức mạnh phụ trợ, và tôi là thành viên thứ 116.789 của Liên minh Sức mạnh.”

"Xin chào mọi người, tôi tên là Tát Khải A Yến O. Tôi là người gốc Nhật gốc Hoa. Tôi nộp đơn vào Học viện Quân sự Trung Quốc vì mẹ tôi. Bà nói với tôi rằng là người Trung Quốc, tôi phải tìm lại cội nguồn của mình!"

"Tôi là Carolina, người Indonesia gốc Hoa, giỏi về máy móc."

"Tôi là Lâm Trinh, người Nhật gốc Hoa, giỏi hầu hết các hoạt động pháo binh."

"Tên tôi là Lynn, người Mã Lai gốc Hoa. Tôi giỏi lái tàu vũ trụ và sử dụng súng."

"Tên tôi là Đường Yến, thành viên thứ 114.788 của Liên minh siêu cường. Tôi có bốn loạt khả năng tấn công siêu cường cơ bản."

"Nếu, người Ấn Độ gốc Hoa, thành viên thứ 121.750 của Liên minh Siêu cường, có năng lực chuyển giao."

"Tôi là Vương Tân Diêu. Sở dĩ tôi gia nhập học viện quân sự là vì sau này tôi muốn gia nhập HZST. Chuyên môn của tôi là bẻ khóa điện tử và đặt bẫy."

"Thiên Vũ Ninh, lực lượng đặc biệt."

"Triệu Kiến Thành, lực lượng đặc biệt."

"Tôi tên Sở Phi, kỹ sư bảo trì cơ khí."

"Kỹ thuật viên bảo trì cơ khí?"

Tất cả tân sinh đều nhìn nhau, ngươi đang đùa cái trò đùa quốc tế gì vậy?

Làm thế nào một kỹ sư bảo trì cơ khí vào được "Phòng tác chiến đặc biệt"? 

Không phải anh ấy nên đến 'Phòng bảo trì và lắp ráp cơ khí' sao? 

"Được rồi, các ngươi đã giới thiệu lẫn nhau, hiện tại đến lượt chúng ta. Tôi là Triệu Tinh Kha, huấn luyện viên huấn luyện sử dụng súng cơ bản của các ngươi. Mặc dù mỗi người am hiểu các phương hướng khác nhau, nhưng các ngươi vẫn cần nắm vững một số kiến ​​thức cơ bản nhất. Đây là để bảo vệ chính các ngươi. Tiếp theo, ta sẽ cố gắng đưa ra các yêu cầu huấn luyện khác nhau cho mỗi người, nên hy vọng về sau chúng ta có thể hòa hợp."

"Tôi là Âm Lưu, người hướng dẫn chiến thuật chiến đấu thực tế của bạn. Tôi chịu trách nhiệm dạy cho bạn lý thuyết chiến đấu và kinh nghiệm chiến đấu thực tế, cũng như mô phỏng và sắp xếp chiến đấu thực tế trong tương lai của bạn."

"Tôi là Tô Hàn, huấn luyện viên tinh thần."

"Tôi là Kim Yến, huấn luyện viên thể chất cơ bản và cận chiến của bạn. Trong vài năm tới, bạn sẽ thấy rằng bạn ở bên tôi lâu nhất, vì vậy nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc ý tưởng nào về việc huấn luyện, bạn luôn có thể hỏi tôi và tôi sẽ chuyển nó cho đội huấn luyện."

"Báo cáo giáo sư! Tôi có một vấn đề!"

“Câu hỏi gì?”

"Tại sao trong nhóm của chúng tôi lại có một kỹ thuật viên bảo trì cơ khí?" Người phát biểu là Vương Tân Diệu. Cô đang nhìn Chu Phi với vẻ nghi ngờ trong cơ thể mảnh mai của mình. 

"Nói chung, việc tuyển sinh của trường là do phòng tuyển sinh tiến hành độc lập và phân công, không ai có quyền can thiệp, tôi cũng không ngoại lệ. Và cũng giống như bạn, tôi cũng vừa mới biết được chuyên môn của anh ấy."

Huấn luyện viên Kim Yến nhìn chằm chằm vào Vương Tân Diêu trong vài giây, sau đó chậm rãi gật đầu, "Nhưng nếu anh ấy có thể trở thành thành viên ở đây, thì anh ấy phải có lý do, vì vậy bạn không cần nghi ngờ khả năng của anh ấy, và bạn sẽ có đủ thời gian để làm quen với nhau!"

"Đã hiểu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1667

Nhưng Vương Tâm Dao có thực sự hiểu không? Không nhất thiết...

Điều tôi muốn nói ở đây là Học viện Quân sự Trung Quốc thực chất ẩn giấu trong một hành tinh nguyên thủy khổng lồ, hay nói cách khác, toàn bộ hành tinh này đều nằm trong phạm vi của học viện, nên bên ngoài bức tường của học viện, về cơ bản có những khu vực nguyên thủy chưa phát triển, thậm chí còn có một số người bản địa trên hành tinh. Điều này cũng có nghĩa là ngoại trừ một số khóa huấn luyện chiến đấu thực tế, các học viên không có cơ hội rời khỏi học viện. Thực chiến bình thường phải đến năm lớp ba mới bắt đầu, bởi vì lúc này học sinh cơ bản đã có đầy đủ năng lực tự bảo vệ, có thể đối phó với hung thú hoặc sinh vật nguyên thủy bên ngoài. 

Sở Phi thực sự đã nghe nói về Học viện quân sự Hoa Hạ. Ngoài Vương Diễn và Phương Vân, bản thân Đường Yên cũng đã tốt nghiệp Học viện Quân sự Hoa Hạ. Đặc biệt, “Bộ chỉ huy tàu” của Học viện quân sự Hoa Hạ lại càng nổi tiếng hơn. Đây không chỉ là nơi mà tất cả sinh viên trong liên đoàn đều muốn đăng ký và gia nhập nhất, mà hầu hết các chỉ huy trên tàu mẹ Glory of China cũng được hưởng lợi từ quá trình đào tạo của nơi này! 

Không quá lời khi nói rằng “bộ phận chỉ huy tàu” của Học viện Quân sự Hoa Hạ là cái nôi của những chỉ huy hàng đầu. Vì vậy, các sinh viên tốt nghiệp khoa chỉ huy tàu của Học viện quân sự Hoa Hạ luôn là mục tiêu cạnh tranh giữa các hạm đội lớn của Liên bang. Vì điều này mà người dân Trung Quốc sẽ ngày càng bị chèn ép và đàn áp…

Tất cả các chỉ huy lớn nhỏ trong hạm đội đều là thành viên của bộ tộc Trung Quốc của bạn, vậy tại sao những người khác lại phải bối rối? 

Đặc biệt là sau khi Hoa Tộc hoàn toàn đoạn tuyệt với Liên bang, Học viện Quân sự Trung Quốc ngay lập tức bị hạm đội Liên bang xâm chiếm và cướp bóc. Tất cả giáo viên và học sinh đều bị thương vong nặng nề. Chỉ có một số ít người được cứu, và hầu hết trong số họ đã bị chôn vùi mãi mãi cùng với học viện trên hành tinh nguyên thủy hoang dã này. Và tất cả những điều này đã xảy ra cách đó không xa, và nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì chỉ còn một năm nữa thôi. 

Đây cũng là lý do cuối cùng Sở Phi cũng đến Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Tuy nhiên, ấn tượng của Chu Phi về Học viện Quân sự Trung Quốc luôn ở trong miệng người khác, vì vậy ông luôn cho rằng Học viện Quân sự Trung Quốc là một học viện quân sự khép kín vô cùng nghiêm khắc và cực kỳ bảo thủ. Đến bây giờ anh mới nhận ra tin đồn vẫn chỉ là tin đồn.

Sự nghiêm khắc có tồn tại. Dù sao đây cũng là học viện quân sự. Làm sao có thể thực hiện được nếu không có hệ thống quản lý chặt chẽ? 

Về phần bảo thủ… Tất nhiên nếu một nhóm nam nữ hỗn hợp ăn và ở cùng nhau thì không sao, nhưng nam nữ tắm chung thì sao? 

Đừng nghĩ tôi nói đùa vì đó là sự thật. 

Mức độ hiện đại hóa của Học viện quân sự Hoa Hạ rất cao. Ít nhất trong phạm vi bức tường của học viện quân sự, những gì bạn nhìn thấy là một thành phố hoàn toàn hiện đại. Lấy ký túc xá tuyển dụng nơi Sở Phi tọa lạc làm ví dụ. Mỗi tầng của mỗi tòa nhà đơn lẻ chỉ có một lối đi duy nhất. Hai bên hành lang có hai mươi phòng nhỏ, cửa đối diện nhau. Khi có người bước tới và đứng trước cửa, cửa photon sẽ tự động quét cơ thể người đó để xác định xem bạn có đủ tư cách vào phòng hay không. Ngoài một chiếc giường đá dày gắn vào tường, chỉ có một chiếc bàn đá cũng gắn vào tường và không có gì khác.

Tất nhiên, đây không phải là những chiếc giường và bàn thông thường. Phần trên và phần dưới của giường trông giống như những bức tường đá dày, thực chất bên trong được trang bị những dụng cụ phức tạp. Chúng sẽ bắt đầu kích hoạt sau khi đèn trong ký túc xá tắt. Chức năng của chúng là tối ưu hóa hiệu quả giấc ngủ và sử dụng công nghệ vi trong suốt để giảm bớt mệt mỏi về thể chất và chấn thương nhẹ cho học sinh, nhằm đảm bảo học sinh có thể bước vào trạng thái luyện tập tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau. 

Stone Table thực chất là một chiếc máy tính kích hoạt bằng giọng nói công nghệ cao, có thể giúp bạn làm được nhiều việc như nghe nhạc, xem phim, chơi game hay tiến hành huấn luyện mô phỏng ảo...

Nói tóm lại, điều này cho phép sinh viên có đủ thời gian giải trí trong thời gian nghỉ ngơi. Tuy nhiên, do quy định bảo mật của học viện quân sự nên những máy tính này chỉ được kết nối với mạng nội bộ của học viện quân sự. 

Cuối hành lang là một nơi khá cao cấp, là sự kết hợp giữa phòng thay đồ, phòng tắm công cộng và nhà vệ sinh. Cửa ra vào cũng cần được quét. Sau khi vào sẽ có một phòng thay đồ công cộng rộng lớn. Mọi người đều có tủ quần áo chuyên dụng của riêng mình. Thường có hơn mười bộ đồng phục đào tạo đại học được treo trong đó. Nếu bạn ném nó dưới tủ quần áo hàng ngày, nó sẽ tự động được đưa vào bồn tắm. Sau khi giặt xong sẽ tự động treo lên và gửi lại...

Trong hội trường này không có vách ngăn nên người khác có thể nhìn thấy khi bạn thay quần áo, nhưng bạn cũng có thể mở cửa tủ để che đi đôi mắt tò mò của người khác. 

Xa hơn bên trong là 20 phòng tắm phun sương hoàn toàn tự động được làm bằng kính mờ. Khi có người bước vào, những tia nước bám trên tường sẽ tự động bung ra và tia nước xoay 360 độ sẽ nhẹ nhàng làm sạch mọi bộ phận trên cơ thể bạn...

Tuy nhiên, một sự thật mà ai cũng biết là kính mờ một khi bị dính nước, nó thực sự có thể trở nên trong suốt. Nói cách khác, đến thời điểm đó, việc có vách ngăn kính hay không cũng không có nhiều khác biệt! 

Còn phần trong cùng là nhà vệ sinh và phòng tắm, đặc biệt là những nhà vệ sinh cao cấp có đủ thiết bị thông minh, họ sẽ tự xử lý mọi việc. Tất cả những gì bạn phải làm là ngồi lên đó, sau đó đứng dậy và rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1668

Rõ ràng, hai mươi phòng ở mỗi tầng thực chất là đại diện cho thành phần của một đội chiến đấu. Từ lúc vào học viện quân sự cho đến sáu năm sau khi tốt nghiệp, cả nam và nữ sẽ sống cùng nhau. 

Và đây chính là lý do tại sao Vương Tân Diêu lại chất vấn Sở Phi. Bạn phải biết rằng bao gồm cả đội của Sở Phi, "Loạt trận chiến đặc biệt" năm nay có tổng cộng gần bốn mươi đội mới. Có thể tưởng tượng, cạnh tranh rất khốc liệt, một khi trong đội có người thua cuộc, kết quả rõ ràng nhất chính là thành tích của mọi người sẽ bị giảm đi rất nhiều...

Vì là sinh viên năm nhất nên nhiệm vụ huấn luyện ngày đầu tiên đến trường không quá nặng nề. 

Sau khi giới thiệu ngắn gọn với nhau, mọi người nhận được nhu yếu phẩm hàng ngày dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn, sau đó làm quen với ký túc xá, căng tin, sân tập của học viện và các cơ sở vật chất khác. Khi đi hết một vòng lớn xong trở về thì đã gần trưa nên họ giải tán và đi xuống căng tin dùng bữa. 

Tuy rằng là học viện quân sự, nhưng nơi này tựa hồ cũng không có nhiều quy tắc, cũng không có người yêu cầu xếp hàng hay gì, cũng không có người yêu cầu mọi người ngồi cùng nhau, ăn ngủ mà không nói chuyện. Dù sao thì mọi thứ đều miễn phí. Bạn có thể ăn những gì bạn muốn và ngồi ở nơi bạn muốn. Chẳng bao lâu, những sinh viên cùng quê hoặc quen nhau đã lần lượt gặp nhau, rồi trao đổi những tâm tư, kinh nghiệm khi đến với ngôi trường mới. Quán cà phê bận rộn một lúc. 

Dù sao ăn cái gì cũng miễn phí, Sở Phi liền gắp thêm mấy miếng thịt bò, sau đó tìm chỗ ngồi xuống bắt đầu ăn ngấu nghiến...

Mặc dù Sở Phi không ăn cũng không sao, nhưng hắn cũng không có lý do gì từ chối ăn để dự trữ năng lượng, huống chi bây giờ hắn cũng không muốn tỏ ra khác biệt. 

Nhưng hiển nhiên, Sở Phi bất kể nhìn thế nào cũng có chút khác biệt, hơn nữa theo quy luật của nhân vật chính, lúc này nhất định phải có người đến gây phiền phức cho hắn... Nếu không thì làm sao viết sách được? 

Vì vậy, ngay lúc Chu Phi đang tập trung vào món thịt bò trên đĩa của mình, đột nhiên có ba nam sinh không quen biết vây quanh anh ta và nói: "Này cậu bé! Cậu đang ngồi vào chỗ của chúng tôi đấy!"

"Thật sự?" Sở Phi ngẩng đầu nhìn bọn họ một cái, sau đó bưng đĩa đứng lên, không nói gì. “Vậy tôi sẽ đổi chỗ…”

"..."

Chỉ là chỗ ngồi công cộng trong căng tin, chủ nhân sẽ ở đâu? Điều quan trọng nhất là những người đến đều là học sinh mới giống như Chu Phi. Làm sao họ có thể nói rằng vị trí này là của họ? 

Nhưng Sở Phi vẫn nhượng bộ, cảnh tượng này cũng khiến Vương Tâm Dao đang xem cảnh tượng cách đó không xa vô cùng thất vọng, đồng thời càng cảm thấy không vui. Làm thế nào mà một người nhu nhược như vậy lại vào được "Cục Tác chiến Đặc biệt"? ? 

Sau bữa trưa, có một khoảng nghỉ ngắn. Sở Phi vừa trở về ký túc xá sắp xếp lại đồ đạc buổi sáng nhận được thì tiếng còi họp vang lên. 

"Hôm nay là ngày đầu tiên các bạn tân sinh viên đến đây. Theo quy định của trường, tôi sẽ không sắp xếp bất kỳ buổi huấn luyện nào cho các bạn..." Huấn luyện viên Kim Yến đứng trước mặt Chu Phi và những người khác, sau đó dùng giọng uy nghiêm thường ngày tuyên bố: "Nhưng đối với các bạn, hôm nay có một việc rất rất quan trọng phải hoàn thành, đó là chọn ra đội trưởng của đội này trong số các bạn!"

"Sở dĩ ta nói điều này rất quan trọng là vì đội trưởng các ngươi chọn sẽ có liên quan trực tiếp đến lợi ích sống còn của các ngươi sau này, quan trọng hơn là việc rèn luyện và học tập mà đội của các ngươi sẽ nhận được sau này. Ngoài ra, trong học viện còn có thứ hạng và vinh quang của đội các ngươi... Học viện quân sự Trung Quốc luôn có câu nói, muốn đánh giá thực lực của một đội, chỉ cần nhìn đội trưởng của đội này!"

"Thầy ơi, thầy có thể giải thích chi tiết được không?"

"Đội trưởng có quyền hạn đáng kể. Ngoài việc dẫn đầu hoàn thành nhiệm vụ học tập do đội ngũ huấn luyện viên của chúng tôi giao, anh ấy còn có thể phân công nhiệm vụ huấn luyện bổ sung cho tất cả thành viên trong đội, ngay cả trong thời gian nghỉ ngơi, và tất cả các em đều phải tuân theo chỉ thị của đội trưởng! Huấn luyện viên của chúng tôi sẽ không luôn để mắt đến các em, nhưng đội trưởng mà các bạn chọn sẽ làm như vậy, vì vậy nếu Đội trưởng mà các bạn chọn thích tự do và vô kỷ luật, thì xin chúc mừng, các bạn sẽ có sáu năm tương đối tự do. Tuy nhiên, tương lai của các bạn sau sáu năm phụ thuộc vào vận may của các bạn! Nhưng Nếu như lựa chọn một đội trưởng nghiêm khắc, có đủ trí tuệ cùng phương tiện, như vậy thành tích của đội ngươi sẽ không quá tệ, thậm chí có thể đứng vào hàng tốt nhất trong học viện!"

"Tôi hiểu rồi! Xin hãy hỏi người hướng dẫn để được hướng dẫn về cách chọn đội trưởng!"

“Những người muốn tranh cử đội trưởng có thể tiến lên ngay bây giờ…” Huấn luyện viên Kim Yến vỗ tay, “Nếu không có ai, tôi sẽ chỉ định một đội trưởng tạm thời cho các bạn dựa trên một số bài kiểm tra đơn giản…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1669

"Báo cáo!" Sở Phi bình tĩnh tiến lên một bước, “Ta sẽ tham gia tuyển cử!”

"Tôi phản đối!"

Vương Tân Diêu chưa bao giờ nghĩ rằng Sở Phi, người mà cô rất coi thường, sẽ đứng lên. Cô lập tức đứng dậy, đầu nóng bừng: "Tôi phản đối việc một kỹ thuật viên bảo trì cơ khí trở thành đội trưởng của đội chúng tôi. Ngoài ra, tôi cũng sẽ tham gia bầu cử!"

Kim Yến nghiêng đầu nhìn Vương Tân Dao và Sở Phi, sau đó liếc nhìn đội ngũ, "Còn có người nào dám đứng lên tham gia bầu cử?"

"Nói với huấn luyện viên, tôi... muốn thử một lần!" An Hữu Kỳ cũng đứng dậy.

"Tôi cũng vậy." Lần này chính là Lâm Trinh bước ra ngoài. 

"Rất tốt!"

Huấn luyện viên Kim Yến đợi thêm một phút nữa, thấy không có ai chủ động bước ra, nên gật đầu, "Hiện tại, đội của chúng ta có ít nhất bốn học sinh dũng cảm và có trách nhiệm. Đây là một điều tốt, nhưng ai trong số họ có thể trở thành đội trưởng của chúng ta? Điều này đòi hỏi các em phải mở rộng tầm mắt và đưa ra quyết định của riêng mình một cách chính xác. Hãy tự mình đưa ra phán đoán... Hãy nhớ lời tôi nói, một khi đã chọn được đội trưởng mà mình muốn, các em sẽ đặt sáu năm tiếp theo của mình vào tay anh ta. Mặc dù điều này không thể tách rời khỏi nỗ lực của chính các em, nhưng ảnh hưởng của đội trưởng không thể được bỏ qua!"

"Được rồi, bốn sinh viên chiến dịch, các bạn có năm phút để chuẩn bị bài phát biểu chiến dịch. Hãy giới thiệu bản thân một cách chính xác và chi tiết trong bài phát biểu chiến dịch, đồng thời giải thích kế hoạch tương lai của bạn và mục tiêu mà bạn muốn dẫn dắt đội đạt được. Những người khác hãy nghỉ ngơi tại chỗ!"

"Xin chào mọi người, tôi là Lâm Trinh. Tuy tôi sinh ra ở Kyushu nhưng bố tôi là người Trung Quốc. Ông đã dạy tôi rất nhiều về những đức tính ưu tú của người Trung Quốc từ khi tôi còn nhỏ, như sự khiêm tốn và siêng năng. Vì vậy, tôi đã làm việc rất chăm chỉ từ khi còn nhỏ, bởi vì chỉ có làm việc chăm chỉ mới có thể khiến cuộc sống của chúng ta tràn đầy ý nghĩa, và chỉ có làm việc chăm chỉ mới khiến cuộc sống của chúng ta có giá trị hơn... Nếu được bầu làm đội trưởng, tôi sẽ nghiêm khắc hơn với bản thân và sẽ cố gắng hết sức để dẫn dắt mọi người trở thành đội xuất sắc nhất trong số các đội." 411 tân sinh viên!"

"Tôi là Vương Tân Diêu. Như các bạn thấy, tôi là một người rất tham vọng. Ngay từ lần đầu tiên gặp các bạn, tôi đã nói với các bạn rằng mục tiêu của tôi là sau này gia nhập HZST, nhưng hiện tại tôi muốn sửa đổi nó thành mục tiêu của toàn đội chúng ta..."

"Tôi là An Hữu Kỳ, sinh ra trên hành tinh Tutus. Cha tôi là chỉ huy phòng thủ của hành tinh Tutus. Vì mẹ tôi qua đời sớm nên tôi lớn lên cùng cha trong doanh trại quân đội. Tôi sử dụng thành thạo bất kỳ loại súng nào và quen thuộc với bất kỳ loại vũ khí và trang bị nào khi phục vụ. Ngoài ra, tôi biết rất rõ việc huấn luyện và cuộc sống của quân doanh. Nếu tôi có thể trở thành đội trưởng, thì tôi cũng có thể khiến mọi người trở thành người lính tuyệt vời nhất trong thời gian ngắn..."

"Tôi tên là Chu Phi."

Sở Phi đầu tiên nhìn vào ánh mắt của mọi người, chậm rãi đi về phía trước, sau đó mỉm cười với huấn luyện viên Kim Yến, “Tôi khác với ba người bọn họ, có lẽ các bạn sẽ không nghe được kế hoạch tương lai nào từ tôi…”

"Ồ!"

"Im lặng!" Kim Yến cau mày, "Học sinh Sở Phi, cậu rốt cuộc muốn bày tỏ điều gì, cậu định dùng cái gì để thuyết phục mọi người chọn cậu làm đội trưởng?"

"Tôi không có những đức tính tốt đó, chẳng hạn như sự khiêm tốn... bởi vì tôi không ở đây để giả làm cháu trai".

Sở Phi cười rộng rãi, “Ta không có dã tâm, kỳ thật một tháng trước ta chỉ nghĩ đến một điều, đó chính là chạy trốn, chạy thật xa, sau đó không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì nữa…”

"Ồ!"

"Lý do tôi đứng lên bây giờ là vì... bạn chẳng có tương lai gì cả!"

"Ồ!"

"Có lẽ cậu có thể trở thành đội giỏi nhất trong số 411 tân sinh viên, có thể cậu cũng có thể trở thành người lính giỏi nhất trong thời gian ngắn..." Sở Phi cười toe toét, "Nhưng hãy quên việc gia nhập HZST đi, bởi vì nó sẽ xuất hiện trên bầu trời phía trên Học viện Quân sự Trung Quốc của chúng ta trong vòng chưa đầy một năm nữa, và sau đó sẽ phá hủy hoàn toàn học viện quân sự này. Đến lúc đó hầu hết các bạn sẽ chết trong tay họ, vậy tại sao lại tham gia?"

"Chu Phi!!" Vương Tân Diệu nhịn không được, tại chỗ tức giận quay sang Sở Phi nói: "Ngươi nói chuyện thế nào? Đầu óc ngươi có vấn đề à?"

“Tôi không phải là người có vấn đề về não.” 

Sở Phi vẫn cười lạnh nói: “Là một người lính, nếu ngay cả tình huống hiện tại cơ bản nhất cũng không hiểu được, chỉ có thể nói về cái gọi là tương lai, người như vậy còn có hi vọng gì?” 

"Báo cáo với người hướng dẫn!!" Vương Tân Dao trực tiếp đi hướng Kim Yến nói: “Ta đề nghị Sở Phi bị loại khỏi tư cách tranh cử!” 

"Hãy để anh ấy tiếp tục!" Trước sự ngạc nhiên của mọi người, huấn luyện viên Kim Yến đã cho phép Sở Phi tiếp tục nói sau một lúc im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1670

"Một sự thật không thể chối cãi là quốc hội liên bang hiện đang đàn áp người Trung Quốc chúng ta, không còn bí mật như trước nữa, nửa công khai, thậm chí trắng trợn. Hành động mới nhất của họ là trực tiếp loại bỏ và giam giữ một số lượng lớn sĩ quan Trung Quốc phục vụ trong HZST vào tháng trước. Lưu ý, không phải sĩ quan cấp cao, mà là tất cả sĩ quan Trung Quốc phục vụ! Trên thực tế, không chỉ HZST, mà các hạm đội khác trong liên bang cũng bắt đầu thay đổi cấp bậc. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?"

"Cái... cái gì?"

"Liên bang và chúng ta Hoa quốc sắp chính thức chia tay, thậm chí còn có nguy cơ nổ ra chiến tranh. Vì vậy, các hạm đội lớn của Liên bang sẽ bất chấp tổn thất thay thế thủy thủ đoàn, để tránh rủi ro không thể kiểm soát trong thời chiến."

"Ồ!!"

"Nhưng chuyện này thì liên quan gì tới ngươi? Cho dù ngươi nói là sự thật, ngươi có thể ngăn cản chúng ta người Trung Quốc làm đội trưởng chia tay Liên Bang sao?"

Vương Tân Diêu vẫn không khuất phục, "Hơn nữa ngươi đã nói chúng ta không có tương lai và HZST sẽ phá hủy nơi này, vậy ngươi đến đây làm gì? Ngươi sắp chết à?"

“Lúc đầu tôi thực sự không muốn đến.”

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Sở Phi gật đầu thừa nhận: "Bởi vì như anh nói, tôi thực sự không thể ngăn cản người Trung Quốc thoát khỏi liên bang, mà theo tôi, đây là một điều tốt. Khi người Trung Quốc chúng ta thoát khỏi xiềng xích và sự lôi kéo của Liên bang, chúng ta sẽ có một tương lai rộng mở hơn. Nhưng vấn đề là Liên bang sẽ không dễ dàng buông tha như vậy, cho nên cuối cùng tôi đến đây... Tất nhiên tôi không đến đây để chết, ngược lại, tôi đến đây để cho người dân Trung Quốc một hy vọng."

"Tch, cậu nghĩ cậu là ai thế?"

"Thiên Vũ Ninh, Triệu Kiến Thành, đi ra!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

Không ai ngờ rằng hai thành viên trong đội vốn luôn im lặng và ít giao tiếp với người khác lại đứng lên, mà chức danh của họ... đã coi Sở Phi là đội trưởng rồi sao? 

Vì vậy, không chỉ Vương Tâm Dao ngơ ngác tại chỗ, ngay cả Kim Ngôn cũng có chút kinh ngạc. Sở Phi này... nhìn có vẻ rất khác! 

"Thiên Vũ Ninh, mặc quần áo đi!"

Đã xảy ra chuyện khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc và không tin, bởi vì ngay sau khi Chu Phi đưa ra một chỉ thị mờ nhạt, một lớp kim loại lỏng đang chảy lập tức xuất hiện trên người Tian Yuning, nó bao bọc toàn bộ cơ thể cô rất nhanh, sau đó lớp kim loại lỏng này lập tức biến thành một bộ đồ chiến đấu đặc biệt vô cùng chói mắt! 

Điều quan trọng nhất là Sở Phi không biết trong tay xuất hiện một khẩu súng từ lúc nào, sau đó hắn không nói một lời bóp cò Thiên Vũ Ninh... Bang bang bang! ! 

Tian Yuning không né tránh hay thực hiện bất kỳ động thái nào. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó. Tuy nhiên, tất cả những viên đạn Sở Phi bắn vào cô đều bị chặn lại bởi lá chắn điện từ đột nhiên xuất hiện trên cơ thể cô. Không ai trong số họ có thể làm tổn thương cơ thể cô. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến Vương Tân Diêu và những người khác trông thật ngu ngốc! 

Nhưng điều khoa trương hơn nữa là vào lúc này, Sở Phi không biết từ đâu lấy ra một khẩu súng điện từ, không nói một lời liền bắn thẳng vào Triệu Kiến Thành đang đứng ở phía bên kia. Chùm sáng chói lóa nổ tung và biến mất, nhưng Triệu Kiến Thành cũng bình yên vô sự. Thay đổi duy nhất là một lá chắn điện từ xuất hiện xung quanh cơ thể anh giống như Tian Yuning. 

"Đây là bộ chiến phục Thanh Thành do tôi thiết kế."

Sở Phi cất súng, sau đó đi về phía Triệu Kiến Thành, người vẫn bất động, ngay cả vẻ mặt cũng không thay đổi chút nào. Sau đó, chỉ bằng một cú chạm nhẹ, chiếc đồng hồ Triệu Kiến Thành đang đeo rơi vào tay anh. “Nó không chỉ có thể tùy ý thực hiện các loại biến hình, mà quan trọng nhất là nó có thể cung cấp cho chủ nhân một lá chắn điện từ có thể chịu được 100.000 Herma sát thương, đồng thời còn có khả năng tự động sửa chữa!”

"Ồ!"

Khái niệm 100.000 con ngựa là gì? Hãy nói theo cách này ... Pháo chính của siêu chiến hạm chiến hạm của Liên bang chỉ mạnh 12.000 con ngựa! 

"Sở Phi, ta nghĩ... chúng ta hiện tại đã biết năng lực của ngươi. Thiết kế của ngươi lợi hại đến mức ta còn thấy khó tin, nhưng..." Kim Ngôn lộ ra vẻ kỳ quái, "Chắc là ngươi vẫn chưa biết. Học viện luôn cấm học sinh giấu súng, học sinh không được phép mặc bất kỳ trang bị nào khác ngoài đồng phục huấn luyện và đồng phục học sinh. Nhưng ngươi vừa mới công khai nổ súng ở đây... Ừm, lính canh ở đây!"

"Huấn luyện viên Jin!" Mấy tên bảo vệ có vũ trang của trường đại học nhanh chóng chạy tới, sau đó nói chuyện với Kim Yến: "Vừa rồi có tiếng súng, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Thật ra thì không có gì đâu!" Cẩm Ngôn do dự một chút, hiển nhiên là không muốn để lộ học sinh của mình, "Chỉ là..."

“Tôi đã nổ súng.” Sở Phi chủ động nói: “Ta đang tiến hành thí nghiệm phòng thủ.”

"Chu thiếu úy!" Một số lính canh đứng nghiêm và chào cùng một lúc. "Vì là Thiếu úy Sở nổ súng nên không sao cả. Chúng tôi chỉ đến đây để hỏi theo thói quen thôi..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1671

Được rồi, hiện tại mọi người đều biết Sở Phi phi thường, đặc biệt là Kim Yến. Cô đã ở Học viện Quân sự Trung Quốc được sáu năm và khá nhận thức được sức mạnh của các vệ binh của học viện. Tuy nhiên, những kẻ này thực sự đã chào Sở Phi và không hề quy trách nhiệm cho Sở Phi cầm súng. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều đó cho thấy Sở Phi chắc chắn không chỉ là học sinh mới như cô nghĩ!

Vậy điều Chu Phi vừa nói có phải là sự thật không?

"Được rồi!!"

Sau khi đám vệ binh rời đi, Kim Yến quay lại vỗ tay: "Bốn ứng cử viên đã giới thiệu bản thân và trình bày quan điểm và ý tưởng của mình với mọi người. Bây giờ đến lượt mọi người đưa ra quyết định... Ai chọn học sinh Lâm Trinh làm đội trưởng thì giơ tay!"

"..."

"Những ai chọn học sinh An Hữu Kỳ làm đội trưởng, hãy giơ tay!"

"..."

"Những ai chọn học sinh An Hữu Kỳ làm đội trưởng, hãy giơ tay!"

"..."

"Được rồi, chúng ta chọn Chu Phi học sinh làm ứng cử viên... Chúc mừng Chu Phi học sinh nhất trí đậu, cũng chúc mừng Chu Phi học sinh đoạt được 16 đội trưởng vị trí, hiện tại ta đi mời tân đội trưởng đến giảng bài."

"Tôi biết hiện tại mọi người trong số các bạn đang tò mò về tôi."

Sở Phi trước tiên ra hiệu cho Điền Vận Ninh và Vương Tâm Dao quay lại xếp hàng, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng như tôi đã nói trước đó, tôi đến đây thuần túy là vì các người không có tương lai... không chỉ có các người, mà còn cả tôi, cho nên tôi thậm chí đã trốn thoát nhiều năm, nhưng cuối cùng tôi vẫn muốn thử lại một lần nữa xem liệu mình có thể thay đổi vận mệnh của mình trái với ý muốn của tự nhiên hay không, đồng thời tôi cũng muốn thử xem mọi người có thể làm được bao xa, vì vậy tôi có thể không khách sáo mà nói rằng tất cả các bạn từ nay sẽ là đối tượng thử nghiệm của tôi." trên!!"

"Ồ!"

"Nếu như ta có thể từ các ngươi tìm được đáp án, vậy thì xin chúc mừng. Mỗi người các ngươi đều sẽ trở thành Hoa tộc anh hùng, thậm chí trở thành bất tử truyền kỳ. Nhưng nếu không... Các ngươi cuối cùng vận mệnh chính là như ta đã nói trước, ta không cứu được ngươi!"

"..."

Chu Phi đang tìm kiếm đáp án gì?

Rất đơn giản, anh phải tìm cách kiềm chế và đánh bại tộc Ekere.

Đây tất nhiên là một nhiệm vụ rất khó khăn, bởi vì bộ tộc Ekere đã không ngừng 'tiến hóa', họ không có cảm xúc, không có nỗi sợ hãi chứ đừng nói đến cái chết, thậm chí khả năng công nghệ của họ ngày càng tiên tiến hơn. Liên bang lạc hậu trở thành đối thủ của họ là chưa đủ. Suy cho cùng, ngay cả những nền văn minh công nghệ cao như Caldari cũng đã bị bộ tộc Ekere giết chết. Đương nhiên, liên bang đi sau về công nghệ hàng nghìn năm!

Cho nên khi mới lấy được Luyện Ma Bình, ý nghĩ đầu tiên của Sở Phi chính là phải nhanh chóng khôi phục thực lực, sau đó lợi dụng Thất trận để quay về quá khứ, nhờ đó hoàn toàn tránh được tất cả những chuyện này...

Dù sao thì xa mặt, mất trí rồi, chuyện còn lại nói sau nhé!

Nhưng không biết vì sao, Sở Phi sau khi đưa ra quyết định này lại nghĩ tới trận chiến với Thor. 

Thor, Thần Sấm, rất mạnh, nhưng không mạnh đến mức Chu Phi tuyệt vọng. Nhắc lại lần nữa, chỉ cần hắn sở hữu bất kỳ thần khí nào trong mười vị trí cao nhất, Sở Phi hoàn toàn có thể nghiền nát hắn, nhưng nếu hắn nghiền nát hắn thì sao. Đằng sau Thor, có Odin, Asgard, cùng nhiều vị thần và những người đàn ông mạnh mẽ từ các không gian khác. Cho nên dù có quay về quá khứ, Sở Phi vẫn sẽ gặp phải đại nạn, vẫn sẽ gặp phải kẻ không thể đánh bại. Lúc đó anh ấy sẽ làm gì? 

Tiếp tục lợi dụng Thất Lạc Trận Pháp để trốn thoát? 

Trốn, rồi lại trốn... Sở Phi không phải luôn trải qua mấy lần luân hồi sao? 

Nhưng câu hỏi là, anh ta đang chạy trốn khỏi cái gì? Bạn đang trốn thoát để làm gì? 

Anh ta là Sở Phi, người sở hữu cơ thể hỗn loạn bất tử, đồng thời sở hữu mười cổ vật hàng đầu có thể thay đổi thế giới. Rõ ràng hắn lợi hại như vậy, trong tay có rất nhiều quân bài tốt, nhưng lần nào cũng có thể làm rối tung mọi thứ...

Tại sao? 

Bởi vì Sở Phi không biết mục đích của mình là gì? Anh ấy luôn đi theo dòng chảy, luôn bước từng bước một...

Làm người bình thường, đây căn bản không phải là khuyết điểm, ngay cả loại nhân vật vui vẻ, may mắn này cũng đáng khen ngợi. Nhưng vấn đề là Sở Phi đã không còn là người bình thường nữa. Anh ta đang gánh trên vai trách nhiệm của người bảo vệ Trung Quốc, đồng thời anh ta cũng đang gánh vác tương lai của đất nước Trung Quốc, vậy làm sao anh ta có thể dễ dàng 'Chuyện tương lai sau này sẽ nói'? ? 

Vì vậy, Sở Phi cuối cùng quyết định ở lại. Anh cũng quyết định gánh vác trách nhiệm của mình và tìm ra cách thích hợp để đối mặt với cuộc khủng hoảng của tộc Ekere...

Dù sao thì trên người anh ta cũng có mười hiện vật tuyệt vời. Cho dù một lần không có tác dụng, tệ nhất chính là lợi dụng Thất Lạc Trận để quay lại thử thêm vài lần nữa! ! 

Hơn nữa, bộ tộc Ekere không hoàn toàn bất khả chiến bại. Mặc dù họ rất hùng mạnh, có công nghệ siêu cao, có chiến hạm bất khả chiến bại và có lợi thế tuyệt đối về số lượng, nhưng trên thực tế, Liên bang cũng có những ưu điểm riêng, đó là...

Mọi người!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1672

Đây cũng là do Thor 'nhắc nhở', Sở Phi đột nhiên tỉnh lại. Mặc dù Cố Hoa Hạ cũng có 'công nghệ' siêu cao, nhưng công nghệ chưa bao giờ là xu hướng chủ đạo, xu hướng chủ đạo vẫn luôn là con người! 

Vật thể lạ...luôn chỉ là vật thể lạ! 

Và đây chính là lý do Sở Phi đến Học viện Quân sự Trung Quốc, đồng thời cũng là lý do anh gia nhập "Cục Tác chiến Đặc biệt". Anh ta muốn nuôi dưỡng một nhóm người có thể chiến đấu một mình trong không gian, một nhóm người siêu mạnh có thể dễ dàng tiêu diệt tàu chiến...

Suy cho cùng, cốt lõi của gia tộc Aikere là một khối vàng đen. Cho dù có là siêu tàu khu trục thì bộ điều khiển và thao tác của chúng cũng chỉ là một cục vàng đen to bằng nắm tay mà thôi. Chỉ cần bị giết, chiến hạm Aikere sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu đúng như vậy thì tại sao Sở Phi lại muốn đối đầu trực diện với nó? 

Chẳng phải vấn đề sẽ được giải quyết bằng cách trực tiếp cử những cá nhân có sức chiến đấu siêu phàm tấn công tàu chiến của tộc Ekere sao? 

Câu hỏi đặt ra là có những cá nhân nào có sức chiến đấu siêu phàm như vậy không? 

Điều này là nhờ 'Dự án phát triển trí não' đã trực tiếp cung cấp cho Chu Phi hàng nghìn đối tượng thí nghiệm...

Ồ không, thực ra không có nhiều như vậy, bởi vì nhiều đối tượng thí nghiệm đã có được trí thông minh mạnh mẽ hơn sau khi được 'phát triển', và sau đó họ cũng có những sự sắp xếp khác. Chỉ những đối tượng thí nghiệm có vùng trí tuệ được kích hoạt mới được sắp xếp vào Học viện Quân sự Trung Quốc cùng với Sở Phi, giống như Tian Yuning và Triệu Kiến Thành. 

Tất nhiên, trong tháng đầu tiên trước khi đến Học viện Quân sự Trung Quốc, Sở Phi đã làm rất nhiều việc khác. Nếu không, hôm nay hắn đã không nhận được đặc ân như vậy, Điền Vận Ninh, Triệu Kiến Thành đám người cũng không có khả năng 'Vâng lời' như vậy. Vì vậy, anh không hề có ý định nhường chức đội trưởng cho người khác chứ đừng nói đến việc giữ kín danh phận. Hắn lần này Sở Phi đến đây không phải là giả heo ăn thịt hổ. Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là đánh bại hoàn toàn bộ tộc Ekere, sau đó mang đến cho người dân Trung Quốc tương lai một tia hy vọng! 

Vì vậy, sau cuộc họp buổi chiều, Chu Phi trở về ký túc xá lập tức ra lệnh đầu tiên cho đội 16.

Mọi người ngay lập tức bước vào phòng tập dành riêng cho Đội 16 trên nền tảng thực tế ảo. 

làm gì?

Nó rất đơn giản. Trang bị mới mà Sở Phi phát triển trong tháng qua không chỉ là trang phục chiến đấu. Hầu hết chúng đều được chuẩn bị cho các trận chiến ngoài không gian và thậm chí còn rất mạnh mẽ. Nhưng hiện tại mọi người đều đang ở học viện quân sự nên trên thực tế không có điều kiện để mặc và huấn luyện những trang bị này. May mắn thay, nền tảng thực tế ảo có thể giải quyết hoàn hảo vấn đề này...

Khi tiếng chuông cảnh tỉnh vang lên, tất cả học sinh năm nhất Lớp 411 cuối cùng cũng chính thức bắt đầu cuộc sống mới trong học viện quân sự...

Họ lao ra khỏi phòng của mình, sau đó sắp xếp quần áo vào phòng thay đồ, sau đó vào phòng tắm tắm rửa, cuối cùng xếp hàng cùng nhau đi đến sân trường. 

Quá trình này nhìn có vẻ rất đơn giản nhưng trên thực tế rất nhiều người không thể làm được. Một mặt, sinh viên năm nhất hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, mặt khác, không có ai hướng dẫn họ. Dù sao thì đội trưởng của mỗi đội cũng là sinh viên năm nhất, cũng chưa có kinh nghiệm nên chỉ dọn dẹp đống bừa bộn như các thành viên khác trong đội rồi cùng nhau chạy đến sân trường. Nhiều người thậm chí đã đến sân trường mà vẫn nhếch nhác, quần áo chưa mặc hoặc dây giày chưa được buộc. Điều cường điệu nhất là một số chàng trai thậm chí còn không mặc quần vào! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người phát hiện ra rằng trên sân trường lớp một đã có một đội đứng ngay ngắn. 

Đội 16.

Được rồi, Sở Phi này cũng không phải có ý khoe khoang, nhưng hắn cơ bản là ở quân doanh một tháng trước, cho nên mỗi ngày đều như vậy tới đây. Và sau đó, sau 'đào tạo lãnh đạo đội' trong thực tế ảo tối qua, tất cả các thành viên của Đội 16 giờ đây có thể đơn giản dùng từ tôn thờ để mô tả anh ấy, ngay cả Vương Tân Diêu, người lúc đầu rất kén chọn anh ấy...

Bạn biết đấy, Sở Phi không phải là thợ sửa chữa máy móc kiểu cũ và xấu tính mà họ tưởng tượng trước đây, vì vậy khi khóa huấn luyện đối đầu mô phỏng bắt đầu, Sở Phi đã trực tiếp giết chết đội liên quân gồm mười chín người của họ với một người, và đây là lúc họ mặc "Quần phục chiến đấu Thanh Thành" do Sở Phi cung cấp! 

Nói trắng ra, mục đích của Sở Phi là thiết lập quyền lực, chỉ có khiến mọi người tuân theo mới có thể hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh và sự sắp xếp của hắn, giống như Điền Vận Ninh và Triệu Kiến Thành...

Bạn có nghĩ rằng hai người này chưa bao giờ chống cự trước đây? 

Và hiệu quả của việc này là rõ ràng. Từ lúc chuông báo thức vang lên, cho đến khi Chu Phi xuất hiện và bắt đầu chỉ dẫn, mọi người lập tức tuân theo sự sắp xếp của anh trong tiềm thức, sau đó hoàn thành tất cả các bước một cách có trật tự, sau đó xếp hàng để đến trường không chậm trễ. Ngay cả khi nhìn thấy đội thứ 16 do mình dẫn đầu xuất hiện, Kim Yến vẫn có chút không thể tin được. Sau đó đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của rất nhiều huấn luyện viên xung quanh, cô lắc đầu quả quyết: "Đừng nhìn tôi, tôi cũng ngạc nhiên như bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1673

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi tập luyện buổi sáng là bữa sáng. Các thành viên Đội 16 ngồi ngay ngắn thành hai hàng trong căng tin. Nó ngay lập tức rất bắt mắt, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh vẫn còn lộn xộn của những sinh viên năm nhất khác. 

Sau đó là buổi rèn luyện thể chất vào buổi sáng. Huấn luyện viên Kim Yến nhận thấy mọi người trong đội 16 đều như bị tiêm một mũi máu gà. Tinh thần của họ đang lên cao và tất cả đều đang nỗ lực để tiến về phía trước...

Đằng sau tất cả bọn họ là Chu Phi. 

Sở Phi cũng thay đổi. 

Nói chính xác, sau lần tạm thời trở về quá khứ này, Sở Phi không chỉ có lựa chọn của chính mình mà còn có thêm sáng suốt và quyết tâm. Nếu là trước đây, anh ta sẽ thực hiện loại hình huấn luyện cấp thấp này một cách tùy tiện hoặc thậm chí là bất cẩn. Anh ấy sẽ không nổi bật và anh ấy sẽ không cố tình biểu diễn. Nhưng hiện tại anh vẫn luôn dẫn đầu và trở thành người đội trưởng hoàn hảo nhất trong mắt mọi người. Đây là một sự thay đổi, một sự thay đổi lớn, rất lớn. 

Kim Yến càng hiểu rõ hơn về điều này, bởi vì sau khi lớp chiến đấu dành cho người mới bắt đầu vào buổi chiều, Sở Phi thực sự đã chủ động làm gián đoạn sự chỉ dẫn và yêu cầu của cô, sau đó yêu cầu mọi người cùng luyện tập 'Quyền Tâm Quyết'...

Cái quái gì thế này? 

Đương nhiên Kim Yến có chút... à, cô ấy rất không vui nên ngay lập tức thách đấu Sở Phi, bạn có muốn mọi người học hỏi từ bạn không? Được rồi, cho đến khi bạn đánh bại tôi! 

Kim Yến, người đã phục vụ tại Học viện Quân sự Hoa Hạ được sáu năm, vẫn có phần tự tin vào kỹ năng của mình. Dù là sức mạnh hay kỹ năng chiến đấu, cô ấy đều là một trong những người giỏi nhất trong số tất cả những người hướng dẫn, chứ đừng nói đến việc so sánh với những kẻ ngốc này. Nhưng chẳng bao lâu sau, tất cả sự tự tin của cô đã hoàn toàn bị Sở Phi đập tan. Sở Phi thậm chí chỉ dùng một tay đánh bại nàng, Sở Phi từ đầu đến cuối đứng yên không nhúc nhích...

Nói một cách đơn giản, sức mạnh mà Kim Yến rất tự hào cũng vô dụng như một đứa trẻ trước mặt Chu Phi. Về kỹ năng chiến đấu của cô ấy, chúng có rất nhiều sai sót. Sở Phi luôn có thể nắm lấy cổ cô chỉ bằng một cú giơ tay!

Lúc này, Kim Yến thậm chí còn có chút bối rối. Sở Phi tuy cao lớn nhưng không có cơ bắp cường tráng, có nghĩa là hắn chưa hề tập luyện để nâng cao sức mạnh. Về kỹ năng, động tác của Chu Phi thực sự rất đơn giản. Anh ta không di chuyển nhiều, nhưng lần nào anh ta cũng có thể tóm lấy cổ Kim Yến, khiến cô không còn nơi nào để trốn. Ngay cả Kim Yến cũng không hề nghi ngờ rằng Sở Phi có thể dễ dàng giết chết cô chỉ với một chút sức lực...

Vậy chính xác thì sức mạnh là gì? Và chính xác thì kỹ thuật chiến đấu là gì? 

Cú đánh này lớn đến mức Kim Yến, một huấn luyện viên chiến đấu, không biết chiến đấu vào lúc này. Sau đó cô ngơ ngác nhìn mọi người trong đội 16 đi theo Sở Phi ngồi khoanh chân trên mặt đất, sau đó bắt đầu học phương pháp thở, cái gọi là Thuật Tâm Quyết...

Theo một nghĩa nào đó, Thanh Trần Tân Phát thực chất là một phương pháp tu luyện sức mạnh tâm linh, nhưng nó khá đặc biệt. Cái gọi là 'thực chất' do luyện tập tạo ra cũng là biểu hiện bên ngoài của sức mạnh tâm linh. Điều này thực ra không khác gì Phật lực, nội lực, tinh thần chiến đấu, thần thông các loại. Chỉ là tên gọi và công dụng là khác nhau mà thôi! 

Vì sao người xưa lập được nhiều thành tựu như vậy? 

Lý do là vì họ có thể phát triển vùng não thứ hai ở một mức độ nhất định thông qua nhiều phương pháp luyện tập khác nhau nên họ có những khả năng tuyệt vời. Tuy nhiên, con người hiện đại đã dần xuống cấp do sự tiện lợi của công nghệ. Những thứ cần nhiều thời gian luyện tập đều bị coi thường, bỏ rơi, chưa kể không được dư luận chấp nhận nên dần dần bị lãng quên theo dòng thời gian dài. , và đây chính là thảm họa to lớn mà nền văn minh phương Tây đã mang đến cho nhân loại, nhưng họ không hề biết mà còn tự hào về nó. Họ thậm chí còn cho rằng nền văn minh công nghệ của chính họ là con đường phát triển mạnh mẽ và đúng đắn nhất. Không thể không nói ý nghĩ này quá ngu xuẩn, tiếp theo đây chính là Sở Phi sẽ làm. Ông ấy sẽ sửa chữa mọi thứ và đưa nền văn minh Trung Quốc trở lại con đường đúng đắn. 

Nhưng hiển nhiên, ý tưởng của Sở Phi tuy không tệ, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là kế hoạch của chính hắn mà thôi. Những người khác không nghĩ như vậy và không phải ai cũng có thể chấp nhận được. Cũng giống như Kim Yến, sau khi biết mình thực sự bị 'trốn tránh', cô lập tức đến phòng công tác học thuật của trường đại học để khiếu nại, nhưng lãnh đạo trường lại bảo cô hãy để Chu Phi làm việc đó...

Buông ra? 

Vậy thì tôi nên trở thành người hướng dẫn như thế nào? 

Khó có thể nói rằng Kim Yến đã phàn nàn về nội quy của trường với một số bạn bè của cô ấy trong bữa tối. Mặc dù cô phải thừa nhận rằng Chu Phi rất có năng lực với tư cách là đội trưởng của đội này, và Sở Phi quả thực có phần có năng lực, nhưng cảm giác bị phớt lờ hoàn toàn này khiến Kim Yến khó chịu. Điều quan trọng nhất là kế hoạch giảng dạy mà cô dự định đã bị gián đoạn hoàn toàn. Điều gì sẽ xảy ra khi nhóm được đánh giá?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1674

Điều cô không biết là lúc này Chu Phi đang ở bệnh xá của trường đại học. 

Sở Phi đương nhiên không có bệnh, nhưng bởi vì hắn 'tình huống đặc biệt', Hoàng Tiểu Lâm yêu cầu hắn mỗi ngày phải đến phòng y tế khám bệnh, khám bệnh cũng có không ít, chủ yếu là để quan sát, ghi chép thể chất của hắn. Nhưng sau đó, Hoàng Tiểu Lâm lại có chút ích kỷ suy nghĩ. Cũng giống như lần này, trên chiếc giường hẹp trong phòng y tế, Hoàng Tiểu Lâm bị Sở Phi đè xuống, rên rỉ khe khẽ...

Hoàng Tiểu Lâm thực sự đã kết hôn. Chồng cô cũng là một người lính và anh đang phục vụ ở thiên hà Soros xa xôi. Trong hoàn cảnh bình thường, hai người mỗi năm nhiều nhất có thể gặp nhau một lần, sau một thời gian ngắn đoàn tụ sẽ chia tay, rồi đau khổ vì tương tư. Vì vậy, Hoàng Tiểu Lâm tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng cô vẫn chưa bao giờ có thể sinh con. Đây cũng là điều ở trong lòng cô. Nơi buồn bực nhất trong bệnh viện, cho nên sau khi Sở Phi tỉnh lại, trở thành bác sĩ phụ trách của hắn, Hoàng Tiểu Lâm liền trở nên rất thân thiết với Sở Phi. Rốt cuộc, hai người gặp nhau hàng ngày. Sau khi quen nhau, Hoàng Tiểu Lâm thỉnh thoảng sẽ kể cho Chu Phi nghe về hoàn cảnh của mình, Chu Phi thỉnh thoảng cũng đi chơi với cô ấy. Sau đó Hoàng Tiểu Lâm phát hiện mình đã ngủ với Sở Phi một cách khó hiểu. 

Lần đầu tiên, Hoàng Tiểu Lâm thực ra có chút xấu hổ và áy náy, cảm thấy có lỗi với chồng mình, nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã có lần thứ hai, lần thứ ba với Sở Phi...

Bởi vì cô phát hiện trước kỹ năng chăn gối của Sở Phi, chồng cô hoàn toàn là một tên cặn bã, sức chiến đấu chỉ có 1! 

Bởi khi ở bên chồng, điều quan trọng nhất trong đầu cô là làm thế nào để mang thai và sinh con để nâng cấp bản thân lên làm mẹ. Nhưng sau khi ở cùng Sở Phi, Hoàng Tiểu Lâm không còn có ý nghĩ sinh con nữa, bởi vì khi nàng vui vẻ như vậy, ai sẽ quan tâm đến việc có con? 

Chu Phi không chỉ biết vô số tư thế thần kỳ mà còn luôn có thể dễ dàng tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, sau đó dùng con cặc thần kỳ của mình đánh vào điểm A sâu nhất trong cơ thể cô. Mỗi lần Hoàng Tiểu Lâm đều cảm thấy mình thoải mái đến sắp chết. Cô ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể của Chu Phi, thậm chí còn hoàn toàn bị ám ảnh bởi cơ thể của Chu Phi. Thân thể nên mỗi lần Sở Phi tới kiểm tra, cô đều cố gắng hết sức để quyến rũ anh, mỗi lần sau khi kiểm tra, cô sẽ lập tức hòa nhập với anh. Lúc này, Hoàng Tiểu Lâm đã không còn có thể để ý tới bất kỳ lòng tự tôn cùng dè dặt nào nữa. Cô ấy luôn cư xử hơn cả một con đĩ. Cô chỉ muốn Sở Phi thống trị cơ thể, trái tim và mọi thứ về cô! 

Thậm chí, để lấy lòng Sở Phi, Hoàng Tiểu Lâm còn dùng thủ đoạn phái hai trợ thủ của mình đến chỗ Sở Phi. Sở dĩ cô làm vậy là để giữ im lặng. Suy cho cùng, việc giấu kín chuyện giữa Sở Phi và cô với hai trợ lý này là điều rất khó khăn. Mặt khác, cô cũng phát hiện, đôi khi một mình cô cũng không thể thỏa mãn được Sở Phi, nên cô cần người giúp đỡ. Nhưng cho dù ba người bọn họ có đến cùng lúc thì cũng không phải là đối thủ của Sở Phi. Ngay cả con ma thường bị giết cũng không ngừng kêu khóc và cầu xin sự thương xót! 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Hoàng Tiểu Lâm càng phát hiện mình không thể làm gì nếu không có Sở Phi...

May mắn thay, ngoại trừ ba người bọn họ, Sở Phi cũng không có mở ra chiến trường nào khác, cho nên Hoàng Tiểu Lâm đã tương đối bồi bổ hơn nửa tháng. Cô có thể mỗi ngày được Sở Phi an ủi, an ủi, nhưng tình trạng này có thể kéo dài bao lâu? 

Hoàng Tiểu Lâm không biết, Sở Phi cũng không biết, bởi vì có một số việc tuyệt đối không phải do ý chí con người quyết định! 

Nó giống như...

Tuy cuộc sống trong học viện quân sự rất khác biệt nhưng suy cho cùng, những học viên này đều không phải là quân nhân thực sự, ít nhất là chưa phải là quân nhân nên thời gian làm việc và nghỉ ngơi của họ không được kiểm soát chặt chẽ như trong quân đội. 

Nói chung, sau khi đào tạo vào buổi chiều, học sinh có thể có một số quyền hoạt động độc lập nhất định và thời gian này có thể kéo dài cho đến khi tắt đèn vào ban đêm. Bạn có thể đến thăm người thân, bạn bè, hoặc đến thư viện của trường, hoặc một số địa điểm giải trí. Tất nhiên, nhiều địa điểm đào tạo khác nhau luôn mở cửa và mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn. Ngay cả khi bạn thực sự không thể nhàn rỗi, bạn cũng có thể tìm một công việc bán thời gian trong trường đại học...

Chu Phi không hề can thiệp vào quyền tự chủ của các học sinh Đội 16. Dù sao thì họ cũng đã luyện tập chăm chỉ cả ngày và được nghỉ ngơi một chút. Vì vậy khi anh từ phòng y tế trở về, anh phát hiện trong ký túc xá không có nhiều người. 

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Khi trở về phòng, anh bật bộ não quang học và bắt đầu công việc nghiên cứu và phát triển mới. 

Vì Sở Phi hiện xác định phong cách của Starry Sky Station là hướng đến con người, nên những chiếc máy bay chiến đấu nhỏ chở người và có thể di chuyển nhanh chóng, thậm chí biến hình trong không gian đã trở thành vũ khí chiến đấu ưa thích của anh ấy, giống như những gì anh ấy đã làm trong Glory of China.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1675

Thật đáng tiếc khi anh ấy đã hoàn toàn từ bỏ việc tiếp tục phát triển và nghiên cứu trong lĩnh vực này sau khi Đội tuần tra chiến tranh Hyperion ra mắt. Mặc dù tất cả các tàu chiến trên Tàu Mẹ Vinh Quang của Trung Quốc đều được trang bị máy biến hình nhưng yếu tố con người quan trọng nhất vẫn chưa được cải thiện. Các phi công chiến đấu thông thường không có tầm quan trọng trong trận chiến hoàn toàn do quân đội kiểm soát đó. Cuối cùng, ngoại trừ Sở Phi có thể giết chết mấy chiếc chiến hạm của Ekre, những người khác vẫn chỉ là bia đỡ đạn.

Cho nên Sở Phi hiện tại phải làm chính là lấy 16 đội làm vật thí nghiệm. Trong khi không ngừng nâng cao sức mạnh tinh thần và tu luyện của họ, anh ta cũng cần phát triển một cỗ máy biến hình có thể phát huy hết khả năng của họ một cách hợp lý...

Đây chắc chắn không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, vì vậy chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Sở Phi đã tràn ngập các bộ phận máy móc và các bản vẽ thiết kế phức tạp khác nhau. Chúng là những bức tranh được tách ra khỏi màn sáng và được xếp chồng lên nhau từng lớp. Nó chỉ đơn giản là rực rỡ và đáng kinh ngạc. Vì vậy, đúng như dự đoán, ngay lúc Sở Phi đang nhanh chóng chơi đùa với những đồ vật trước mặt thì đột nhiên có tiếng cảm thán từ phía sau.

"Wow, Đội trưởng! Anh... phóng đại quá!"

Sở Phi không quay đầu lại, bởi vì qua giọng nói anh đã biết người đến chính là Vương Tân Diệu, cô gái từ khi vào học viện quân sự đã không ưa anh, bởi vì cô có tính cách rất mạnh mẽ, không chịu thừa nhận thất bại, thích đứng đầu trong mọi việc. Nhưng khi cô phát hiện ra thực lực thật sự của Sở Phi Sau khi Vương Tâm Dao hoàn toàn áp đảo mọi người, thái độ của Vương Tâm Dao đối với Sở Phi cũng quay ngoắt 720 độ, từ lúc đầu coi thường chuyển sang sùng bái. Sau đó ban ngày nàng cũng là người ngoan ngoãn nhất, đơn giản coi lời Sở Phi như chiếu chỉ của hoàng gia.

"Vương Tân Diêu, bạn có liên quan gì đến tôi không?"

"Không sao đâu. Đội trưởng, xin hãy làm việc của mình trước. Tôi chỉ xem qua thôi."

Cô nói muốn xem qua, nhưng Vương Tâm Dao lại đi thẳng vào ký túc xá của Sở Phi, ngồi xuống giường Sở Phi, “Đội trưởng, anh đang thiết kế máy bay chiến đấu à?”

"Đúng." Sở Phi gật đầu, nhưng động tác trong tay vẫn không dừng lại.

"Máy bay chiến đấu cần nhiều bộ phận như vậy sao... Chuyện này không phải quá phức tạp sao? Và chẳng phải tất cả máy bay chiến đấu hiện tại của Liên bang đều đạt tiêu chuẩn sao?"

"Đây là máy bay chiến đấu được thiết kế dành cho bạn."

"À?" Vương Tân Diêu đột nhiên tái mặt. Suy cho cùng thì ai cũng biết phi công chiến đấu = bia đỡ đạn. "Sau này chúng ta có lái máy bay chiến đấu để chiến đấu không?"

"Đúng vậy."

"Này, Cơ trưởng, thứ anh thêm vào máy bay chiến đấu là gì vậy?"

"Đây là đại đội thứ ba mươi hai sản xuất tên lửa chống hạm siêu nhỏ. Tôi muốn cơ giáp của Lâm Trinh có khả năng chống hạm mạnh mẽ."

"Mecha... hả? Đội trưởng, anh định mua một cơ giáp có thể biến hình thành máy bay chiến đấu à?"

"Đúng vậy."

"Trời ạ..." Vương Tân Dao trong mắt đột nhiên tràn đầy ngưỡng mộ: "Đội trưởng, hiện tại tôi đã hoàn toàn trở thành fan của anh rồi... Cơ giáp anh thiết kế cho tôi trông như thế nào? Tôi xem nó được không?"

"Chưa ra ngoài."

“Vậy tôi sẽ không làm phiền cậu.”

Tiếp theo Vương Tâm Dao quả nhiên im lặng, nhưng cô chỉ ngồi đó được một lúc thì đột nhiên bước tới sau lưng Sở Phi, đưa tay nhéo nhéo vai anh, còn chủ động xoa bóp cho Sở Phi! 

Không lâu sau, các thành viên trong nhóm đang rảnh rỗi sinh hoạt bên ngoài dần dần trở về ký túc xá. Sau đó mọi người tự nhiên nhìn thấy Sở Phi đang bận rộn và Vương Tân Dao đang giúp Chu Phi ấn vai. Đột nhiên, có thêm vài cô gái nữa bước vào ký túc xá của Chu Phi. Hiển nhiên bọn họ đều có chủ ý của mình, cũng không nguyện ý bị Vương Tâm Dao đánh bại trước. Nhưng điều khiến họ không vui là Vương Tâm Dao vừa nhìn thấy họ liền làm động tác im lặng, ý bảo bọn họ đừng gây ồn ào làm phiền Sở Phi. 

May mắn thay, Sở Phi đã nhanh chóng ngừng nghiên cứu...

Việc phát triển một biến thể chiến đấu cơ hoàn toàn mới không khó nhưng để nó có khả năng chống lại các cuộc tấn công của tộc Ekere không phải là điều dễ dàng. Điều quan trọng hơn là khả năng của các thành viên trong đội 16 vẫn chưa được kích hoạt nên cho dù Chu Phi có thiết kế ra nó cũng không có tác dụng gì nhiều. Anh ấy còn phải ôn tập nên chỉ dừng lại sau khi học xong phần nền tảng cơ bản. Sau đó anh quay lại và thấy ký túc xá của mình đã chật kín người. Hầu như tất cả mọi người trong đội đều có mặt ở đây. Anh ta nhún vai, "Em có vẻ khá nhàn rỗi? Em đang làm gì ở đây?"

"Đội trưởng, kỹ năng của anh quá thần bí, anh vừa bố trí ra nhiều bộ phận như vậy, tôi đã bị chúng làm cho mù quáng, anh vẫn có thể sửa đổi chúng liên tục mà không mắc phải sai lầm nào..."

"Thói quen đến một cách tự nhiên." Sở Phi cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đọc xong đi. Cần phải làm gì thì nhanh làm đi!"

“Đội trưởng, đó có phải là cỗ máy mà anh vừa thiết kế không?”

"Ừ, đúng, đây là cơ giáp được thiết kế cho các ngươi, nhưng trước khi mỗi người các ngươi thể hiện tiềm năng và phương hướng phát triển của mình, bản thiết kế này không thể hoàn thành được. Nếu các ngươi muốn sở hữu cơ giáp do ta thiết kế càng sớm càng tốt, thì... Nào, nhanh chóng luyện tập Thanh Thành Tâm Kỹ!"

"Đã nhận!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1676

Thấy mọi người reo hò rồi về phòng tập, Sở Phi nhún nhún vai, sau đó đi vào phòng thay đồ thay quần áo và tắm rửa, nhưng Đỗ Nhược Lâm đột nhiên im lặng xuất hiện ở phía sau, "Đội trưởng, anh có đi tắm không?"

"Đúng." Sở Phi không có dừng lại vì sự xuất hiện của Đỗ Nhược Lâm. Trên thực tế, mọi người đều đã thích nghi với kiểu sống này kể từ đêm qua. "Bạn muốn tắm cùng nhau?"

"Được rồi!"

Nhưng Đỗ Nhược Lâm đương nhiên không tắm chung với Sở Phi, bởi vì phòng quá nhỏ. Dù có hai người đứng cạnh nhau nhưng việc quay người vào trong cũng khó khăn. Tắm vịt ở nơi nhỏ như vậy có chút buồn cười, chưa kể Đỗ Nhược Lâm và Sở Phi còn chưa đạt đến trình độ đó nên cô chọn phòng bên cạnh Sở Phi, chỉ để nói chuyện với Sở Phi...

Nhưng không thể không nói, cô gái Đỗ Nhược Lâm này kỳ thật rất thông minh, có thể sử dụng suy nghĩ của mình, bởi vì lúc đang giặt đồ cô ấy đột nhiên hỏi Sở Phi.

"Đội trưởng, hẳn là có một số biện pháp nhanh chóng để chúng ta luyện tập kỹ thuật trái tim quyến rũ này!" 

"Quả thực có những phương pháp nhanh chóng, nhưng..." Sở Phi quay đầu liếc nhìn đường cong mơ hồ sau tấm kính mờ của Đỗ Nhược Lâm, "Sức mạnh đáng tin cậy nhất là sức mạnh có được nhờ tu luyện ổn định. Sức mạnh có được nhờ ngoại lực hoặc đường tắt sẽ luôn khiến bạn phải trả nợ. Đây là vòng nhân quả, vô tận."

"Đội trưởng, lời nói của anh thật sự rất thần bí!"

Độ Nhược Lâm đột nhiên áp cả người vào kính. May mắn thay, đó chỉ là lưng của cô ấy, nhưng dù vậy, nó cũng khá hấp dẫn. "Sau này bạn có thể dạy riêng cho tôi được không? Tôi nghĩ khả năng nắm bắt phương pháp tinh thần của tôi vẫn còn hơi kém!"

"Tất nhiên... bạn có thể."

Có thể thấy, mẹ của Du Nhược Lâm không chỉ dạy cô cách sử dụng súng trường mà còn dạy cô cách sử dụng cơ thể tự nhiên của phụ nữ. Vì vậy, từ góc độ này, Độ Nhược Lâm tốt hơn nhiều so với Vương Tân Diêu, người vừa chăm chú như vậy. Tuy nhiên, phương pháp của cô ấy có thể có tác dụng nhất định đối với những người đàn ông bình thường. Suy cho cùng, Đỗ Nhược Lâm không những có ngoại hình không tệ mà còn có thân hình khá đẹp nhưng vẫn thiếu khả năng quyến rũ Sở Phi...

Chu Phi đã gặp bao nhiêu phụ nữ rồi? 

Anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi? 

Tôi sợ bây giờ anh ấy đã đếm mất rồi! 

Vì vậy, điều khiến Đỗ Nhược Lâm vô cùng thất vọng là mặc dù cô theo Chu Phi về phòng sau khi hai người tắm xong nhưng Chu Phi lại đến dạy cô cách nghiêm túc luyện tập Quyến rũ tâm thuật, trực tiếp phớt lờ cơ thể dâm đãng chỉ quấn trong một chiếc khăn tắm của cô...

Thuyền trưởng này có phải là GUY không? 

Anh ấy không thích phụ nữ sao? ? 

Ý tưởng này quả thực có chút kỳ quái, bởi vì Sở Phi nhìn từ góc độ nào cũng là thẳng nam! 

Vì vậy, khi Đỗ Nhược Lâm đánh rơi khăn tắm xuống sàn, giả vờ vô ý hét lên, Sở Phi không cho cô nhặt khăn tắm nữa, nhưng trước khi dang chân ra, Sở Phi đột nhiên hỏi cô: "Em có bạn trai chưa?"

"Mọi người..."

"Cứ trả lời câu hỏi của tôi đi, tôi không thích nghe những lời nói dối."

"Đúng." Đỗ Nhược Lâm do dự một chút, sau đó gật đầu, "Anh ấy lớn hơn tôi hai tuổi, là học viên năm thứ ba của học viện quân sự chúng tôi... Tôi được nhận vào Học viện quân sự Hoa Hạ chỉ vì anh ấy!"

"Đã hiểu!" Sở Phi gật đầu, sau đó đi vào trong cơ thể cô. "Tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc anh ấy trong tương lai." 

"Cảm ơn...ah..."

Nhưng cho dù Sở Phi có đem Đỗ Nhược Lâm đến chết vào ban đêm, thậm chí nàng ở trong phòng Sở Phi cả đêm, Chu Phi trong buổi luyện tập ngày hôm sau cũng không quan tâm nhiều đến Đỗ Nhược Lâm, điều này khiến Vương Tân Dao và những người khác trông rất kỳ quái...

Dù sao bọn họ cũng sống cùng nhau, cho nên việc Đỗ Nhược Lâm và Sở Phi cùng nhau tắm rửa buổi tối rồi cùng nhau trở về phòng không thể giấu được với những người còn lại trong đội, cho nên bọn họ thầm khinh thường "con điếm" của Đỗ Nhược Lâm nhưng cũng có chút ghen tị. Vốn tưởng rằng hôm nay Sở Phi sẽ cho Du Nhược Lâm thêm chút lợi ích, nhưng Sở Phi đối xử bình đẳng với mọi người, cũng không có biểu hiện đặc biệt đối xử nào với Du Nhược Lâm. 

Vì vậy trong bữa tối, Vương Tâm Dao thẳng thắn cuối cùng không nhịn được nói: "Đội trưởng, đêm qua anh đã ngủ với Đỗ Nhược Lâm phải không?"

"Cô ấy là phụ nữ và tôi là đàn ông." Vẻ mặt Sở Phi rất lãnh đạm, anh cũng không hề phủ nhận: "Cô ấy chưa kết hôn, tôi cũng chưa kết hôn, ngủ chung có vấn đề gì không?"

"Nhưng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1677

Hiện tại Chu Phi rất xem nhẹ những điều này. 

Và như chính anh ta đã nói với Độ Nhược Lâm, anh ta hiếm khi sử dụng phương pháp 'song tu' hoặc 'tu luyện tập thể' để thu được năng lượng. Cho dù cơ thể hắn có tự động hấp thụ thì Sở Phi cũng sẽ chuyển nó vào Nồi Luyện Yêu. Nếu Bình Luyện Yêu không thể 'tiêu hóa' nó, Chu Phi sẽ cố gắng hết sức sử dụng 'Hiên Viên Quyết' để thanh lọc hoàn toàn và biến nó thành sức mạnh của chính mình. 

Bởi vì sức mạnh có được thông qua các 'đường tắt' khác nhau có vẻ rất mạnh mẽ trong một thời gian, nhưng nó không bao giờ là của riêng anh ta. Chu Phi đã có được sự xác nhận sâu sắc nhất về điều này trong Đại nạn, nên giờ đây anh không chỉ nhìn rõ hơn trước mà việc theo đuổi năng lượng của anh cũng nhẹ nhàng hơn trước, đặc biệt là sau cuộc chạm trán với Thần Sấm Thor. Sau trận chiến, Sở Phi cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là sức mạnh thực sự là gì. Đó không phải là sự phô trương sức mạnh bề ngoài, cũng không phải là một cách đơn giản để đạt được quyền lực mà không mang lại lợi ích nào khác. Thậm chí có thể nói, nếu không phải Sở Phi có thân thể Hỗn Độn, hắn đã bị Thor đánh chết rất nhiều lần! 

Sau đó, vào phút cuối Sở Phi đã dùng hết sức lực để thi triển chiêu thức đó - Thần Kiếm Ngạo Châu, cho nên bây giờ hắn đột nhiên hiểu sâu hơn về Hiên Viên Quyết của Hiên Viên Hoàng Đế, đồng thời chợt nhận ra con đường mình thực sự muốn đi là gì...

Hiên Viên Hoàng Đế của Hiên Viên Quyết quả thực có thể cùng nữ nhân luyện tập, có thể thu được rất nhiều lợi ích, nhưng nó chỉ là phụ trợ, cũng chỉ là một loại tiêu hóa phải thực hiện do quá nhiều dương khí sau khi học Hiên Viên Kiếm. Tuy nhiên, Sở Phi trước đây coi đây là con đường đúng đắn. Theo ngôn ngữ ngày nay, đây là...

Đảo ngược các ưu tiên! 

Hiện tại đã biết sai lầm, Sở Phi đương nhiên sẽ thay đổi. 

Cho nên Sở Phi hiện tại mặc dù sẽ không cự tuyệt nữ nhân, nhưng hắn cũng sẽ không như trước coi phụ nữ như cái vạc, càng nhiều càng tốt...

Mà sau khi Sở Phi chuyên môn Hiên Viên Quyết hơn một tháng trước, năng lượng mà hắn nhận được mỗi ngày thực ra không kém gì khi được phụ nữ vây quanh trước đó. Đương nhiên, đây là lúc Sở Phi còn chưa bật chế độ tu luyện tập thể, bởi vì bản thân "bùa tu luyện tập thể" đã là một siêu lỗi, nhưng tương tự như vậy, tác dụng phụ của "bùa tu luyện tập thể" cũng không hề nhỏ. Bằng không tại sao đại tai họa lại đến với Sở Phi nhanh như vậy? 

Vì không có ý định khiêu khích phụ nữ nên Sở Phi đương nhiên không quan tâm người khác nghĩ gì về mình. 

Đối mặt với sự thờ ơ và bình tĩnh của anh ta, Vương Tân Diêu và những người khác đều có chút kinh ngạc. Suy cho cùng... đây không phải là một điều vinh quang phải không? Làm sao bạn có thể nói điều đó một cách tự tin như vậy? 

May mắn thay, sự việc này không ảnh hưởng đến uy tín của Chu Phi trong đội.

Một tháng sau, Đội 16 bắt đầu đợt huấn luyện đối đầu đầu tiên kể từ khi vào trường. Theo kết quả bốc thăm, đối thủ của họ là Đội 27.

"Thể lệ của cuộc thi này rất đơn giản. Khi tàu vũ trụ của bạn hạ cánh, trận chiến sẽ chính thức bắt đầu. Cả hai bạn sẽ xuất hiện ở các vị trí khác nhau trên chiến trường mô phỏng. Sau đó, mục tiêu cuối cùng của bạn là tìm cách xâm chiếm khu vực của đối thủ và cuối cùng bắt được cờ của đối thủ... Tôi nhắc lại ở đây, bởi vì đây là một cuộc thi mô phỏng, một khi bạn bị bắn hoặc trúng bởi vũ khí ở cự ly gần, hoặc bị bắt, bạn sẽ bị coi như bị giết trong trận chiến. Bạn phải ở yên tại chỗ và chờ trận chiến kết thúc. kết thúc, tất cả các phương tiện liên lạc cần phải đóng cửa... Hãy nhớ rằng, tuyệt đối không được phép gian lận, bởi vì trên người mỗi người đều có thiết bị phát tín hiệu, chỉ cần tiếp tục di chuyển hoặc thực hiện các hành động khác, nhất định sẽ bị trọng tài giám sát chiến trường phát hiện, đội của các ngươi sẽ bị xử thua ngay lập tức!

Rõ ràng, cuộc thi mô phỏng này không phải là kiểu cạnh tranh mà có thể phát huy hết mọi nỗ lực, nhưng những hạn chế của luật lệ đối với cả hai bên của cuộc thi là như nhau, vì vậy không có gì sai khi nói rằng nó công bằng. 

Cho nên ở việc lựa chọn vũ khí, ngoại trừ An Hữu Kỳ chọn cung ghép, đội thứ 16 đều chọn súng ống...

Bởi vì chỉ cần trúng đòn là bị loại, nên vũ khí tầm xa chắc chắn có lợi thế hơn vũ khí tầm gần. 

Tuy nhiên, sau khi lên tàu, Sở Phi phát hiện tất cả mọi người ngoại trừ anh, Điền Vận Ninh và Triệu Kiến Thành đều có chút lo lắng. Không có cách nào cả. Trong tháng qua, ngoài việc rèn luyện thể chất, Đội 16 về cơ bản đã luyện tập Thanh Thành Tâm Kỹ. Về cơ bản họ chưa bao giờ tham gia bất kỳ khóa học chuyên nghiệp nào khác. So với những đội khác, bọn họ đương nhiên kém xa. Tuy nhiên, ưu điểm lớn nhất của Đội 16 chính là trang bị và vũ khí do Chu Phi thiết kế cho họ. Tuy nhiên, trong kiểu đối đầu mô phỏng này, việc sử dụng trang bị của chính họ là không được phép...

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Bạn có nghĩ mình sẽ thua trò chơi này không?" Sở Phi giơ tay phải ra giữa ánh mắt kinh ngạc của mọi người: “Tin tôi đi, đội 16 sẽ thắng!”

"Ta tin ngươi..." Vương Tâm Dao sửng sốt chưa đầy nửa giây, lập tức đưa tay ra che lấy tay phải Sở Phi. "Đội 16 sẽ thắng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1678

Hơn nữa, có Sở Phi ở đây, đội 16 sao có thể thua được? 

Thế là mọi người khoanh tay lại, sự căng thẳng đột nhiên bị quét sạch, thay vào đó là tinh thần chiến đấu cực cao của mọi người...

"Đội 16 sẽ thắng!"

"Sắp bắt đầu rồi... Từ giờ trở đi, tất cả các ngươi phải tuân thủ nghiêm ngặt mệnh lệnh của ta. Các ngươi có phản đối gì không?"

"Không, đội trưởng!" Lần này Đỗ Nhược Lâm là người đầu tiên trả lời.

"KHÔNG!" Những người khác cũng nhìn nhau và đồng thanh nói. 

"Tốt lắm..." Sở Phi đưa tay nhập vài chỉ dẫn vào máy tính trên buồng lái bên trái phi thuyền. Lập tức, trong phi thuyền thẳng tắp xuất hiện một đạo màn sáng, sau đó nhanh chóng kéo lên. Một mô hình chiến trường ba chiều nhanh chóng được xây dựng trong ánh sáng và bóng tối nhấp nháy.

"Đây là bước đầu tiên trong nỗ lực của nhóm, quét điện tử toàn bộ hiện trường."

Sở Phi giải thích với mọi người, sau đó đưa tay ấn vào một điểm nào đó trên chiến trường: "Mọi người chú ý, chúng ta sẽ đổ bộ ở đây, cho nên chúng ta thuộc phe đỏ, mục tiêu của chúng ta là đi đến đây... cướp lấy lá cờ xanh của đội 27."

“Có ba cách để tiếp cận chúng, có nghĩa là chúng cũng có thể có nhiều cách để tấn công chúng ta…vì vậy chúng ta cần tính đến cả phòng thủ và tấn công.”

"Đội trưởng, nếu chiến trường như thế này, có phải là quá khó khăn không? Chúng ta không biết bọn chúng sẽ dùng con đường nào làm điểm tấn công chính."

"Được rồi mọi người, đã đến lúc kiểm tra mọi người, nhưng xin hãy tin rằng đội thứ mười sáu của chúng ta sẽ thắng!"

"Chúng ta phải thắng!" Mọi người lại duỗi tay ra. 

Nhưng họ không biết rằng hình ảnh chiến trường ba chiều hiển thị trước mặt mọi người vào lúc này thực ra không phải thông qua quét điện tử mà có được, bởi vì Sở Phi căn bản không sử dụng quét điện tử, quét điện tử cũng không thể đạt được độ rõ ràng và chính xác như hiện tại. Cho nên trên thực tế, Sở Phi dùng tinh thần lực bao trùm toàn bộ chiến trường, sau đó trong nháy mắt, tất cả địa hình, mọi chướng ngại vật, mọi điểm ẩn nấp, bao gồm cả vị trí quân cờ của đối phương đều được sao chép, sau đó truyền đến máy tính bên cạnh, để có thể hiển thị...

Nói đến đây, Sở Phi chưa bao giờ hiểu tại sao Chaos sau khi nuốt chửng họ lại có thể sở hữu năng lực của người khác, nhưng những năng lực kỳ lạ đó quả thực khá hữu ích, giống như sức mạnh tinh thần mà hắn dùng để che phủ họ bây giờ, nhưng hiện tại Chu Phi đã hoàn toàn hiểu được. Trên thực tế, sức mạnh tinh thần của Chaos rất cao nên nó có thể dễ dàng sao chép và mô phỏng khả năng của bất kỳ ai, bởi vì nó có thể chuyển hóa sức mạnh tinh thần thành bất kỳ dạng biểu hiện năng lượng nào, và đây chính là lúc Chaos thách thức trời cao! 

Mà điều này cũng có nghĩa là Sở Phi hiện tại đã hoàn toàn khống chế toàn bộ chiến trường. Anh ta có thể biết rõ chuyển động của các thành viên trong đội thứ ba. Dưới tình huống này, nếu đội thứ mười sáu còn có thể thua thì quả thực khó có thể tin được! 

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ sắp xếp chiến đấu…”

"Du Nhược Lâm và Quan Văn, các ngươi giỏi tấn công tầm xa, cho nên sau khi xuống phi thuyền, các ngươi lập tức di chuyển đến sườn đồi phía sau bên trái. Các ngươi phải đến đây. Cao nguyên nhỏ này vừa nhìn thấy lá cờ của chúng ta và chỗ ẩn nấp trên con đường trung tâm. Đây là địa điểm bắn tỉa tốt nhất cho hai ngươi. Nhiệm vụ của các ngươi là ở lại đó, chịu trách nhiệm hỗ trợ tiền tuyến và trung tâm, hạ gục tất cả những kẻ thân cận với lá cờ của chúng ta! Lý Mộng Nhuệ, ngươi có trách nhiệm bảo vệ hai người họ."

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

"An Hữu Kỳ, Lâm Chấn, Tả Lâm, Triệu Kiến Thành, Đường Yên sau khi năm người xuất phát, từ bên trái đi theo con đường phía trên. Ta yêu cầu các ngươi nhanh chóng đến con sông nhỏ ở giữa, sau đó men theo sông để tràn ra con đường giữa! Sông không quá sâu, cố gắng đừng để lại dấu vết."

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

"Tát Khải A Yến O, tôi muốn hành động một mình. Sau khi xuống thuyền, tôi lao từ phía bên phải. Việc bạn phải làm là trốn vào trong những tảng đá càng sớm càng tốt. Nếu có ai đi ngang qua, hãy báo cho tôi ngay lập tức... Nhưng nếu có ít hơn hai người, bạn có thể dùng sức. Nếu trong vòng mười phút không có ai đi qua, bạn có thể đi thẳng theo con đường này, nhưng khi đến ngã ba đường này, bạn hãy dừng lại, không được di chuyển và đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi."

"Vâng! Đội trưởng!" Tát Khải A Yến O là một cô gái gầy gò được cho là ninja hiếm hoi trong cộng đồng người Nhật gốc Hoa. 

"Ngụy Anh, Hứa Li, Lâm, ba người các ngươi trực tiếp đi đến chỗ ẩn nấp ngay trước lá cờ, ngồi xổm xuống. Nhược và Lục Linh, hai người giao vũ khí cho bọn họ... Ta muốn ba người cải trang thành một đội năm người, chịu trách nhiệm phòng thủ chính diện. Dù dùng phương pháp nào cũng phải trì hoãn lực tấn công trực diện của đối phương, ít nhất cho đến khi đám người An Hữu Kỳ qua sông!"

"Vâng! Đội trưởng!"

"Carolina, Hạ Hậu Ba, tôi muốn hai người canh giữ vị trí bên trái. Nhiệm vụ của các bạn là cầm chân kẻ địch càng lâu càng tốt sau khi chúng xuất hiện! Chú ý rằng các bạn có thể rút lui trong khi chiến đấu, sau đó dụ chúng vào tầm bắn tỉa của Tử Văn và Từ Kinh!"

"Đã hiểu! Đội trưởng!"

"Cuối cùng, Vương Tâm Dao, Lục Lăng, Điền Vũ Ninh, Nhược và ta, năm người chúng ta hình thành một đội đột kích, từ bên trái đi lên, mục đích là đoạt được đối phương lá cờ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1679

"Đội trưởng, tôi không hiểu. Lộ Linh và Ruo khó có thể theo kịp chúng tôi..." Vương Tân Diêu có chút lo lắng. Lộ Linh và Ruo đều là siêu năng lực nên thể lực của họ vẫn kém hơn một chút. Tất nhiên nếu chúng bình thường thì không sao, nhưng bây giờ là một cuộc tấn công bất ngờ…

"Bây giờ là một trận chiến mô phỏng thực tế. Lộ Linh và những người khác có thể sử dụng các phép thuật phụ trợ, vì vậy chỉ cần cô ấy ở đây, tất cả chúng ta sẽ không thiếu thể lực... Đừng bao giờ coi thường những người có siêu năng lực!"

Sở Phi nhìn về phía phi thuyền mở cửa, "Mọi người chú ý, bây giờ hãy căn chỉnh thời gian và giữ cho nó ổn định! Được rồi, ngoài ra, kênh liên lạc trên mũ bảo hiểm của mọi người hiện tại đã được đổi thành mật khẩu 616."

"Sửa đổi hoàn tất!"

“Bây giờ chúng ta đi thôi, mọi người giữ liên lạc và nghe theo mệnh lệnh của tôi…”

"Đội 16 sẽ thắng!"

"Phải thắng!"

Đêm tối như mực. 

Rõ ràng ban đêm là thời gian rảnh rỗi, nhưng hôm nay có vô số đội xếp ngay ngắn trong khuôn viên chính của Học viện Quân sự Trung Quốc. Tuy nhiên, không giống như ánh đèn rực rỡ trong khu ký túc xá, nó tối đen như mực không có bất kỳ ánh sáng hay bóng tối nào, và mọi người đều đặc biệt đeo kính nhìn ban đêm...

Sau đó Sở Phi cúi đầu nhìn đồng hồ trong tay, "Đã hết giờ... Mọi người chú ý, đây không phải diễn tập, mà là thực chiến. Từ giờ trở đi, nếu muốn sống sót, hãy sử dụng hết kỹ năng của mình!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!" Một giọng nói ầm ĩ phát ra từ tất cả các học viên trong học viện quân sự. 

"Đội cơ giáp pháo binh tầm xa, chuẩn bị sẵn sàng... tiến hành ném bom bão hòa Faustian vào khu vực không gian C21 phía sau học viện trong mười giây!"

"Sao chép cái đó!"

Trong khoảnh khắc, một cỗ máy mạnh mẽ khác thường xuất hiện trước mặt hàng trăm người trên sân trường. Sau đó, họ nhanh chóng tiến vào đó và chế tạo những khẩu pháo khổng lồ được mặt đất hỗ trợ.

"Ngọn lửa!!" 

Khi giọng nói của Chu Phi vang lên, hàng trăm khẩu pháo này đồng thời bắn ra những lưỡi lửa rực rỡ, nhưng thứ chúng bắn ra không phải là đạn đại bác mà là những quả tên lửa cực nhỏ áp đảo và thậm chí dày đặc, chính là Faust trong miệng Chu Phi. Sau khi cất cánh, họ tự động khóa vào một không gian nhất định phía trên học viện. Nhưng vào lúc này, mấy đạo ánh sáng màu bạc đột nhiên lóe lên, sau đó bốn chiếc chiến hạm khổng lồ xuất hiện ở khu vực đó...

"Bùm! Bùm..."

"Lữ đoàn cơ giới trấn áp tầm xa sử dụng các nhóm nhỏ làm đội hình để trấn áp hỏa lực pháo binh của những tàu chiến này và cố gắng tiêu diệt chúng càng nhiều càng tốt!"

"Sao chép cái đó!"

"Đóng cửa cơ giáp đội, chuẩn bị xông vào!"

"Sao chép cái đó!"

“Mọi người trong Đội Long Thần… đi cùng tôi!”

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

…

"Tiêu diệt liên bang tuần tra trận pháp cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì bản thân nó không có giá trị..."

"Đây là chiến hạm Hyperion, nhưng chưa phải là kết thúc. Chúng ta cần nhiều tài nguyên hơn..."

"Mục tiêu của ta là hoàn thành Vinh quang Trung Hoa trước khi Liên bang tan rã. Tất cả thợ máy và thợ sửa chữa mà bạn có thể tìm thấy sẽ được đưa tới... Đội trưởng Phương Vân, hãy đảm bảo an toàn cho Vinh quang Trung Quốc. Tôi sẽ trang bị cho bạn đội Long Thần thứ hai!"

"Tất cả tài nguyên của thiên hà Salem đã được thu thập. Hiện tại chúng ta cần kho tài nguyên bổ sung... Di chuyển đến thiên hà Mundo. Nếu Hạm đội thứ bảy của Liên bang dám chống cự... Đội Long Thần thứ ba, hãy giết chúng!"

"Liên bang cùng Ekere bộ tộc sắp khai chiến, liên bang sắp kết thúc... Không được, chúng ta không thể cứ ngồi yên, trước hết phải đem toàn bộ người Hoa rời đi."

"Đội trưởng Phương Vân, nhiệm vụ lần này tôi giao cho anh là dẫn đội thứ ba và thứ bảy của Long Thần đến Rox Galaxy... Đừng bỏ lại những người có thể mang đi và tài nguyên có thể thu thập được!"

"Liên bang đã nhờ chúng ta giúp đỡ? Chúng ta được phép tiếp nhận Liên bang tị nạn, nhưng tất cả quan chức cấp cao của Liên bang... sẽ bị lưu đày! Những kẻ hủy diệt Liên bang, không xứng đáng đặt chân lên vinh quang của Trung Quốc!"

"Cuộc chiến này đương nhiên khó đánh. Bất kể trình độ kỹ thuật hay thực lực tổng thể, chúng ta sẽ chỉ bị bộ tộc Ekere đè bẹp, nhưng hiện tại chúng ta đã có Đội Long Thần..."

“Thiên hà Mundo không thể trụ được nữa… Hãy sơ tán thôi, lần này hãy tới Vol Galaxy…”

"Đội trưởng Xa Văn, tôi cần anh chỉ huy đội thứ năm và đội thứ mười hai của Dragon God... Đúng vậy, chúng ta hiện tại sẽ chiến đấu với một trạm du kích với bộ tộc Ekere... Trước tiên hãy tiêu diệt căn cứ tiền phương của chúng!"

"Xin chúc mừng mọi người, chúng ta đã chiếm lại thành công Thiên hà Sayuk...Chiến thắng này là nhờ vào sự chiến đấu anh dũng của tất cả các thành viên trong Đội Long Thần. Tại đây, tôi xin trao tặng cho mọi người một Huân chương Long Thần!"

"Đây là tàu hủy diệt của Ekre. Chúng cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần một vài con tàu tập hợp lại, chúng có thể phá hủy một hành tinh trong vài phút... Nhưng kích thước lớn của chúng vừa là ưu điểm vừa là nhược điểm của chúng... Đội Long Thần, tấn công!!"

"Bộ lạc Ekre đã sơ tán chưa? Tiếp tục truy đuổi... Căn cứ của chúng ở thiên hà lân cận phải bị tiêu diệt, nếu không vẫn sẽ có những đợt tấn công liên tục!"

"Đội 27 và 29 của Long Thần, nhiệm vụ lần này của các bạn là đến Thiên Hà Caldari để tìm những người Caldari còn sống sót..."

"Nguyên soái Xa Văn, bạn đã liên lạc với Đế quốc Amarr chưa? Họ có sẵn sàng thành lập liên minh với chúng tôi không?" 

"Rất tốt. Với sự hỗ trợ của Đế quốc Amar sau lưng, chúng ta sẽ tự tin hơn trong cuộc chiến chống lại bộ tộc Ekere này..."

"Đã đến lúc tổng tấn công! Tất cả các đội Long Thần, tiến lên!" 

"Bạn có phải là Aikere không? Xin chúc mừng, bạn đã trở thành tù nhân chiến tranh của tôi..."

"Đế quốc Emma đột nhiên tấn công hạm đội của chúng ta... Không thành vấn đề, ta đã chuẩn bị sẵn sàng... Kỳ thực, chúng ta đã chờ đợi thời khắc này rất lâu rồi..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1680

Vô số hình ảnh, vô số hình dáng, vô số đồ vật lơ lửng trước mặt anh rồi biến mất. Những khuôn mặt trước đây và những câu chuyện quá khứ đó dường như lần lượt bay ra khỏi cơ thể Chu Phi, biến thành ánh sáng và bóng tối mờ nhạt, biến mất và hòa vào bóng tối xung quanh. Chu Phi muốn nói gì đó nhưng lại không thể. Anh muốn thở, nhưng lại cảm thấy ngực mình ngột ngạt nên bắt đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng, nhưng anh càng giãy dụa thì bóng tối nuốt chửng mọi thứ càng ập đến nhanh hơn...

Sở Phi đột nhiên mở mắt ra, sau đó Sở Phi đầy mồ hôi ngồi dậy, hít một hơi thật sâu. 

Những bức tường trắng, một chiếc giường gỗ đơn bình thường và một chiếc bàn làm việc với vân gỗ màu vàng. Đây là nơi như thế nào?

Đợi đã, trông nó quen quen...

Nhân tiện, đây là phòng của tôi. Tôi đã sống ở đây rất nhiều năm trước. 

vân vân? Ý bạn là gì từ nhiều năm trước? ? 

Sở Phi mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn lại không nhớ được gì. Cảm giác này giống như giấc mơ vừa rồi. Mặc dù Chu Phi đã ở trong đó hàng trăm năm và trải qua nhiều thế kỷ mưa gió, nhưng khi mở mắt ra, anh không nhớ gì và không có gì tồn tại, kể cả bản thân trước đây của anh...

Sở Phi hiển nhiên biết đây là phòng của mình, nhưng sao bây giờ hắn lại cảm thấy xa lạ lạ lùng như vậy? 

Và điều rõ ràng nhất là khi Sở Phi đứng dậy đi đến bàn nhặt cuốn sách lên, anh mới nhận ra mình đã quên hết mọi thứ trong đó, hoàn toàn không biết gì cả! 

Có lẽ nào anh ta bị mất trí nhớ? 

Điều đó không đúng. Ít nhất hiện tại Sở Phi nhớ ra hắn tên là Sở Phi, hắn cũng biết mẹ hắn tên Hà Bái Linh, cha hắn tên Sở Dương, hắn cũng biết bạn gái tên là...

Ân Giai Di? 

Liễu Thanh? 

Giang Lăng? 

Lý Băng? 

Trương Khiêm? 

Lý Nhiên......

Đợi đã, họ là ai? 

Hắn bây giờ chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi, làm sao có thể có bạn gái? 

Mười ba tuổi? Nhân tiện, có vẻ như tôi đã quay trở lại năm tôi mười ba tuổi, bởi vì... tôi muốn cứu bố tôi? 

Bố có chuyện gì thế? 

Và tôi...chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Đầu tôi... đau... đau quá...

"Xiao ~ Fei!! Xiaofei! Xiaofei ..." Một loạt tiếng gọi lo lắng từ xa đến gần, sau đó chúng vẫn còn vo ve trong đầu Sở Phi. Anh vô thức muốn mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy chính là vẻ mặt hoảng sợ của mẹ anh, Hà Bội Linh, sau đó là cha anh đang đứng bên cạnh bà...

Sở Dương. 

Bố? Ồ, tôi quay lại chỉ vì bố tôi thôi! 

Đợi đã, tại sao tôi lại có ý tưởng này lần nữa? Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? 

"Tiểu Phi! Cậu sao vậy? Quay lại với tôi đi! Tiểu Phi?? Lão Chu, tôi nghĩ Tiểu Phi có vấn đề gì đó, chúng ta nhanh chóng đưa cậu ấy đến bệnh viện đi!"

"Được rồi! Đi thôi!"

"Tiểu Phi!! Bác sĩ, Tiểu Phi chuyện gì xảy ra?"

"Kiểm tra thể chất không có chút gì dị thường, bình thường!"

Bác sĩ mặc áo trắng ở trước mặt không ngừng lảm nhảm, khiến Sở Phi có chút bực bội, nhưng lúc này hắn cũng không còn tâm sức để ý tới chuyện đó, bởi vì hắn luôn cảm thấy mình đã bỏ sót thứ gì đó, hoặc đánh mất thứ gì đó, nên hắn cố gắng nhớ lại điều gì đó, nhưng tiếc thay, chẳng có gì cả. 

“Anh ấy bắt đầu hành động như thế này từ khi nào?”

"Đêm nay vẫn tốt, tôi cùng anh ấy làm bài tập xong, nhìn anh ấy đi ngủ, sau đó trở về phòng. Vừa rồi tôi đột nhiên nghe thấy tiếng động trong phòng Tiểu Phi, liền chạy tới nhìn xem, anh ấy ngã xuống đất... Bác sĩ, có phải anh ấy bị ngã khỏi giường và đập đầu không?"

"Không, tôi đã kiểm tra và không có dấu hiệu bị rơi hay chạm vào đầu anh ấy..."

"Vậy tại sao hiện tại hắn không nói chuyện? Tiểu Phi chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn bị tà linh ám?"

"Sở hữu?" Sở Phi đột nhiên trả lời: "Ai bị ma nhập? Tôi?"

"Tiểu Phi!!!" Hà Peiling nhanh chóng nắm lấy tay Sở Phi, "Con trai yêu quý của ta, con sao vậy? Con làm mẹ sợ chết khiếp. Xin hãy nói nhanh cho cha biết, vừa rồi con đã xảy ra chuyện gì vậy?"

“Con nằm mơ, con mơ thấy rất nhiều thứ…” Sở Phi vùng ra khỏi tay mẹ, sau đó dùng sức xoa đầu: “Nhưng sau khi tỉnh lại, con không nhớ gì cả!”

"Hừ, ra là vậy!!"

Nghe Chu Phi nói vậy, vị bác sĩ già hay cằn nhằn lập tức thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn cười lớn: "Tiểu tử, ai cũng mơ. Không có gì đặc biệt, bởi vì giấc mơ là một hoạt động tâm lý tự phát do ý thức của con người tạo ra ở một giai đoạn nhất định của giấc ngủ. Nhưng lúc này, não của bạn đang nghỉ ngơi, và nó sẽ tự nhiên ghi nhớ khi nó không hoạt động. Bạn không thể nhớ được những gì bạn đã mơ thấy, nhưng bạn có thể nhớ chúng nếu lúc đó não bạn không ngủ. Đây là lý do tại sao một số người có thể nhớ được một số điều trong giấc mơ sau khi thức dậy. Tuy nhiên, nếu đúng như vậy thì chất lượng giấc ngủ của họ không tốt, bởi vì chỉ khi não được nghỉ ngơi đủ thì chất lượng giấc ngủ của bạn mới có thể tốt hơn!

"Vấn đề là..." Sở Phi nhẹ nhàng buông tay xuống, "Việc ta hiện tại không nhớ được không chỉ là những chuyện trong mộng... Ta thậm chí còn không nhớ được quá khứ của mình..."

"Hả?"

"Bây giờ tôi chỉ biết tên tôi là Sở Phi... Tôi biết tên cha mẹ tôi... Tôi cũng biết mình có bạn gái... Nhưng tôi không nhớ gì về người khác, và tôi cũng không nhớ gì cả..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1681

Sở Phi mười ba tuổi đang học lớp hai trung học cơ sở. 

Nhưng đúng như hắn nói, hiện tại ngoại trừ mấy cái tên, Sở Phi thật sự đã quên hết mọi thứ. Anh ấy không nhớ bất cứ điều gì, kể cả bài tập về nhà, bạn cùng lớp và giáo viên, thậm chí cả trường và lớp học ở đâu...

Anh đứng ngoài cửa lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được điều gì. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Sở Phi đương nhiên không cần nghĩ đến việc tiếp tục đi học nên Sở Dương xin nghỉ phép, đưa cậu đến Vũ Hán, bệnh viện Liên minh, bệnh viện Tongji, bệnh viện đa khoa quân khu, bệnh viện sức khỏe bà mẹ và trẻ em...

Anh chạy đến bất cứ nơi nào có thể, nhưng không nơi nào phát hiện ra cơ thể Chu Phi có gì đó không ổn. Anh ta cực kỳ khỏe mạnh nên cuối cùng các bác sĩ đều kết luận Chu Phi bị mất trí nhớ tạm thời. 

Nguyên nhân của triệu chứng này rất đơn giản...căng thẳng và căng thẳng quá mức! 

Sở Phi lúc này thật sự chịu rất nhiều áp lực, bởi vì Sở Dương chỉ là con trai của hắn, cho nên từ nhỏ hắn đã rất thân thiết. Khi Chu Phi được hơn một tuổi, ông bắt đầu dạy cậu đọc, và dạy cậu đọc thơ Đường khi cậu được hai tuổi. Về phần Hán Việt, Sở Phi đã có thể đọc được tứ đại kinh điển, huống chi Sở Dương sau khi hắn đi học, yêu cầu càng khắt khe hơn. Mỗi ngày cậu chỉ có nửa giờ “chơi” và phần lớn thời gian là dành cho việc học và học. Khi vào cấp hai, Sở Dương đã mua một đống đề thi các loại, chẳng hạn như Đề thi trăm năm Hoàng Cương, sự hướng dẫn của thầy giáo nổi tiếng Hải Điến, Thanh Hoa Đồng Phương...

Không, đêm qua Sở Phi làm bài xong hơn mười giờ, bởi vì Sở Dương tin rằng nếu làm nhiều câu hỏi, học được nhiều thì kỳ thi sẽ suôn sẻ và điểm số sẽ không tệ!

Trên thực tế, thành tích của Chu Phi quả thực rất tốt. Anh ấy đứng trong số những người giỏi nhất trong mọi kỳ thi, và anh ấy vẫn đứng trong cả lớp. Vì vậy, nếu Sở Dương không qua đời sớm thì Sở Phi sẽ không bao giờ có thể tham gia bất kỳ lớp học nghệ thuật nào. Anh ấy sẽ vào lớp khoa học tốt nhất, rồi vào trường đại học tốt nhất, và rồi tương lai của anh ấy sẽ thuận buồm xuôi gió…

Có lẽ sẽ không có cái thứ gọi là bình luyện yêu! 

Tuy nhiên, ai biết được số phận? 

Vì vậy, mặc dù Hà Bội Linh luôn ủng hộ cha Sở Phi về mọi mặt và luôn tự hào về thành tích tốt của Sở Phi, nhưng lần này, trước thành tích và sức khỏe của con trai, với tư cách là một người mẹ, cô đã quyết đoán lựa chọn người sau. Đêm Sở Phi trở về, bà đã cãi nhau lớn với Sở Dương, trịnh trọng tuyên bố sau này bà sẽ không bao giờ ép con trai mình học nữa, cho dù sau này Sở Phi có lấy lại được trí nhớ! 

Kỳ thật Sở Dương cũng có chút tiếc nuối, bởi vì con trai hắn hiện tại cái gì cũng không nhớ được, điều này cơ bản có nghĩa là hắn mười năm qua cố gắng đều là uổng phí...

Thay vì làm như vậy, thà để nó như một đứa trẻ bình thường còn hơn! 

Điều duy nhất anh hy vọng bây giờ là Sở Phi có thể khôi phục trí nhớ sớm hơn... Đáng tiếc, điều này không hề dễ dàng! 

May mắn thay, Sở Phi vẫn thông minh như trước. Về cơ bản, anh ấy có thể nhớ được nhiều cuốn sách và đồ vật sau khi đọc chúng một lần. Vì vậy, mặc dù điểm thi cuối cấp của Chu Phi trong kỳ thi cuối cấp cấp hai trung học cơ sở giảm đáng kể, gần như đứng cuối lớp, nhưng đến năm cấp ba trung học cơ sở, anh ấy lại thực sự trở lại đầu lớp...

Và hơn một năm sau, cuộc sống của Sở Phi cơ bản đã trở lại như trước. Điểm khác biệt duy nhất là Sở Dương chưa bao giờ ép buộc hắn nữa. 

Cho nên mặc dù mất đi ký ức quá khứ thật đáng sợ, nhưng cũng may Sở Phi vẫn còn trẻ. Điều tồi tệ nhất là làm quen lại với những người mà anh ta không biết và học lại những điều anh ta không biết! 

Tuy nhiên, sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, Sở Phi lại cãi nhau với cha mình là Sở Dương! 

Bởi vì Sở Dương cho rằng Sở Phi nghiên cứu khoa học sẽ tốt hơn. Chỉ cần cậu ấy đỗ vào trường trung học tốt nhất và lớp khoa học trọng điểm tốt nhất thành phố thì sau này sẽ dễ dàng vào đại học. Suy cho cùng, nếu bạn học toán, vật lý và hóa học, bạn sẽ không ngại đi du lịch khắp thế giới. 

Vốn dĩ Sở Phi cũng không biết chuyện này, nhưng không biết vì sao, trong lòng lại có một thanh âm nói với hắn rằng hắn nên đến lớp mỹ thuật, nên học mỹ thuật...

Học nghệ thuật? 

Nếu chứng mất trí nhớ ngắn hạn của con trai ông còn chưa khỏi hẳn, Sở Dương sẽ sốc đến mức Sở Phi không tìm được Bối. Tương lai của anh ấy sẽ như thế nào khi theo học nghệ thuật? 

Học nghệ thuật có hữu ích không? 

Liệu sau này bạn có bán tranh để kiếm sống không? Chẳng lẽ ta đã vất vả đào tạo ngươi nhiều năm như vậy, chỉ để ngươi làm một họa sĩ nghèo khổ, sống trong cảnh nghèo khó đến hết đời sao? 

Cái gì, họa sĩ cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền? Chết tiệt, bây giờ có bao nhiêu họa sĩ đang kiếm tiền? Khi nào họa sĩ nổi tiếng nhất và kiếm được nhiều lợi nhuận nhất? 

Điều có lợi nhất là chờ đợi họ chết! 

Nhưng Chu Phi, người hơn một năm chưa bao giờ chống lại Sở Dương, lần đầu tiên phản kháng, sau đó kiên quyết tuyên bố rằng mình phải học nghệ thuật, vì điều này, anh ta đã không ngần ngại bỏ nhà đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1682

Trên thực tế, Sở Phi thật sự đã bỏ nhà đi. Anh về vùng nông thôn, quê hương của mẹ anh, Hà Bội Linh, và nơi ông bà anh sống. Sau đó, mỗi ngày, anh cùng anh họ Hà Thị Thị và một nhóm anh em họ cỡ tuổi tương đương khác ra sông bắt cá, bắt thỏ trên núi, đào khoai lang ngoài đồng...

Cho đến khi Sở Dương tức giận đi tới, Sở Phi đã ở đây hơn mười ngày. Bởi vì anh không thể nhớ được mọi thứ trước đây nên những điều tưởng chừng như bình thường đối với trẻ con ở quê lại khiến anh khá thích thú và hạnh phúc!

Nhưng mặc dù Sở Dương thành công bắt được Sở Phi về nhà, nhưng Sở Phi vẫn có thái độ bất hợp tác. Theo lời của anh ấy...

Nếu bạn muốn ép tôi học khoa học thì cũng được thôi. Sau đó tôi sẽ cho bạn xem cái cuối cùng mỗi năm. Việc tôi có thể vào đại học hay không không phải là việc của bạn!

Được rồi, Sở Dương lúc này đã ăn mòn trái tim của Sở Phi, nhưng hắn có thể làm gì đây? 

Con trai bây giờ là thế này đây. Anh ta không thể đánh đập, la mắng hay ép buộc anh ta. Ai biết được liệu anh có bị 'mất trí nhớ tạm thời' lần nữa hay không? 

Sau khi mọi cách thuyết phục đều vô ích, Sở Dương đành phải nhượng bộ, cho con trai mình đăng ký vào lớp mỹ thuật, sau đó cậu trở thành một sinh viên mỹ thuật vẻ vang...

Thành thật mà nói, khi biết Chu Phi sắp bước vào lớp mỹ thuật, ngay cả giáo viên cũng phải sốc, bởi vì điểm thi tuyển sinh cấp 3 của Chu Phi thuộc hàng đầu thành phố. Tại sao anh ấy nên học nghệ thuật với điểm số cao như vậy? 

Ban đầu, sự việc gần như đã kết thúc ở đây. Dù sao Sở Phi cũng đã làm ra quyết định, Sở Dương cũng đã hoàn toàn từ bỏ. Anh ấy chỉ đợi Sở Phi học xong cấp ba ba năm, sau đó thi vào trường đại học nghệ thuật gì đó cho đến khi tốt nghiệp...

Dù sao thì cuối cùng anh ấy vẫn phải cố gắng. Chỉ cần sau này có thể giúp đứa con trai duy nhất của mình tìm được một công việc tốt thì cuộc sống này sẽ ổn thôi! 

Nhưng khi học kỳ trung học bắt đầu vào đầu tháng 9, Sở Dương đã cùng Sở Phi đến trường để đăng ký và đóng học phí. Kết quả là cậu vô tình nhìn thấy danh sách lớp dán trên bảng thông báo ở cổng trường. 

Bản thân danh sách thì không sao, nhưng vấn đề là lớp nghệ thuật mà Chu Phi đang theo học. Bởi vì không có nhiều người, chỉ có khoảng hai mươi bảy tám người, cho nên Sở Dương vừa nhìn đã thấy ba cái tên mà hắn rất quen thuộc...

Ân Gia Nhất, Liễu Thanh, Giang Lăng! 

Sở Dương sở dĩ quen thuộc với ba cái tên này, đương nhiên là bởi vì sau khi Sở Phi mất trí nhớ, ngoài việc chỉ nhớ hắn và mẹ hắn Hà Bồi Linh, hắn còn nhớ tới mấy cái 'Bạn gái' của mình, đứng đầu chính là ba cô gái này...

Dù đã mất trí nhớ nhưng tôi vẫn còn nhớ. Đây rõ ràng là một mối quan hệ phi thường, thậm chí ngang hàng với bố mẹ tôi! ! 

Cho nên Sở Dương lúc đầu rất tức giận. Anh chàng Chu Phi này bao nhiêu tuổi? Anh ấy đã bắt đầu yêu sớm rồi sao? ? 

Hơn nữa, hắn vẫn luôn để mắt tới hắn như vậy, Sở Phi còn có thể sau lưng hắn yêu, cùng rất nhiều cô gái như vậy. Đây không phải chỉ là một trò đùa sao? 

Nhưng sau đó Sở Dương gọi điện cho giáo viên trung học cơ sở của Sở Phi, anh mới phát hiện trong lớp mình không có cô gái nào có tên như vậy! 

Kiểm tra lại một lần nữa, trong trường Sở Phi không có nữ sinh nào tên như vậy! 

Không học cùng trường với Sở Phi sao? 

Thế thì anh ấy nói chuyện với người khác như thế nào? 

Mặc dù lúc đi học Sở Dương không dám nói gì, nhưng Hà Bá Linh mỗi ngày đều đưa đón con trai đi học, sau đó mỗi ngày đều nhìn cậu học bài. Ngoại trừ thời gian ngoài giờ học ra, Sở Phi hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc với con gái. Nếu hắn làm chuyện gì, Hà Bái Linh không thể không biết. Vậy thì làm sao Sở Phi có thể yêu nhiều người cùng một lúc được? ? 

Không ngờ Sở Dương lại nhờ một số người bạn ở đồn cảnh sát tiến hành điều tra chuyên sâu. Tuy nhiên, lúc này anh không còn tìm kiếm rắc rối với Chu Phi nữa mà muốn thử xem liệu anh có thể khôi phục trí nhớ thông qua những cô gái mà Chu Phi nhớ tên hay không. Tuy nhiên, họ đã kiểm tra toàn bộ danh sách nhân sự trong nhà máy và không có cô gái nào tên Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Lý Bình, v.v ...

Bạn biết không, Sở Dương là kỹ sư trưởng của một chi nhánh địa phương của Tập đoàn Sinopec. Toàn bộ nhà máy lọc dầu có hơn 30.000 nhân viên và hơn 100.000 người bao gồm cả gia đình của họ. Đó là một vương quốc nhỏ hoàn toàn độc lập, và tất cả đồ ăn, thức uống, nhà ở và giải trí đều ở trong nhà máy. Ngoài ra, các trường tiểu học và trung học cơ sở của Sở Phi cũng đi học trong nhà máy. Anh ta không thể ra ngoài đón gái trong thành phố được! 

Trong trường hợp này, bạn có nghĩ Sở Dương quen thuộc với tên của Âm Gia Di và những người khác không?

Điều quan trọng nhất là Sở Dương đã từ bỏ việc tìm kiếm những cô gái này, nhưng họ đột nhiên xuất hiện và được xếp vào cùng lớp với Sở Phi...

Chẳng trách anh chàng này phải đến lớp học nghệ thuật vì biết họ sẽ ghé qua! ! 

Không có gì ngạc nhiên khi sắc mặt Sở Dương tại chỗ trở nên tái nhợt. Anh đưa Chu Phi về nhà, yêu cầu anh thành thật nói cho anh biết, anh gặp cô bé này như thế nào, anh yêu cô bé như thế nào, và anh thực sự biết rằng họ cũng sẽ tham gia lớp học nghệ thuật? ? 

Nhưng Sở Phi cũng có chút bối rối. Anh thực sự không biết vì anh không thể nhớ được gì cả. Anh chỉ cảm thấy những cái tên này quen thuộc, sau đó trong lòng có một giọng nói nói với anh rằng những cô gái này là bạn gái của anh, nhưng tại sao...

Anh ấy không biết! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1683

Nhưng Sở Dương rõ ràng là đang rất tức giận, nhất là khi nghĩ đến Sở Phi đã hoàn toàn từ bỏ tương lai khoa học chỉ để lãng phí tuổi thanh xuân của mình với mấy cô gái, hắn liền tức giận như vậy. Đặc biệt là nhìn thấy Sở Phi 'Giả ngu', Sở Dương càng cảm thấy khó chịu. Hắn thậm chí còn cho rằng Sở Phi căn bản không phải mất trí nhớ, mà là đã tính toán kỹ càng 'lừa đảo', rốt cuộc nhịn không được, tại chỗ tát vào mặt Sở Phi! 

Chụp! ! ! 

Sở Dương bay ra ngoài. 

Nhưng may mắn thay, phía sau có một chiếc ghế sofa nên cuối cùng anh ấy đã 'hạ cánh an toàn' sau khi lăn hai lần trên không và không hề bị thương. Tuy nhiên, cảnh tượng này vẫn khiến Sở Dương sợ hãi gần chết, nhưng sở dĩ hắn sợ hãi không chỉ vì bị ném ra ngoài, mà là vì người xuất hiện trước mặt Sở Phi...

Phụ nữ? 

Chà, theo một nghĩa nào đó, cô ấy quả thực là một phụ nữ, ít nhất cô ấy cũng có ngực và mông, khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen dài. Cô ấy thậm chí trông không thể phân biệt được với một người phụ nữ thực sự, nhưng cô ấy thực sự không phải là một con người. 

"Bạn...bạn là ai? Làm sao bạn lại xuất hiện ở nhà chúng tôi?"

"Tử... Ngôn ngữ gia tộc đã được xác định là tiếng Trung cổ... Tử... Ngôn ngữ đang trong quá trình biến đổi... Tử... Xin chào, tôi là hầu gái số 1 do chủ nhân tạo ra. Bạn có thể gọi tôi là 'Đường Yên'."

Đường Yên vừa nói vừa đặt ngón tay lên trán Sở Phi: "Xin chờ một lát."

"Bạn là ai? Ý bạn là gì khi nói được sản xuất...bạn đến từ đâu?"

Sở Dương vội vàng từ trên ghế sofa nhảy lên, sau đó cầm lấy bình hoa bên cạnh ghế sofa: “Buông con trai tôi ra!”

“Đừng lo lắng, bố.” Sở Phi đột nhiên mở miệng, sau đó duỗi tay ra, làm ra một động tác trầm lặng: "Cô ấy là người máy do tôi chế tạo, cô ấy sẽ không làm tổn thương tôi!"

"Bạn... đã tạo ra robot?" Sở Dương sửng sốt tại chỗ: "Ngươi... Ngươi là ai?"

"Ta là con trai của ngươi Sở Phi."

Sở Phi mím môi: “Nhưng sự thật này thật sự không dễ giải thích với ngươi, huống chi ta còn chưa lấy lại được trí nhớ hoàn chỉnh… Hiện tại ta chỉ lấy được một phần nhỏ trên cơ thể Đường Yên.”

"Ký ức gì? Bạn đang nói về cái quái gì vậy?"

"Đường Yên, đi dọn dẹp nhà cửa đi..." Sở Phi cuối cùng cũng rời khỏi ngón tay của Đường Yên, trực tiếp ra chỉ thị cho cô. Sau đó hắn cười khổ nhìn Sở Dương nói: "Ba, ngươi ngồi xuống trước đi, cũng đặt bình hoa xuống đi!"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết...chuyện gì đang xảy ra vậy??"

"Tôi đã trở về từ tương lai..."

"Quá khứ và tương lai thì sao? Anh cho rằng tôi dễ lừa như vậy sao? Cô ta là ai, đến nhà tôi muốn làm gì?"

"Đường Yên!" Sở Phi thở dài, sau đó duỗi tay ra, búng ngón tay: “Mở kho vũ khí ra.”

"Vâng, thưa Thầy!"

Đường Yên lập tức đứng thẳng lên, sau đó phần ngực phía dưới cổ của cô nứt ra, sau đó duỗi ra một khoảng dài bốn đến năm mét. Cô quả thực là một người máy, nhưng điều làm Sở Dương sốc nhất chính là ở chỗ ngực Đường Yên nhô ra ngoài, ngoại trừ kiếm và vũ khí, còn có...

Súng?

“Đây là súng Yuko cỡ nòng nhỏ.”

Sở Phi đưa tay ngẫu nhiên lấy ra một nắm, "Nếu là thân thể con người bị nó đánh trúng, trong nháy mắt sẽ bốc hơi, ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại... Cha, hiện tại ngươi tin sao?" 

"Cô ấy...cô ấy...thực sự là một người máy?"

Nhìn thấy một cảnh tượng phi thực tế như vậy trước mắt, nhìn thấy bộ phận máy móc trong ngực Đường Yên, Sở Dương kinh ngạc đến mức không nói được mạch lạc. "Cô ấy...cô ấy...do anh tạo ra?"

"Không phải cách đây một thời gian tôi đột nhiên mất trí nhớ sao?"

Sở Phi cất súng Youzi lại, sau đó ra hiệu cho Đường Yên lấy lại kho vũ khí và tiếp tục làm việc. Sau đó anh bước đến ghế sofa và ngồi xuống. "Nguyên nhân dẫn đến kết quả này là vì tôi đã bị mất đi toàn bộ ký ức khi sử dụng Thất lạc trận pháp để từ tương lai quay về hiện tại. Đó là lý do tại sao tôi không có bất cứ thứ gì cách đây một thời gian." Tôi biết, nhưng tôi không nhớ gì cả. May mắn thay, tôi đã biết rằng kết quả như vậy có thể xảy ra trước khi tôi dịch chuyển tức thời, vì vậy tôi đã đặc biệt chế tạo một số robot và phong ấn ký ức của mình vào đó. Chỉ cần điều kiện kích hoạt được kích hoạt, chúng sẽ xuất hiện và trả lại ký ức cho tôi. "

"Ngươi thật sự là Tiểu Phi sao?"

"Tuyệt đối là sự thật, khẳng định còn thật hơn ngọc!"

"Vậy... cậu đang làm gì khi trở về từ tương lai? Tương lai chẳng phải tốt hơn sao?”

“Tôi trong tương lai… mất cha năm tôi mười ba tuổi.”

Sở Phi lạnh lùng liếc nhìn Sở Dương: "Cho nên ta cố ý ấn định thời gian trở về vào đêm trước khi ngươi xảy ra chuyện..."

"Cái gì?" Sở Dương sửng sốt: "Ý của ngươi là ta...?"

“Ừ, vì tai nạn xe cộ… nên sau đó mẹ tôi sống rất khó khăn. Bạn không để lại cho cô ấy bất kỳ tài sản nào và cô ấy cũng không tìm được một công việc tốt. Sau này cô ấy thậm chí còn bán căn nhà này để tôi có thể vào đại học!”

Sở Phi hít sâu một hơi, “Cho nên ngươi không cần cảm ơn ta. Mặc dù mục đích của ta trở lại là để cứu ngươi, nhưng chủ yếu là vì mẹ ta..."

"Anh...điều này...điều này thật không thể tin được!"

"Ừ!"

Sở Phi gật đầu: “Như vậy chuyện này cứ để như vậy đi... Chuyện của ta về sau ngươi không cần phải lo lắng nữa, cũng không được. Hãy ở bên mẹ tôi và làm tròn trách nhiệm của một người chồng nhé!”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1684

"Tôi đã trở lại!"

Hà Bái Linh sáng sớm ra ngoài mua đồ, lúc này cô xách theo túi lớn nhỏ đi vào: "Hai người các ngươi ai có thể qua giúp... A!! Người phụ nữ tên Sở này là ai? Tại sao lại làm việc ở nhà tôi?"

"Tôi...cô ấy không liên quan gì đến tôi!" Sở Dương tại chỗ theo bản năng vung tay, sau đó dùng hết sức giải thích quan hệ: "Hỏi con trai của ngươi đi!"

"Tiểu Phi?" Hà Peiling khó hiểu quay đầu nhìn con trai mình, nhưng lập tức quay lại nhìn Đường Yên đang làm việc nhà: "Cô ấy là ai? Cô ấy là bạn của con à?"

"Mẹ ơi, cô ấy là một con robot bị bỏ rơi khi tính tiền điện thoại."

Sở Phi mặt cũng không hề cử động, chỉ mở miệng bắt đầu nói. 

“Bố vừa mới mua cho tôi một chiếc điện thoại di động, lúc tôi đang nạp tiền điện thoại, tôi chợt nhớ ra mình vừa trúng số độc đắc, chính là cô ấy!”

"Robot? Ngươi cho rằng ta và mẹ ngươi là đồ ngốc sao? Ta đã trả tiền điện thoại..." Hà Peiling thả túi nhựa trong tay cô xuống, đi đến trước mặt Đường Yên, "Sao lại có robot thông minh như vậy? Cô bé, tên con là gì?"

"Xin chào, tôi là Đường Yên!" Đường Yên hiển nhiên biết Hà Bồi Linh là ai, lập tức cầm lấy bộ đồng phục hầu gái, làm động tác chào hỏi. 

“Tại sao giọng nói của cô ấy lại kỳ lạ như vậy…” Hà Bá Linh khó hiểu cau mày, “Tiểu Phi?”

"Người ta nói cô ấy là người máy!" Sở Phi nhún vai không đồng tình: “Đường Yên, đưa điện thoại cho tôi!”

"Vâng, thưa Thầy!"

Lòng bàn tay của Đường Yên đột nhiên hướng lên trên, sau đó một hình vuông màu đen có kích thước bằng hạt mè bật ra từ cổ tay cô, nhưng trong chớp mắt, nó mở ra theo gió, giống như một tờ giấy được mở ra liên tục, cho đến khi cuối cùng nó có kích thước bằng một chiếc điện thoại di động. Sau đó, cổ tay của Đường Yên đột nhiên dài ra, thẳng đến trước mặt Sở Phi, người đang cách xa hai ba mét. Cảnh tượng này khiến Hà Peiling sợ hãi tại chỗ, nhưng lúc này cô mới xác nhận được, Đường Yên này...

Nó thực sự là một robot!

Nhưng...cô ấy đưa nó cho tôi bằng cách tính tiền điện thoại? 

Không biết sau đó Sở Dương kéo Hà Peiling vào phòng đã nói gì. Dù sao Hà Bội Linh đi ra và không bao giờ hỏi về Đường Yến nữa, cô nhanh chóng thích nghi với việc có nhiều 'người' trong nhà, nhưng điều đó chẳng có gì sai cả. Suy cho cùng, làm việc nhà cả ngày thực ra rất mệt mỏi, hiện tại Hà Bội Linh nhưng Đường Yến có thể giúp chia sẻ một phần lớn công việc đó, bởi vì cô gái robot này rất thông minh. Bạn chỉ cần dạy một lần là có thể làm được nhiều việc, cô ấy làm rất cẩn thận và chắc chắn, gần như không thể tìm ra sai sót nào. Điều quan trọng nhất là cô ấy không hề biết mệt mỏi chút nào. Dù sao thì cô ấy cũng là một con robot...

Đặc biệt là sau bữa tối, Hà Bái Linh đang nằm trên ghế sofa tận hưởng sự mát xa của Đường Yên. Vẻ mặt của cô thoải mái và vui sướng đến mức Sở Dương ở bên cạnh gần như ghen tị!

"Con trai, hãy để con robot này của con nhấp chuột cho bố!" 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tuy nhiên, Hà Bội Linh không nói gì, trợn mắt nhìn chồng mình, "Hừ, anh thấy Đường Yên trẻ đẹp mà cảm động phải không... Tôi nói cho anh biết, cho dù cô ấy là người máy, anh cũng không được phép có ý tưởng gì về cô ấy, huống chi là lợi dụng cô ấy!"

"Cái quái gì vậy!" Sở Dương bỗng nhiên như sắp khóc: "Tôi chỉ muốn cô ấy giúp tôi ấn vai!"

"Vậy thì đừng nghĩ nữa... Ôi, cô ấy đè tôi thoải mái quá, lực vừa phải... Tiểu Phi, Đường Yên thật sự là người máy sao? Tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy không khác gì con người! Nhìn xem, tay cô ấy... cũng có hơi ấm!"

"Đây gọi là robot sinh học, cho nên cô ấy thở và có nhiệt độ giống như con người, đồng thời cô ấy cũng có tất cả các chức năng mà con người có, nên từ một góc độ nào đó, cô ấy cũng có thể được coi là con người!"

"Thật tốt... Thực ra ta vẫn luôn muốn có một đứa con gái, cho nên Đường Yên từ nay trở đi sẽ là con gái của ta, các ngươi không ai được phép ức hiếp nàng!"

"..."

"Xin chào mọi người, tôi là giáo viên chủ nhiệm lớp các bạn, giáo viên lịch sử Hà Thu Thị. Tôi rất vui mừng được chào đón một lớp học sinh mới. Tôi thực sự rất vui khi thấy các bạn tràn đầy năng lượng như vậy. Tôi cũng mong rằng trong ba năm tới, tôi có thể dẫn dắt các bạn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ học tập, sau đó đưa các bạn đến một trường đại học tốt mà các bạn lựa chọn. Đây là tâm nguyện và phúc lành của tôi..."

"Mọi người vừa mới nhận được sách mới, hiện tại xem xem, tổng cộng có mười ba cuốn, nếu thiếu ai thì giơ tay nói cho ta biết, nếu không về sau rất khó bổ sung!"

"Ngoài ra, theo thông báo và quy định của Bộ Giáo dục, tất cả tân sinh viên đều phải được trường sắp xếp huấn luyện quân sự hàng năm, việc huấn luyện quân sự sẽ được ghi vào hồ sơ học sinh của các bạn... Ngày mai huấn luyện quân sự sẽ chính thức bắt đầu và sẽ kéo dài trong mười ngày, vì vậy tôi hy vọng mọi người chuẩn bị tinh thần!"

"Cuối cùng, vì các bạn đều là sinh viên chuyên về nghệ thuật nên sau khi đăng ký ngày hôm nay kết thúc, các bạn sẽ phải đến các phòng học nghệ thuật tương ứng của mình để làm quen với địa điểm...lớp học của sinh viên âm nhạc nằm ở tầng ba của tòa nhà thư viện, và lớp học của sinh viên nghệ thuật nằm ở tầng một của tòa nhà văn hóa và giáo dục của trường."

“Tôi là Tăng Tống Vi, giáo viên mỹ thuật của các em… nhớ ngày mai các em mỗi người mang theo ba trăm tệ, tôi sẽ mua toàn bộ đồ dùng cho các em học mỹ thuật…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1685

Mọi thứ dường như không khác gì trước đây. 

Nhưng mọi thứ thực sự đã thay đổi! 

Tại sao bạn nói vậy? 

Bởi vì khi Chu Phi thay đổi số phận của cha mình Chu Dương, dòng sông tương lai sẽ hoàn toàn lệch hướng, và sự phát triển trong tương lai sẽ tự nhiên trở nên hoàn toàn khác, giống như các bạn học xung quanh Chu Phi lúc này...

Mặc dù hầu hết những sinh viên mỹ thuật mà anh rất quen thuộc đều ở đó, nhưng hai gương mặt hoàn toàn xa lạ đột nhiên xuất hiện trong số họ. 

Người quan trọng nhất...không phải là người bình thường! ! 

Đồng phục ngụy trang do trường huấn luyện quân sự cấp trông rất rẻ tiền, chất lượng không tốt lắm, thậm chí còn có mùi lạ, nhưng không có cách nào. Thay vì trông chờ vào việc người thu mua hậu cần của trường sẽ không nhận lại quả, tốt hơn hết bạn nên trông cậy vào việc mình mua vé số và trúng giải độc đắc! 

May mắn thay, huấn luyện quân sự chỉ kéo dài mười ngày, cho nên bộ quần áo này chỉ có thể mặc một lần rồi vứt đi, thực sự không có tác dụng mấy. 

Sau đó là các lớp và đội. Con trai và con gái phải được đào tạo riêng. Sau đó Sở Phi và lớp của anh được sáp nhập trực tiếp vào lớp nghệ thuật tự do vì số lượng người ít. Nhưng dù vậy, số lượng nam sinh trong đội này cũng rất đáng thương, bởi vì Sở Phi và lớp cậu tổng cộng chỉ có tám nam sinh. Lớp khai phóng nhỉnh hơn một chút, có mười Ba, nhưng nếu bạn biết rằng lớp khai phóng có tổng cộng bảy mươi tám người, bạn chắc chắn sẽ nhìn những chàng trai này với ánh mắt ghen tị vô cùng. Ít nhất những kẻ trong lớp khoa học cũng nghĩ như vậy, và kẻ ghen tị nhất trong số họ là lớp khoa học bốn. Chỉ có sáu cô gái trong số sáu mươi chín người trong lớp. Nó chỉ đơn giản là một lớp tu sĩ! 

Nhưng những điều này kỳ thực không liên quan gì tới Sở Phi, bởi vì hắn đã sớm biết sẽ như vậy, huống chi ở trường trung học huấn luyện quân sự cũng không quá nghiêm khắc. Suy cho cùng thì họ vẫn là một nhóm trẻ con nửa tuổi. Trong trí nhớ của Sở Phi, mười ngày này sẽ trôi qua rất nhanh, sau đó mọi thứ sẽ trở lại bình thường. Mọi người đi lại trong lớp học và studio mỗi ngày...

Nhưng đúng như Sở Phi cảm giác trước đó, tai nạn vẫn xảy ra, toàn bộ tương lai cũng hoàn toàn thay đổi. 

Và lý do cho điều này là... gương mặt mới của lớp họ. 

Mặc dù nam và nữ tập riêng nhưng sân chơi trong trường chỉ rộng đến thế, nên nhìn chung đội hình là nam ở phía trước và nữ ở phía sau. Tuy nhiên, vì lớp khoa học có nhiều nam sinh nên sân chơi phía trước nhanh chóng lấp đầy nên nhóm Sở Phi trực tiếp bị chen vào hàng nữ sinh ở phía sau. Điều quan trọng nhất là không giống như môi trường huấn luyện quân sự thoải mái trong ấn tượng của Chu Phi, lần này huấn luyện viên quân sự xuất hiện và giáng cho mọi người một đòn nặng nề! 

Tất cả các chàng trai đứng trong tư thế quân sự trong hai giờ, và các cô gái đứng trong một giờ! 

Tuy nhiên, sáng nay nắng vẫn rất oi bức, thời tiết tháng 9 là thời điểm mùa thu hổ báo đang đến. Ngay cả Sở Phi cũng chịu không nổi điểm dừng này, huống chi là những người khác...

Sau khi đứng khoảng bốn mươi phút, nhiều cô gái lần lượt ngồi xuống đất vì không thể tự đứng vững. Kết quả là các em bị người hướng dẫn trừng phạt một cách thô bạo và yêu cầu chạy vòng quanh sân chơi. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Trời nóng như vậy mà đứng không nổi, sao còn chạy vòng tròn? 

Nhưng điều thực sự châm ngòi cho vụ tai nạn là khi một cô gái rụt rè giơ tay báo rằng cô không thể nhịn được nữa và muốn đi vệ sinh, nhưng người hướng dẫn của đội cô đã trả lời: "Chúng ta đang ở trên chiến trường. Nếu không nhịn được thì phải nhịn!"

Câu này vừa nói ra, tất cả học sinh đều nổ tung tại chỗ, bởi vì rất nhiều người không thể chịu đựng được nữa, mà người hướng dẫn lại lạnh lùng vô tâm như vậy, điều này cũng khiến lòng tự trọng của mọi người bị tổn thương nặng nề. Chúng tôi đang tham gia huấn luyện quân sự chứ không hẳn là lính. Bạn chỉ muốn giết chúng tôi ngay khi bạn đến. Bây giờ bạn không cho chúng tôi sử dụng nhà vệ sinh trong quá trình tập luyện. Tại sao? ? 

Vì vậy, ngay sau đó một số nam sinh bốc đồng đã đứng lên tranh cãi với người hướng dẫn. Họ cố gắng thuyết phục người hướng dẫn lùi lại và ít nhất là cho phép mọi người đi vệ sinh. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo thật đáng ngạc nhiên, bởi vì người hướng dẫn của họ thậm chí còn trả lời gay gắt hơn: "Các em muốn quyền lợi? Vâng, chúng tôi sẽ tuân theo quy định của quân đội. Chỉ cần các em đánh bại được tôi thì các em có thể đi vệ sinh. Nếu không đánh được tôi thì các em sẽ chạy 20 vòng quanh sân chơi. Đi xong không được dừng lại!"

May mắn thay, người hướng dẫn không nói rằng anh ta sẽ đấu một chọi một với một vài nam sinh, nếu không mọi người có mặt có lẽ sẽ chỉ trích anh ta. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh ta là một cảnh sát vũ trang chuyên nghiệp, những tân sinh viên này chỉ là những đứa trẻ chưa trưởng thành, không biết bất kỳ kỹ năng chiến đấu nào. Vậy nếu có nhiều người hơn thì sao? 

Bạn chưa sẵn sàng để bị đánh khi lên đó sao?

Và dù có bị đánh bại thì bạn vẫn phải chạy hai mươi vòng, cái này...

Nhưng vào lúc này, lại có một người khác đột nhiên đứng lên nói: "Ta đánh hắn!"

Người đứng dậy hóa ra là một cô gái, cô ấy học cùng lớp Sở Phi. 

Đông Phương Y Y.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1686

Đúng vậy, nàng chính là Sở Phi nói người không phải người bình thường, bởi vì trong cơ thể nàng ẩn chứa năng lượng căn bản không thể che giấu, quan trọng nhất là kỹ năng của nàng cực kỳ sâu xa, cho nên Đông Phương Y Y không còn trẻ, hoặc là nàng trải qua mạo hiểm nào đó, hoặc là thông qua thủ đoạn khác có được sức mạnh này...

Theo suy đoán của Sở Phi, Đông Phương Y Y hẳn là thuộc về người sau, bởi vì nếu là sức mạnh nàng tự mình tu luyện thì không thể không kiềm chế bọn họ, đương nhiên nàng sẽ không cho phép những sức mạnh này lan tràn khí thế một cách bừa bãi. Mặc dù khí thế này hầu hết người bình thường khó phát hiện, nhưng những người khác đều sẽ cảm thấy cô gái này khó đến gần, nhưng điều quan trọng nhất là nếu cô ấy không biết cách kiềm chế sức mạnh của mình, Đông Phương Y Y khó tránh khỏi sẽ vô thức gây ra chút tổn thương. Ví dụ như ban đầu cô ấy chỉ vỗ nhẹ vào bàn, nhưng rất có thể chiếc bàn đã bị vỡ bởi nội lực tự phát của cô ấy! 

Nếu nó được quay vào ai đó...

Đáng tiếc bây giờ chuyện này lại xảy ra, bởi vì Đông Phương Y Y mặc dù có thể khống chế thực lực của mình, nhưng nàng lại không có cách nào khống chế nội lực. Vì vậy, khi người hướng dẫn kiêu ngạo đối mặt với đòn tấn công của cô với vẻ mặt thoải mái giữa tiếng cười của đồng đội, giây tiếp theo, rõ ràng là tiếng gãy xương và tiếng hú thảm thiết vang vọng khắp sân chơi, sau đó toàn thân anh ta bị ném về phía sau không thể kiểm soát! 

Đông Phương Y Y chỉ tung ra một cước, nhưng cánh tay dùng để đỡ đòn của huấn luyện viên đều bị gãy ngay tại chỗ. Không chỉ vậy, anh ta còn bị đá văng ra xa, thậm chí còn trực tiếp vượt qua hàng nam sinh từ trên đầu, thậm chí còn đánh vào những cô gái vẫn đang đứng trong tư thế quân đội khiến mọi người phải choáng váng! 

Tất cả những điều này tưởng chừng rất chậm nhưng thực chất chỉ diễn ra trong chớp mắt. Vào lúc các cô gái kịp phản ứng và hét lên thì các huấn luyện viên đã đập đầu vào và không còn thời gian để trốn nữa! 

Vốn dĩ Sở Phi không muốn xen vào việc của người khác. Suy cho cùng, anh và Đông Phương Y Nhất không có quan hệ họ hàng với nhau. Người hướng dẫn này càng ghê tởm hơn nên anh ta chỉ coi đó là trò đùa, nhưng người hướng dẫn này đã đánh anh ta...

Bên cạnh cô là Âm Gia Di và Lưu Thanh! 

Vì vậy ngay khi Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác tỏ ra sợ hãi, một người đột nhiên xuất hiện trước mặt họ...

Đương nhiên là Chu Phi tới. Anh nhẹ nhàng đưa tay phải ra, bóng dáng không thể ngăn cản của người hướng dẫn đột nhiên bị đánh mạnh đã bị anh trực tiếp chặn giữa không trung. Không chỉ vậy, Sở Phi còn trực tiếp đỡ huấn luyện viên lên, đi ra khỏi hàng nữ sinh, sau đó thả hắn xuống. 

Bạn đang đùa tôi à? Người hướng dẫn này tuy không cao nhưng một người đàn ông trưởng thành ít nhất nặng hơn 100 kg! 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, không chỉ các cô, các chàng trai đứng gần đó cũng phải thở phào mà cả những huấn luyện viên đang chạy nhanh cũng phải choáng váng vì họ biết rất rõ cần bao nhiêu sức lực để đạt được trình độ như vậy...

Hãy quên đi nữ bạo chúa đáng sợ Đông Phương Di Di, giờ đây có một cậu bé trông còn mạnh mẽ hơn. Đây...

Đây...

Họ có phải là học sinh trung học không?

Đương nhiên, Đông Phương Y Y cũng nhìn thấy Sở Phi ở đây. Mắt cô ấy sáng lên và cô ấy nhanh chóng chạy tới, "Này, bạn cùng lớp chúng tôi...bạn tên gì?"

"Chu Phi."

"Tuyệt, Sở Phi, tôi là Đông Phương Y Y, chúng ta làm bạn nhé?"

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi có thể cùng ta chiến đấu!"

"..."

Người hướng dẫn không may mắn bị thương hơi nặng. Lúc này, hai cánh tay của anh ta bị vặn vẹo bất thường và người đó đã bất tỉnh. Vì vậy, khi những người hướng dẫn khác chạy đến đón người đó, họ lập tức đưa người đó đến bệnh viện. Nếu xảy ra chuyện lớn như vậy thì chắc chắn việc huấn luyện sẽ không thể tiếp tục nên những học sinh bị buộc phải đứng trong tư thế quân đội hoặc bỏ chạy đều được giải thoát nhưng vẫn không thể chống lại được áp lực tương tự. Các em học sinh tỏ ra bức xúc, nhất là khi sau đó lãnh đạo nhà trường đã ra trình diện và biết được sự việc. Hầu như tất cả mọi người đều đồng lòng bảo vệ Đông Phương Di Di, thậm chí còn coi cô như một anh hùng. Trước sự phẫn nộ của dư luận như vậy, nhà trường không thể quy trách nhiệm cho ai trong một thời gian. Nó chỉ có thể xoa dịu mọi người và cố gắng thảo luận với những người hướng dẫn phụ trách huấn luyện rằng việc huấn luyện quân sự sau đây sẽ không quá nghiêm ngặt.

Trên thực tế, những người hướng dẫn còn lại cho dù muốn nghiêm khắc cũng không thể làm được. Một mặt, họ không muốn trở thành người kém may mắn tiếp theo. Mặt khác, sau khi cấp trên của họ biết chuyện đã xảy ra, thay vì quy trách nhiệm cho nhà trường về kẻ tấn công, họ lại khiển trách nghiêm khắc tất cả những người hướng dẫn chịu trách nhiệm của mình...

Đó chỉ là một nhóm học sinh trung học. Tại sao bạn lại nghiêm khắc với những đứa trẻ chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi? 

Bạn đang làm gì khi bạn mười lăm hay mười sáu tuổi? 

Đây có phải là sự cố ý trả thù xã hội? 

Ai ra lệnh sẽ bị trừng phạt nặng nề!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1687

Bạn biết đấy, quân đội từ trước đến nay luôn rất che chở những khuyết điểm của mình, cho dù đó là lỗi của mình, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra với quân đội thì trước tiên quân đội phải tìm được “công lý” cho phía mình. Nhưng lần này hóa ra lại là kết quả này. Những người có đầu óc linh hoạt hơn một chút chợt biết, Đông Phương Y Y đánh người nhất định phải có xuất thân và thế lực rất cứng rắn, cứng rắn đến mức ngay cả cấp trên cũng vô cùng ghen tị. Trong trường hợp này, ai dám gây sự với cô?

Huống chi Sở Phi còn khó hiểu hơn? 

Nhưng Chu Phi lại vô tội tham gia vào chuyện này. Nếu không phải huấn luyện viên đánh Ân Gia Nghĩa cùng Liễu Thanh, hắn cũng sẽ không thèm quan tâm tên này sống chết hay đánh ai. Cho nên đối mặt Đông Phương Y Y vướng mắc, Sở Phi biện pháp duy nhất chính là bỏ qua, Đông Phương Y Y thì dễ đối phó, còn Ân Gia Y cùng Liễu Thanh thì khó...

Sau khi tỉnh táo lại, Âm Gia Di và Lưu Thanh lập tức chạy đến chỗ Sở Phi và cảm ơn anh ta, đặc biệt là Lưu Thanh, người đang nhìn Sở Phi với ánh mắt rất nóng bỏng. Rõ ràng là cô gái này đã bị Sở Phi thu hút! 

Chu Phi hôm nay đã trở lại thông qua Thất Thế Trận. Mặc dù trở lại cơ thể vào năm mười ba, mười bốn tuổi và lãng phí hơn hai năm do vấn đề về trí nhớ, nhưng Chu Phi đã lường trước được mọi hậu quả trước khi kích hoạt Hình thức Mất mát...

Suy cho cùng, lần trở lại lần này khác với mọi lần trước. Anh không bị động hay bị ép buộc mà muốn tự mình quay lại. Ngoài ra, Sở Phi biết rất rõ, Tổn Thất Trận Pháp sẽ nuốt chửng những thứ quan trọng nhất của người sử dụng, mà thứ quan trọng nhất đối với anh ta chẳng qua là sức mạnh và trí nhớ. Vì thế Sở Phi đã chuẩn bị rất đầy đủ. Anh ta đã sử dụng công nghệ hàng đầu của Ekere Black Gold để chế tạo một số robot lượng tử cho chính mình, đồng thời lưu trữ trí nhớ, sức mạnh và những thứ khác trong đó, sau đó trói những robot lượng tử này vào linh hồn của mình. 

Chỉ cần đáp ứng đủ điều kiện kích hoạt những robot lượng tử này, chúng sẽ xuất hiện và trả lại đồ vật cho Chu Phi, giống như "Đường Yến" ngày hôm qua. Điều kiện kích hoạt của cô ấy là khi Sở Phi bị tấn công...

Vì vậy, mặc dù Chu Phi không có ký ức trong khoảng hai năm qua, nhưng điều này không có nghĩa là các robot lượng tử khác chưa được kích hoạt. Trên thực tế, ngay khi Sở Phi trở lại, một số robot lượng tử đã được kích hoạt và bắt đầu biến đổi cơ thể của anh ta. Vì vậy, Chu Phi vừa bước sang tuổi mười sáu giờ đã cao tới 1,75 mét. Tuy anh ấy chưa trải qua bất kỳ bài tập nào nhưng dáng người của anh ấy khá phối hợp và hoàn hảo, nhưng điều quan trọng nhất là...

Chu Phi đẹp trai quá! ! 

“Ông chủ, trước tiên chúng ta hãy ăn Lẩu Gastrodia Squab đã!”

“Gọi thêm một con gà om nấm nữa!”

"Sườn heo om Lily!"

"Cá muối dưa!"

"Này..." Sở Phi bất đắc dĩ duỗi tay ra trước mặt Liễu Thanh, "Chúng ta chỉ có mấy người, ngươi gọi nhiều như vậy, ăn xong chưa?"

"Không sao đâu, sáng nay tôi đã tốn rất nhiều sức lực đứng trong tư thế quân đội. Dù sao tôi cũng đang chữa bệnh cho cậu!"

Liễu Thanh cười lè lưỡi, cũng có nghĩa là tâm tình của nàng rất tốt, bởi vì Liễu Thanh đã nhạy cảm phát hiện, Sở Phi mặc dù không để ý tới Đông Phương Y Y, nhưng đối với bọn họ lại khá kiên nhẫn, luôn nói nhỏ nhẹ...

Nếu Đông Phương Y Y xấu thì cũng không sao, nhưng Lưu Thanh và những người khác phải thừa nhận rằng Đông Phương Y Y cũng khá xinh đẹp, ít nhất cũng không tệ hơn họ một chút, nên ban đầu không ai có thể tin rằng dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô lại có kỹ năng mạnh mẽ như vậy! 

Con gái rất giỏi so sánh, đặc biệt là những cô gái xinh đẹp nên Liễu Thanh tưởng rằng mình đã giành được thắng lợi lớn trước Sở Phi. Lúc này trái tim cô chợt nở rộ như một bông hoa, cô vui mừng biết bao! 

Tuy nhiên, Âm Gia Di không bao giờ lên tiếng. Cô chỉ tò mò ngồi đó, im lặng nhìn Sở Phi...

Bởi vì cảnh tượng giữa cô và Chu Phi còn chưa xảy ra nên lúc này cô chỉ có chút tò mò về Chu Phi, nhiều nhất cô có ấn tượng tốt với Chu Phi, nhưng điều này chỉ là vì vừa rồi Chu Phi đã cứu cô mà thôi. 

Về phần Đông Phương Y Y, nàng kỳ thực cũng ở chỗ đó, ngồi ở một bên bàn bên kia, tò mò nhìn Sở Phi. 

Bởi vì đối với cô, Sở Phi thực sự rất bí ẩn, nhưng điều thực sự khiến Đông Phương Y Y bị Sở Phi thu hút chính là khả năng của anh...

Sau khi cô đuổi giảng viên đi, Đông Phương Y Y thầm kêu lên trong lòng, đặc biệt nếu giảng viên làm tổn thương các học sinh khác, e rằng lần này cô lại phải chuyển trường! 

Nhưng sau đó Sở Phi lại bình tĩnh tiếp nhận người hướng dẫn, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Đông Phương Y Y lập tức hiểu được, thiếu niên này nhất định có thực lực không kém gì cô, nói cách khác, hắn và cô là cùng một loại người! 

Đối với Đông Phương Di Di, người đang gặp nhiều rắc rối, sự xuất hiện của Sở Phi chỉ đơn giản là một cọng rơm cứu mạng. Chỉ cần ở bên cạnh hắn, hắn liền có thể ngăn cản chính mình tiếp tục gây ra hủy diệt! 

Đúng như Sở Phi nghĩ, Đông Phương Y Y không phải người bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1688

Đông Phương Di Di chuyển từ thủ phủ tỉnh Vũ Hán đến thành phố nơi Sở Phi tọa lạc. Sở dĩ cô vào trường trung học này đương nhiên là vì đây là trường tốt nhất. Nhưng lý do cô từ Vũ Hán đến đây cũng rất đơn giản. Cô không thể kiểm soát được sức mạnh trong cơ thể mình nên đã xuyên qua nó. Có quá nhiều bất hạnh, thậm chí cô còn nổi tiếng từ rất sớm nên không ai trong trường cấp 3 ở Vũ Hán dám hỏi thăm cô. May mắn thay, Đông Phương Di Di có một người cha rất quyền lực. Không chỉ vậy, Tập đoàn Tháp Hạc Vàng dưới tên mẹ cô đã là một trong mười tập đoàn tài chính quy mô lớn nhất cả nước xét về tài sản mười năm trước. 

Về cơ bản, bạn có thể tìm thấy cơ sở kinh doanh của gia đình cô ở rất nhiều nơi tại Vũ Hán. 

May mắn thay, Đông Phương Y Y khi cô mới mười tuổi đã bị một du khách phát hiện, được đưa đến Đông Hải để đích thân dạy dỗ cô trong năm năm. 

Ở đâu trên biển Hoa Đông? ? 

Đông Phương Y Y bây giờ không còn nhớ nhiều nữa. Cô chỉ nhớ rằng đó là một hòn đảo phủ đầy sương mù, nơi cô học được rất nhiều kỹ năng chiến đấu và cách truyền nội lực. Nhưng cô không ngờ rằng vị sư phụ đi khất thực năm tháng trước lại bị thương nặng trở về, trước khi rời đi còn truyền lại tất cả kỹ năng cả đời của mình cho cô...

Sau khi Đông Phương Y Y trở về Vũ Hán, cha cô lập tức sắp xếp cho cô vào học tại trường trung học nổi tiếng nhất Vũ Hán. Tuy nhiên, cô phải chuyển trường chỉ sau một tuần học...

Đưa sáu bạn nam đến bệnh viện trong một tuần là hành vi gì? 

Tuy nhiên, Đông Phương Di Di không thể ở lại bất kỳ ngôi trường nào mà anh ấy đã chuyển đến trong một thời gian dài. Suy cho cùng, Vũ Hán là một thành phố thủ phủ của một tỉnh và sẽ luôn có một số thanh niên kiêu ngạo. Còn Đông Phương Y Y xinh đẹp hấp dẫn đến mức cô muốn chàng trai mới bắt đầu yêu không phạm sai lầm...

Ừm, thật khó! 

Vì vậy sau khi năm học mới bắt đầu, Đông Phương Y Nhất phát hiện không có nơi nào có thể đưa cô đi. Không còn lựa chọn nào khác, mẹ của Đông Phương Yiyi đã đưa cô trở về quê hương và cô trở thành bạn cùng lớp của Sở Phi...

Thực ra Đông Phương Y Nhất bây giờ có rất nhiều điều muốn nói với Sở Phi, cũng có rất nhiều điều cô muốn hỏi anh, nhưng điều khiến cô chán nản chính là Sở Phi dường như không thích nói chuyện với cô, điều này hoàn toàn khác với những chàng trai mà Đông Phương Y Nhất từng gặp trước đây luôn quấy rầy cô để thể hiện sự quan tâm. , và thậm chí không thể đuổi cô ấy đi. Lần nào cô cũng làm Đông Phương Y Nhất tức giận và đánh nhau, nhưng lần này thì hoàn toàn ngược lại. Đông Phương Y Y trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng nàng cũng càng ngày càng không phục. Tại sao bạn lại không muốn gặp tôi? 

Chính vì lý do này mà khi Sở Phi nhận lời mời ăn tối cùng nhau vào buổi trưa của Ân Gia Nghĩa, Đông Phương Y Nhất cũng không biết xấu hổ đi theo hắn. Theo lời của cô ấy...

Bạn đang phớt lờ tôi à? 

Sau đó tôi sẽ theo bạn cho đến khi bạn tìm ra nó! ! 

Suy cho cùng, chúng tôi đều là bạn cùng lớp và đều là sinh viên mỹ thuật. Ba năm tới, ngẩng đầu lên chúng ta sẽ không gặp lại nhau. Ngoài ra, Đông Phương Yiyi giỏi đánh nhau nên Âm Gia Di và Lưu Thanh rất khó đuổi cô đi, vì vậy, bằng cách này, Đông Phương Di Di đã trở thành thành viên của 'nhóm' nhỏ này một cách "công khai và công khai". 

Hơn nữa, cũng giống như Đông Phương Y Nhất rất quan tâm đến Sở Phi, Âm Gia Di và những người khác cũng cho rằng Đông Phương Y Y rất bí ẩn. Điều họ không hiểu là tại sao Đông Phương Y Nhất lại có sức mạnh to lớn như vậy. Anh ta không chỉ đá đứt tay người hướng dẫn bằng một cú đá mà còn đá xa đến thế. Điều này đơn giản là quá cường điệu! 

Vì thế trong lúc ăn cơm, Ân Giai Di thấy Liễu Thanh liên tục quấy rầy Sở Phi, nàng không nói được lời nào, liền quay người hỏi Đông Phương Y Y.

"Sáng nay cậu đã đá và làm bị thương huấn luyện viên. Liệu họ có đến gây rắc rối cho cậu không?"

"Không sao, bọn họ không dám!" Đông Phương Y Y vẻ mặt thản nhiên nói, bởi vì loại chuyện này nàng làm quá nhiều, đã tê dại từ lâu. Dù sao thì bố cô đương nhiên sẽ lo liệu mọi việc.

"Vậy ngươi..." Ân Giai Di rốt cuộc nhịn không được hỏi nàng tò mò nhất cái gì: "Hiện tại ngươi theo dõi Sở Phi làm gì? Thích hắn sao?"

"Không...Tôi đi theo anh ấy vì anh ấy có thể bảo vệ tôi!"

"À?" Không chỉ Ân Giai Nghi kinh ngạc, Liễu Thanh cũng không khỏi quay đầu lại: "Sở Phi bảo vệ ngươi? Tại sao hắn phải bảo vệ ngươi? Ngươi còn cần người bảo vệ ngươi sao?"

"Ta không thể khống chế trong cơ thể lực lượng, cho nên luôn gặp rắc rối..." Đông Phương Y Y nhìn thẳng Sở Phi, tự nhiên nàng nói với hắn như vậy, "Thời khắc mấu chốt cần có người ngăn cản ta, hiện tại chỉ có Sở Phi mới có thể làm được!"

“Nếu tôi đoán đúng.” Sở Phi trầm mặc mấy giây, cuối cùng trả lời: “Sức mạnh trong cơ thể ngươi hẳn là do trưởng lão giao cho ngươi đúng không?”

"Ừ, là chủ nhân của tôi." Đông Phương Y Y liên tục gật đầu: “Nhưng năm nay nàng đột nhiên qua đời, đến phút cuối cùng nàng cũng không thể nói được, để lại cho ta chỉ còn lại lực lượng này…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1689

"Những gì cô ấy muốn nói với bạn thực ra là ở sức mạnh này. Đáng tiếc là bạn không đủ hiểu biết, hoàn toàn không hiểu được sự cố gắng của cô ấy, bạn chỉ biết phung phí và gây rắc rối!"

Sở Phi đột nhiên vươn tay nắm lấy Đông Phương Y Y, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của Âm Gia Di và Lưu Thanh, một chiếc vòng hình lưỡi liềm xoay tròn đột nhiên bật ra khỏi cơ thể Đông Phương Yiyi. Hình dạng tổng thể khá đơn giản và điều quan trọng nhất là nó thậm chí có thể phát sáng! 

"Mặt trăng...kinh nguyệt? Đây là vũ khí của sư phụ tôi!!" Đông Phương Y Y cũng ngơ ngác: "Sao lại ở trên người tôi?"

“Chủ nhân của anh để lại mọi thứ cho anh.”

Sở Phi duỗi ngón tay chạm vào kinh nguyệt. Đột nhiên, kinh nguyệt khẽ run lên, sau đó xuất hiện ở giữa kinh nguyệt hình ảnh một người phụ nữ mặc váy trắng, "Yiyi, thực xin lỗi ngươi..."

"Sư phụ!"

Chà, hóa ra sư phụ của Đông Phương Di Di là di sản của giáo phái Bồng Lai. Cô ấy yêu xương của Đông Phương Di Di khi đi du lịch nên đã đưa cô ấy về Bồng Lai để huấn luyện cô ấy. Nhưng cô không ngờ rằng lần này khi ra ngoài làm việc lại gặp phải một thây ma tu luyện ngàn năm. Để ngăn chặn thây ma này gây rắc rối cho thị trấn nông thôn gần đó, chủ nhân của Đông Phương Yiyi đã chiến đấu đẫm máu với cô. Mặc dù cuối cùng cô đã thành công trong việc đánh bại và cấm đoán lũ zombie nhưng cô cũng bị thương nặng. Cuối cùng cô cũng quay trở lại Bồng Lai, nhưng cô chỉ có thời gian để truyền lại tu luyện của mình cho các đệ tử rồi rời đi. Vậy là Đông Phương Y Y bây giờ đã trở thành hậu duệ duy nhất của Bồng Lai phái! 

May mắn thay, sư phụ của Đông Phương Di Di đã khắc ghi tất cả các kỹ năng của Bồng Lai vào bánh xe kinh nguyệt, báu vật của Zhensect. Chỉ cần Đông Phương Y Y có thể sử dụng tâm pháp của môn phái để kích hoạt kinh nguyệt vào một ngày nào đó trong tương lai, thì cô ấy có thể kế thừa mọi thứ của phái Bồng Lai. Vấn đề là...

Sau khi sư phụ qua đời, Đông Phương Yiyi không chọn tiếp tục tu luyện ở Bồng Lai mà quay trở lại Vũ Hán, sau đó tiếp tục gây rối thiên hạ và phung phí tu luyện mà sư phụ để lại. Theo thời gian, khi tu vi của sư phụ bị nàng phung phí, Bồng Lai phái thật sự sẽ không còn gì! 

Sau khi biết kết quả này, Đông Phương Y Y liền sợ hãi. 

Về phần Âm Gia Di và Lưu Thanh, biểu hiện của họ lúc này cũng rất phấn khích... Phe Bồng Lai? Bánh xe kinh nguyệt? Zombie thiên niên kỷ? 

Làm ơn, bạn có nghĩ đây là một bộ phim không? 

Nhưng họ không thể không tin vào sự thật, bởi vì kinh nguyệt, báu vật của phái Bồng Lai, luôn lơ lửng trong không trung. Điều này hoàn toàn vi phạm khoa học, chưa kể hình dáng chủ nhân của Đông Phương Y Y được chiếu ra từ đó...

Về phần Sở Phi, hắn vốn tưởng rằng Đông Phương Y Y sẽ nghe theo sư phụ chỉ dẫn, lập tức trở về Bồng Lai phái chuyên tâm tu luyện. Nhưng điều hắn không ngờ tới chính là Đông Phương Y Y nghiến răng nghiến lợi sau khi suy nghĩ một lúc, "Ta muốn ở lại... Sở Phi, ta biết ngươi cũng là cao thủ ở bên ngoài thế giới, cho nên về sau ta sẽ đi theo ngươi, bởi vì hiện tại chỉ có ngươi có thể dẫn đường cho ta!"

“Anh đang khuyên tôi điều gì?” Sở Phi tại chỗ ngơ ngác: "Ta không biết các ngươi Bồng Lai phái thủ đoạn!"

"Nhưng báu vật của Bồng Lai Trinh Phái của chúng tôi, bánh kinh nguyệt, lại nghe lời bạn. Tại sao vậy?" Đông Phương Y Y nghiêng đầu, "Nhìn xem, ta không có cách nào khống chế, nhưng ngươi có thể!"

"..."

Ân, Chu Phi thật sự không có ý này. 

Sau khi anh dẫn dắt người dân Trung Quốc đánh bại Ekere, một chủng tộc công nghệ cao hoàn toàn được cơ giới hóa ở thời gian và không gian trong tương lai, anh lại gặp phải sự phản bội và phục kích của Đế chế Amarr...

Emma đã là một đế chế bị thống trị bởi chế độ nô lệ từ đầu đến cuối. Việc kiểm soát và sử dụng nô lệ là nền tảng cho sự phát triển của Đế chế Emma và là lý do quan trọng cho sự trường tồn của đế chế. Điều này quyết định rằng Đế chế Emma sẽ không phải là một chủng tộc hòa bình. Họ sẽ luôn xâm lược nước ngoài rồi chinh phục và bắt giữ nô lệ. 

Có lẽ nhiều người sẽ ngạc nhiên, chẳng phải nỗ lực của Đế chế Amarr sẽ nổi loạn sao? 

Sẽ không. 

Bởi vì Đế chế Amarr là một nền văn minh đặc biệt hoàn toàn dựa trên sức mạnh tâm linh. Nghiên cứu của họ về sức mạnh tâm linh gần như là điều kỳ diệu. Người Amarrs có thể dễ dàng tạo ra mọi thứ từ hư vô, ngay cả khi họ không có gì. Chỉ cần có một Amarr, thì anh ta có thể nhanh chóng xây dựng và tạo ra một thành phố khổng lồ trên một hành tinh hoang vắng. Vì vậy, mỗi Amarr đều có sức mạnh tinh thần rất lớn. Chúng có thể dễ dàng để lại dấu ấn trong tâm trí tất cả nô lệ, khiến họ phục tùng và hoàn toàn không thể nghĩ tới chuyện nổi loạn. 

Đáng tiếc là người Amarrian quá ít. Khả năng sinh sản của chủng tộc này rất thấp, thấp đến mức hàng trăm năm nay hiếm khi thấy một con Amaran mang thai...

Vì vậy, mỗi khi một đứa trẻ sơ sinh Amarr xuất hiện, Đế chế Amarr sẽ cùng cả nước ăn mừng, như thể đó là một lễ hội lớn nhất! 

Sức mạnh tinh thần của người Amarrs quá mạnh, nền văn minh tiến hóa độc đáo này cũng khiến các nền văn minh công nghệ như Caldari hay Gallente khó có thể hưởng lợi từ họ cho đến khi bộ tộc Ekre xuất hiện...

Chủng tộc thuần túy máy móc này hoàn toàn không quan tâm đến tổn thất, cũng không sợ sự kiểm soát tinh thần của người Amarrian. Vì vậy, sau khi phát triển toàn diện, nó dần dần chiếm được ưu thế trong cuộc tấn công của Đế quốc Amarrian. Trận chiến kéo dài hàng trăm năm đã khiến Đế quốc Amarrian chịu tổn thất nặng nề và sức sống bị tổn hại nghiêm trọng. Vì vậy, sau khi liên minh với quốc gia Trung Quốc do Sở Phi lãnh đạo để đánh bại người Amarrian, người Amarrian đã để mắt tới hàng tỷ người Trung Quốc. 

Nhưng lần này Đế chế Emma lại đập vào tấm sắt. 

Bởi vì Sở Phi có một bình luyện yêu và mười thần khí...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1690

Khi nói đến chủ đề kiểm soát tâm trí, Phú Hy Tần thực sự là chuyên gia thực sự. Nó không chỉ có thể khống chế lòng người mà còn có thể giải phóng quyền kiểm soát của người khác. Chưa kể, Nồi luyện quỷ của Sở Phi có thể hấp thụ tất cả yêu quái và ma quỷ. Ngoài ra, sau khi Hiên Viên Kiếm được rèn lại và thức tỉnh hoàn toàn, trận chiến cuối cùng không hề có chút hồi hộp nào. Đế chế Emma tồn tại hơn 100.000 năm cuối cùng đã biến mất. 

Sau đó, Chu Phi kế thừa nền văn minh tâm linh của người Emma...

Trên thực tế, nói kế thừa cũng không đúng, bởi vì lúc đó Chu Phi chỉ muốn nghiên cứu sự phát triển trí não của người Emma và cách họ phát triển sức mạnh tinh thần mạnh mẽ như vậy, nên ông ấy đã cẩn thận phân tích nền văn minh tâm linh của người Emma, ​​nhưng ông ấy đã thu được một điều đáng kinh ngạc từ đó...

Miền não thứ ba hóa ra là sức mạnh của tâm hồn con người. 

Nhắc đến linh hồn, mọi người có thể cho rằng đó là một thứ hư ảo, thậm chí có thể không hề tồn tại. 

Nhưng trên thực tế, linh hồn không chỉ tồn tại mà còn có ảnh hưởng rất lớn đến con người.

Miền não đầu tiên chịu trách nhiệm về trí thông minh. Mức độ phát triển của nó quyết định một người có thông minh hay không, có khả năng học tập mạnh mẽ, có khả năng liên tưởng và sáng tạo phép thuật hay không...

Miền não thứ hai phụ trách tinh thần. Mức độ phát triển của nó quyết định liệu một người có tiềm năng hay không, liệu anh ta có thể nắm vững các sức mạnh huyền bí khác nhau hay không, liệu anh ta có thể thay đổi thế giới và thay đổi thế giới hay không...

Vùng não thứ ba kiểm soát linh hồn và mức độ phát triển của nó quyết định liệu một người có thể tiến hóa hay không. 

Rất đơn giản phải không? 

Nói như thế này, cứ mỗi 1% mức độ phát triển của vùng não thứ ba, hiệu quả thực sự của vùng não thứ nhất và vùng não thứ hai của bạn sẽ tăng gấp đôi...

Ví dụ, nếu vùng não thứ nhất của bạn ban đầu chỉ phát triển 4%, tức là chỉ số IQ của người bình thường, nhưng vùng não thứ ba của bạn vô tình phát triển thêm 1%, thì dù vùng não thứ nhất của bạn vẫn chỉ phát triển 4%, IQ của bạn đã tăng gấp đôi, vượt xa người bình thường! 

Từ góc độ này, không khó để giải thích tại sao người Emma lại có sức mạnh tâm linh thần kỳ và to lớn như vậy, bởi vì họ có phương tiện để phát triển miền não thứ ba! 

Và sau khi tìm ra tất cả bí mật của bộ não con người, Chu Phi cuối cùng cũng hiểu được bí mật của cái gọi là 'cơ thể hỗn loạn' trong cơ thể mình ...

Khả năng của Chaos nằm ở sự biến đổi. Sở dĩ nó có thể nuốt chửng mọi thứ là vì nó có thể biến đổi mọi thứ thành thứ nó muốn. Vì vậy, nó có khả năng sửa chữa và khả năng tự phục hồi cực kỳ mạnh mẽ, bởi vì tất cả các bộ phận bị thương đều có thể nhanh chóng và tự động chuyển sang trạng thái bình thường. Đây cũng là lý do tại sao Chaos bất tử. Đó cũng là lý do cơ bản khiến Chu Phi có thể rèn luyện được tất cả các cô gái trở nên trẻ trung và xinh đẹp. Đây chính là sức mạnh chuyển hóa từ Chaos.

Nhưng sức mạnh của linh hồn không chỉ có chức năng 'tiến hóa'. Khả năng cơ bản và quan trọng nhất của nó thực ra là 'đánh dấu'. 

Bởi vì linh hồn của mỗi người là khác nhau, mỗi người đều hoàn toàn độc lập, nên ấn ký mà mỗi linh hồn sở hữu cũng hoàn toàn khác nhau, và ấn ký của linh hồn đại diện cho tất cả mọi thứ về bạn...

Ví dụ như Sở Phi vốn không có sức mạnh hỗn loạn. Bởi vì Bình luyện quỷ, sức mạnh hỗn loạn giờ đây đã được hợp nhất với sức mạnh linh hồn của anh ta, do đó mang lại cho anh ta 'dấu hiệu' hỗn loạn. Vì vậy, mặc dù lúc đầu vùng não thứ hai của Chu Phi chưa được phát triển, nhưng khi thời gian trôi qua, khi sức mạnh của Sở Phi trở nên mạnh mẽ hơn, phần vùng não thứ hai của anh ta dần dần phát triển hoàn thiện, Chu Phi ngày càng trở nên thành thạo và rõ ràng hơn trong việc sử dụng sức mạnh 'chuyển hóa'. 

Sau khi biết tất cả những điều này, Sở Phi đã chuẩn bị rất nhiều khi sử dụng Lost Formation để quay về quá khứ, bởi vì việc du hành xuyên thời gian và không gian của Lost Formation là một sự trở lại hoàn toàn, đặc biệt là khi Sở Phi muốn quay trở lại thời điểm trước khi cha anh bị tai nạn Sở Dương khi anh mười ba tuổi.

Sở Phi đã sử dụng công nghệ hàng đầu của Ekele để tạo ra một loạt robot lượng tử, nhưng trên thực tế chúng không phải là sản phẩm công nghệ hoàn toàn thuần túy, bởi vì Sở Phi cũng sử dụng sức mạnh tinh thần của người Emma để phong ấn sức mạnh, ký ức và dấu ấn linh hồn của chính mình vào chúng, sau đó trói buộc chúng với sức mạnh linh hồn của mình. 

Vì vậy, ngay cả khi Chu Phi bị tước đi sức mạnh đã mất một cách "sạch sẽ" khi đi qua Thất lạc trận, thậm chí ký ức của anh ta cũng không bị bỏ lại, thì người máy lượng tử đã sớm được kích hoạt sẽ "trả lại" sức mạnh linh hồn bị phong ấn cho anh ta một lần nữa, và đó là sức mạnh linh hồn được tối ưu hóa. Ít nhất Sở Phi không còn cần phải bị Hỗn Độn ép ăn thịt nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1691

Và vừa rồi, Sở Phi đã sử dụng sức mạnh chuyển hóa hỗn loạn để biến sức mạnh của chính mình thành sức mạnh trong cơ thể Đông Phương Yiyi...

Như đã đề cập trước đó, bất kể loại sức mạnh nào trên thế giới này, chúng đều chỉ là những biểu hiện khác nhau của sức mạnh tinh thần. Đối với Chu Phi, người có Dấu ấn hỗn loạn, sự biến đổi này quá đơn giản. Vì vậy, khi Chu Phi vẫy tay với Đông Phương Y Y, bánh xe kinh nguyệt được chủ nhân giấu trong cơ thể cô lập tức chạy ra ngoài không chút do dự, bị Chu Phi dễ dàng điều khiển và thao túng hơn, chỉ vì sức mạnh mà Chu Phi sử dụng là thứ mà cô quen thuộc nhất! 

Nhưng Sở Phi lại không thể giải thích với nàng...

Vì vậy phản ứng duy nhất của hắn là lắc đầu cười khổ: "Tùy ngươi... Nhưng để ta nói cho ngươi biết, Đông Phương Y Y, nếu ngươi muốn khống chế nó sớm hơn thì từ nay trở đi ngươi nên tập trung luyện tập những kỹ năng mà sư phụ để lại, đừng làm loạn nữa! Ngươi hiện tại thật may mắn, chưa gặp phải người hay quái vật nào có ác ý. Công pháp mà sư phụ ngươi để lại là thứ tốt trong mắt những người này. Nếu thật sự gặp phải một người như vậy, bọn họ sẽ cướp đi của ngươi." tất cả kỹ năng tu luyện của bạn, hoặc tệ nhất là tiêu hao linh hồn của bạn.

"A!!" Đông Phương Di Di cuối cùng cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Chẳng trách sư phụ cứ nói đi nói lại với cô rằng cô nên ở lại đảo tu luyện. Hóa ra thế giới này... nguy hiểm đến thế!

"Người xấu... hay quái vật?" Liễu Thanh ngồi bên cạnh Sở Phi bỗng nhiên rùng mình, ngay cả thanh âm cũng có chút run rẩy: "Sở... Sở Phi, trên thế giới này có quái vật sao?"

"Đúng."

Sở Phi quay đầu liếc nhìn cô: "Cô không cần phải sợ. Nói chung, quái vật ngày nay không làm hại người, ít nhất chúng không tùy tiện làm hại người, bởi vì chúng đã thích nghi với xã hội này. Trừ khi chúng bị rối loạn tâm thần, khả năng chúng làm tổn thương người bình thường thấp hơn khả năng trúng xổ số của bạn."

"Bọn họ không phải quái vật sao? Làm sao bọn họ còn có thể thích ứng với xã hội này?"

"Quỷ tộc là một chủng tộc được sinh ra sớm hơn con người, không chỉ mạnh hơn con người chúng ta mà còn dễ thích nghi hơn."

Sở Phi cười nhẹ: "Hiện tại có rất nhiều yêu quái sống dưới hình dạng con người. Nhìn bề ngoài, chúng không khác gì người thường. Chúng sử dụng vật dụng công nghệ như con người, đi học như con người, làm việc và kiếm tiền như con người, thậm chí còn lập gia đình, kết hôn và sinh con. Điều này hoàn toàn bình thường nên hiện tại có rất nhiều bán yêu. Chúng đều là con cháu của sự kết hợp giữa người và quỷ."

"Hả??"

"Sở Phi... làm sao bạn biết tất cả mọi thứ? Và tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy?" Ân Gia Nhất đột nhiên mở miệng nói: “Ngươi cũng là yêu quái sao?”

“Tất nhiên tôi không phải quái vật, tôi là con người… 100% là con người.”

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, "Gia Nghĩa, Thanh Thanh, các ngươi không phải vừa rồi tại sao muốn cứu các ngươi sao? Kỳ thực... Ta đã biết các ngươi đã lâu, giữa chúng ta đã xảy ra rất nhiều chuyện."

"Tôi đã nói thế mà!"

Liễu Thanh vừa nói vừa không nhịn được đưa tay đẩy vai Sở Phi: "Khó trách Đông Phương Y Y xinh đẹp như vậy mà ngươi lại không để ý tới nàng. Mà ngay từ đầu ngươi đã nhìn chúng ta khác với những người khác, khiến ta cho rằng ngươi đã yêu ta... Thì ra chúng ta đã quen nhau từ trước!! Đợi đã? Chúng ta gặp nhau khi nào?"

"Đã lâu lắm rồi..."

"Sớm bao lâu? Và... chuyện gì đã xảy ra giữa chúng tôi và bạn?"

"Chà... các bạn đều là bạn gái của tôi!"

"..."

Bữa trưa này đã đảo lộn hoàn toàn thế giới quan, quan điểm về cuộc sống và các giá trị của Âm Gia Di và Lưu Thanh...

Thậm chí bây giờ họ còn nghiêm túc đến mức nghi ngờ mạng sống của chính mình!

Bởi vì nếu như Sở Phi chỉ là nói nhảm, vậy thì quên đi. Tệ nhất, Âm Gia Di và Lưu Thanh sẽ nghĩ rằng anh ta là một kẻ tâm thần và tránh xa anh ta trong tương lai. Nhưng bọn họ đều biết Sở Phi không phải như vậy. Ít nhất thì bánh kinh bay ra khỏi cơ thể Đông Phương Y Y cũng đủ chứng minh tất cả. Chưa kể sau này khi Sở Phi chỉ cho Đông Phương Y Y cách sử dụng, thứ này kỳ thực không ngừng xoay quanh Sở Phi. Nó không chỉ có tinh thần khá tốt, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, mà bất kỳ sự xáo trộn nào xung quanh Sở Phi cũng sẽ khiến nó tỉnh dậy! 

Vậy ra trên thế giới này quả thực có rất nhiều thứ khoa học không thể giải thích được, và chúng thực sự tồn tại...

Sự thật này rõ ràng đã khiến Âm Gia Di và Lưu Thanh có chút bối rối khi lần đầu tiên tiếp xúc với 'Thế giới thần thoại'. Ngay cả Đông Phương Yiyi cũng không hơn họ bao nhiêu. Nhưng điều khiến trái tim Âm Gia Di và Lưu Thanh đập mạnh nhất là khi Sở Phi nói...

Họ có phải là bạn gái của anh ấy không? 

Trong lúc nhất thời, ngay cả Liễu Thanh táo bạo nhất cũng đỏ mặt tại chỗ, huống chi Âm Gia Di. Suy cho cùng, họ chỉ là những cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. Nếu không sợ Đông Phương Y Y nói đùa, bọn họ đã bỏ chạy ngay tại chỗ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1692

Nhưng tại sao Đông Phương Y Nhất lại quan tâm tới chuyện này? Điều cô quan tâm nhất bây giờ là liệu Sở Phi có sẵn lòng giúp đỡ cô không...

Bởi vì khi nhìn thấy kinh nguyệt trong tay Sở Phi hoàn toàn thay đổi, thậm chí còn bay đi nơi nào Sở Phi chỉ, Đông Phương Y Y lập tức hiểu được, thực lực của Sở Phi có lẽ cao hơn chủ nhân của nàng rất nhiều. Ít nhất trước đây cô chưa từng thấy chủ nhân 'chơi' nó như thế này chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó như thế này. Cô ấy rất thông minh nên đột nhiên rời khỏi chỗ ngồi, sau đó chạy thẳng đến chỗ Sở Phi, "Chu Phi, xin hãy dạy tôi, làm ơn, tôi muốn giống như bạn... Tôi là người duy nhất còn lại trong giáo phái Bồng Lai của chúng tôi. Nếu bạn có thể sử dụng bánh xe kinh nguyệt, thì bạn có thể dạy tôi như sư phụ của tôi!"

"Ta không thể làm sư phụ của ngươi..." Sở Phi mở miệng cười nói: "Xét về thâm niên, ta nhiều nhất chỉ có thể coi là sư huynh của ngươi!"

"Đại ca?" Đông Phương Y Y sửng sốt một chút: "Vậy ngươi còn không chịu thừa nhận ngươi là người Bồng Lai phái chúng ta?"

"Ta xác thực không phải Bồng Lai phái, ta là Thanh Thành tông."

"Thanh Thành phái?" Đông Phương Y Y suy nghĩ một chút, "Ta nghĩ trước đó nghe sư phụ nói, có những môn phái giống chúng ta như Côn Lôn, Thục Sơn, Nga Mi, Thanh Thành, Khung Hoa... Ngươi là đệ tử của Thanh Thành!"

"Tôi không phải là Thanh Thành mà bạn đang nói đến, tôi là Thanh Thành, Thanh Thành là Thanh Quốc Thanh Thành..." Sở Phi cười toe toét, "Nhưng gần như giống nhau, bởi vì bản thân phương pháp tinh thần của phái Thanh Thành là sự kết hợp giữa phương pháp tinh thần của Côn Luân và phương pháp tinh thần của Thanh Thành."

"Chinh phục đất nước và chinh phục thành phố?" Đông Phương Y Y không khỏi sửng sốt một chút, "Có tông môn như vậy sao?"

“Ừ, tôi tự làm đấy.”

"Pfft!" Liễu Thanh nghe một hồi, phun ra một ngụm đồ ăn, "Giáo phái tự thành lập? Sở Phi, ngươi thật giỏi, môn phái này có bao nhiêu người?"

“Bây giờ chỉ còn tôi thôi.”

"Còn trước đây thì sao?"

"Trước kia có rất nhiều người." Sở Phi quay đầu nháy mắt với bọn họ: “Các ngươi cũng là người Thanh Thành phái của ta ~”

"Cái gì? Đây chỉ là ngày đầu tiên chúng tôi gặp bạn thôi, được chứ?"

Liễu Thanh bây giờ đã dần dần thích ứng với sự 'trêu chọc' của Sở Phi, đơn giản coi lời nói này như một trò đùa, "Đừng nói chúng tôi là bạn gái của anh, cẩn thận người khác sẽ hiểu lầm!"

"Ngươi biết ta có thể làm gì đặt tên Thanh Thành tông phái sao?"

"Tại sao?"

“Bởi vì trong mắt tôi, các em sẽ luôn là những mỹ nhân làm say lòng cả nước!”

"..."

Việc huấn luyện quân sự vào buổi chiều quả thực thoải mái hơn nhiều. 

Thời gian cho mỗi tư thế quân sự được rút ngắn đáng kể xuống còn nửa giờ, và chỉ sau hơn hai giờ huấn luyện, các huấn luyện viên đã tuyên bố rằng họ có thể tự do di chuyển. Mặc dù một phần nguyên nhân là vì nắng chiều thực sự rất độc, nhưng nguyên nhân cơ bản nhất là sự việc xảy ra vào buổi sáng, đặc biệt là huấn luyện viên đang dẫn dắt đội của Đông Phương Di Di. Anh ta trông rất thận trọng vì sợ làm mất lòng ai đó. Ngay cả Đông Phương Y Nhất cũng thản nhiên khịt mũi, điều này khiến hắn nhất thời lo lắng. 

Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi Đông Phương Di Di giờ đây đã trở thành người hùng trong lòng tất cả các nữ sinh lớp một. Họ cho rằng Đông Phương Y Nhất đã khiến các cô gái thở phào nhẹ nhõm...

Bởi vì cô ấy thậm chí còn đánh cả huấn luyện viên nên cô ấy cũng khiến huấn luyện viên không dám bắt nạt họ nữa! 

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên là thần tượng Đông Phương Di Di của họ luôn thích ở bên một chàng trai và có vẻ như cô ấy đang cố gắng làm hài lòng anh ấy! 

Ví dụ rõ ràng nhất là khi Chu Phi và Xiaoniao chơi một trận trên sân bóng rổ, Đông Phương Yiyi, người đang đứng sang một bên để xem trận đấu, không chỉ lập tức đưa cho anh một chai nước mà còn lấy khăn giấy ra giúp anh lau mồ hôi trên trán! 

Anh chàng này là ai? Anh ta thực sự có thể nhận được sự ưu ái của Đông Phương Yiyi? 

Nhân tiện, anh ta chính là người hướng dẫn đã đuổi Đông Phương Yiyi vào buổi sáng và đưa nó cho cậu bé tiếp theo! 

Trong một thời gian, mọi người đều quan tâm đến Sở Phi, đặc biệt là khi họ nghe nói Đông Phương Yiyi thực sự gọi Sở Phi là 'anh cả'. Bây giờ càng có nhiều người tò mò hơn. Sở Phi có giống Đông Phương Y Nhất không? 

Họ đều là những bậc thầy huyền thoại? 

Do quy định của nhà trường, tất cả học sinh phải tham gia tự học buổi tối bắt đầu từ năm thứ nhất trung học. Vì vậy, cho dù Chu Phi và những người khác đã kết thúc một ngày huấn luyện quân sự vất vả, buổi chiều tan học cũng không thể về nhà mà chỉ có thể đến căng tin của trường vội vàng ăn tối...

Nguyên bản Đông Phương Y Y còn muốn kéo Sở Phi đi ăn nữa, nhưng Sở Phi nói không cần thiết. Chỉ là bữa tối thôi, ăn gì cũng được!

Nhưng không lâu sau khi Sở Phi và Đông Phương Y Nhất ăn xong, tìm một bàn trống ngồi xuống thì đột nhiên có một cô gái khác bưng đĩa tới ngồi cạnh họ. 

"Xin chào, tôi là Hồ Huy."

"Xin chào."

Nhìn thấy cô là bạn cùng lớp, Đông Phương Y Y cũng không suy nghĩ nhiều, lễ phép gật đầu. Cô tưởng mình không tìm được chỗ khác nên ngồi ở đây, nhưng Sở Phi ở bên cạnh lại khịt mũi lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1693

"Đông Phương Y Y, Sở Phi thật sự là sư huynh của ngươi sao?" Hồ Huệ không quan tâm đến thái độ của Sở Phi. Cô chỉ tò mò nhìn anh: “Các sư huynh các anh lại cùng nhau đến trường, thật kỳ lạ!”

“Tôi có phải là sư huynh của cô ấy hay không thì không liên quan gì đến anh.”

Sở Phi bỗng nhiên cười nói: "Bất quá hiện tại ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, nếu ngươi dám cho Nhất Y lộ răng... Ta sẽ giết ngươi cả về thể xác lẫn tinh thần!"

"À?" Đông Phương Y Y sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên đứng dậy: "Sư huynh! Nàng... nàng là..."

"Ừ."

Được rồi, tôi sẽ nói rằng Chu Phi thoạt nhìn không giống một người bình thường. Hắn thật sự là Hồ Huy sao? 

Bởi vì mặc dù Đông Phương Y Y sở hữu một lượng tu vi khổng lồ được chủ nhân để lại nhưng cô ấy vẫn là một con người. Tuy rằng thực lực của nàng có chút khác biệt với người bình thường, nhưng trong mắt Sở Phi, nàng vẫn là một người bình thường, cùng lắm là mạnh hơn một chút người bình thường! 

Về phần Hồ Huy, nàng căn bản không phải người, nàng là yêu ma, rắn yêu ngàn năm tu vi! 

Nếu kết hợp điều này với sức tu luyện hiển hách của Đông Phương Y Y thì không khó đoán vì sao Hồ Huy lại đến...

Rõ ràng, Hồ Huệ là một con quỷ rất thông minh, hiểu rõ quy củ của xã hội loài người, nên sau khi phát hiện ra Đông Phương Y Y, cô không trực tiếp hành động liều lĩnh mà sử dụng thủ đoạn vòng vo. Có vẻ như cô ấy muốn từ từ đến gần Đông Phương Y Y thông qua thân phận 'bạn cùng lớp', sau đó cướp đi tu vi của Đông Phương Y Y mà không ai để ý. Bằng cách này, mặc dù toàn bộ quá trình chậm hơn nhưng vẫn an toàn và mọi người sẽ không chú ý đến sự tồn tại của cô ấy. Là một người ngoài hành tinh khác với con người, an toàn luôn là ưu tiên hàng đầu! 

Vậy sau khi Sở Phi tiết lộ thân phận, không chỉ Đông Phương Y Y mà cả Hồ Huy cũng bị sốc?

Ngay cả chiếc thìa inox trong tay cô cũng vặn vẹo tại chỗ, sắc mặt trắng xanh, nheo mắt nhìn Sở Phi, toàn thân toát ra một cỗ khí tức khá nguy hiểm: "Anh phát hiện ra tôi khi nào?"

"Chu Phi!"

Liễu Thanh và Doãn Gia Nghĩa đột nhiên xuất hiện vào thời điểm không thích hợp, sau đó người trước liền ngồi ngay cạnh Sở Phi, "Các người đang nói cái gì vậy? Đến căng tin ăn cơm sao không gọi cho chúng tôi... Ta còn tưởng rằng các ngươi đã bỏ chạy!"

“Không có gì đâu, chúng tôi đang trò chuyện về việc tự học buổi tối.” Sở Phi nhàn nhạt liếc nhìn Hồ Huy, “Không biết lát nữa nên quay lại lớp học hay đến xưởng vẽ?”

"Ta nghe hiệu trưởng nói chuyện này, giáo viên mỹ thuật yêu cầu chúng ta buổi tối đến xưởng vẽ đóng tiền... Các ngươi cho rằng lão sư này đáng tin cậy sao? Tại sao hắn chỉ biết thu tiền?"

"Rõ ràng là không đáng tin cậy!" Sở Phi quay người liếc nhìn Đông Phương Y Y vẫn đứng bên cạnh, "Được rồi, nhanh ăn đi!"

"Ồ!"

Đông Phương Y Y thận trọng nghiêng người về phía Hồ Huy, sau đó cầm lấy đĩa của cô, sau đó trực tiếp chạy tới ngồi bên cạnh Sở Phi, dựa thật chặt vào anh: "Anh, anh nhất định phải bảo vệ em!"

"Có chuyện gì thế?" Liễu Thanh và Ân Giai Nghị lúc này rốt cuộc cũng ý thức được có gì đó không ổn, sau đó cùng nhau nhìn Hồ Huy: "Cô ấy không phải cũng học lớp chúng ta sao?"

"Cô ấy tên là Hồ Huy." Sở Phi há miệng, lộ ra hàm răng trắng nõn: “Đúng rồi, tôi từng biết một người tên là Hồ Mạn Lâm…”

"Anh có biết chị tôi không?" Hồ Huy lúc này càng kinh ngạc hơn, sau đó thái độ địch ý cũng lắng xuống: "Anh là bạn của cô ấy à?"

"Có lẽ họ có thể được coi là bạn bè." Sở Phi khẳng định gật đầu, “Ta cũng biết nàng hiện tại ở Côn Lôn sơn.”

"Thật sự!" Đôi mày nhíu chặt của Hồ Huệ đột nhiên thả lỏng, "Nếu bạn là bạn của chị gái tôi, bạn cũng là bạn của tôi ... Đừng lo lắng, tôi sẽ không lừa bạn nữa!"

Hồ Huệ thực ra đã nói điều này với Đông Phương Y Nghi, nhưng Đông Phương Y Y lại không hề cảm kích, trên mặt vẫn lộ ra vẻ sợ hãi. Nhìn thấy cô như vậy, cùng với lời nói của Hồ Huy, Ân Gia Nghị ngồi cạnh Hồ Huy liền nhảy dựng lên, sau đó theo bản năng chạy đến chỗ Sở Phi, trong giọng nói thậm chí còn có chút khóc lóc: "Sở Phi, cứu tôi với!!"

"Đừng lo lắng!" Sở Phi đứng dậy, ôm Ân Gia Nghĩa vào lòng: “Chỉ cần có ta ở đây, nàng tuyệt đối sẽ không dám động vào ngươi!”

"Nàng..." Liễu Thanh đột nhiên phản ứng lại, tại chỗ trợn to hai mắt, "Nàng là yêu quái?!"

"Chậc..."

Lúc Liễu Thanh vừa nói xong, hai mắt Hồ Huy đột nhiên sáng lên, sau đó đám người Sở Phi cảm thấy hoàn cảnh xung quanh trong nháy mắt đã thay đổi. Quán cà phê ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh, những người tò mò nhìn Sở Phi cũng dần dần tản đi, chẳng mấy chốc thế giới biến thành màu xám đen. Ngoại trừ Chu Phi và những người khác, tất cả đồ vật và con người đều biến mất hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1694

"Tôi không hề có ý định làm gì cậu!"

Hồ Huy nhẹ nhàng thở dài. Đồng thời, khuôn mặt của cô cũng biến đổi, sau lưng cô xuất hiện một đầu rắn khổng lồ. "Tại sao anh lại phải ép tôi? Tại sao anh lại nói như vậy?"

"Quái vật...quái vật!!"

Lưu Thanh và những người khác không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này, đặc biệt là trong tình huống kỳ lạ như vậy. Họ gần như sợ hãi đến chết ngay tại chỗ. Sau đó cô vô thức hét lên, rồi quay người lao vào vòng tay Sở Phi. Toàn thân cô sợ hãi đến mức không ngừng run rẩy. Âm Gia Di và Đông Phương Di Di lúc này cũng giống nhau, đặc biệt là Âm Gia Di. Cô trợn mắt, trực tiếp rơi vào Sở Phi!

"Đừng lo lắng, đây chỉ là ảo ảnh tách biệt khỏi thực tế." 

Sở Phi nhẹ nhàng ôm Liễu Thanh vào lòng an ủi, nhưng đồng thời hắn dùng tay kia ôm thật chặt Ân Gia Nghĩa, bởi vì nếu buông ra, Ân Gia Nghĩa nhất định sẽ ngã. Sở Phi cũng nhẹ nhàng thở dài, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ân Giai Nghi, sau đó nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa đang kêu một tiếng, khẽ mỉm cười: “Xem ra con rắn nhỏ trước mặt chúng ta sắp phát điên rồi!”

"Muốn trách thì trách nàng!"

Hồ Huy hừ lạnh một tiếng, đồng thời sắc mặt càng thêm hung ác, thậm chí còn lộ ra hai chiếc răng nanh dài: “Ta vốn dĩ không có ý hại người, nhưng các ngươi lại nhất quyết muốn xông vào, hơn nữa còn bại lộ thân phận của ta ở nơi công cộng… Vậy hiện tại ta không thể giữ ngươi ở đây!”

"Thật sự?" Sở Phi quay đầu, cười quái dị với Hồ Huy, "Tôi vừa nói cái gì vậy? Đừng có nhe răng... Xem ra anh không hề coi trọng lời tôi nói chút nào!"

"Thật là đùa! Làm sao một tên tiểu tử nhân loại dám kiêu ngạo như vậy? Vốn là ta nói ta sẽ không quan tâm ngươi bởi vì ngươi biết tỷ tỷ của ta, nhưng ngươi đã bạc nghĩa như vậy, vậy liền chết như bọn hắn đi!"

Hồ Huệ há miệng hét lên, sau đó thổi một ngụm khói độc màu xanh lá cây thẳng vào Chu Phi và những người khác. Nhưng trước khi làn khói đến được Sở Phi và những người khác, cô ấy đã quay lại và phun ra ngọn lửa độc. Cùng lúc đó, con rắn khổng lồ phía sau cũng hung hãn cắn Sở Phi!

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang màu vàng cực kỳ chói mắt lướt qua trước mắt mọi người. Không chỉ khói độc và lửa độc của Hồ Huệ được thanh lọc sạch sẽ ngay tại chỗ, đầu rắn khổng lồ còn trực tiếp bị chém làm đôi, sau đó chính Hồ Huệ cũng hét lên...

“Vừa rồi cậu nói gì thế?” Sở Phi vẫn bình tĩnh đứng yên không nhúc nhích, vẻ mặt không hề thay đổi. “Tôi nghe không rõ, bạn có thể nhắc lại lần nữa được không?”

"Làm sao... có thể?"

Hồ Huy đương nhiên sẽ không lặp lại, bởi vì lúc này nàng đang nhìn Sở Phi đứng ở không trung trước mặt Sở Phi với vẻ mặt sợ hãi và tái nhợt, nhưng hắn lại nhanh nhẹn, tự do...

Thanh kiếm là thứ quan trọng nhất. Lúc này cô ấy khá đau khổ. Toàn bộ cánh tay phải và thậm chí một nửa cơ thể nhỏ của cô đã biến mất. Nếu kiếm khí của Sở Phi thẳng hơn một chút, nàng sẽ trực tiếp bị chém làm đôi, thậm chí có thể chết không chết được nữa!

"Ngươi... ngươi là... Kiếm Tiên?" 

Không chỉ Hồ Huy, mà cả Liễu Thanh và Ân Giai Di đang rúc vào trong ngực Sở Phi cũng lần nữa ngơ ngác. Đương nhiên, Đông Phương Y Y đứng sau lưng Sở Phi cũng ngơ ngác, bởi vì...

Đây không phải lần đầu tiên họ nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng giữa trưa ai có thể ngờ rằng thanh kiếm của Sở Phi lại có uy lực như vậy! 

Hơn nữa Hồ Huy còn bị thương như vậy... Còn chưa chết? 

"Nói thật, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một con yêu quái dám kiêu ngạo trước mặt ta..." Sở Phi cười nhẹ, phi kiếm trước mặt thu vào trong cơ thể hắn, không hề thấy hắn ra tay. "Ta giữ ngươi sống sót chỉ là vì tình cảm của muội muội Hồ Mạn Lâm... Nếu ngươi còn không nghe lời ta, lần sau nhất định sẽ bị tiêu diệt. Đừng nói là tỷ tỷ ngươi, ngay cả thần linh cũng không cứu được ngươi!"

"Xin lỗi, tôi không thấy được Thái Sơn!" Hồ Huy trực tiếp quỳ xuống trước mặt Sở Phi: "Đa tạ tiên nhân không giết ta!"

"Được rồi, cậu không cần phải xin lỗi!!" Sở Phi lắc đầu, sau đó duỗi tay nắm lấy, "Đi thôi, về sau đừng xuất hiện ở trước mặt ta!"

"Thượng Tiên... dừng lại!"

"Chậc!" Chu Phi đang định phá vỡ ảo ảnh của Hồ Huệ và đi ra ngoài. Anh nghe thấy lời cô nói thì lập tức dừng động tác: "Em còn muốn gì nữa?"

"Tôn Tiên, cầu Tiên Tiên cứu ta!" Hồ Huệ đột nhiên quỳ xuống đất và quỳ lạy Sở Phi ngay tại chỗ, đặc biệt là khi cô quỳ xuống khá mạnh!

"Cứu bạn?" Sở Phi sửng sốt một lát: “Tai họa ngàn năm của ngươi đã đến rồi sao?”

"Đúng!"

Hồ Huy ngẩng đầu liên tục gật đầu, dáng vẻ rất đáng thương: "Tai họa sắp đến, nhưng tu vi của ta hiện tại còn xa mới đạt yêu cầu, chỉ sợ linh hồn của ta sẽ tan nát ngay tại chỗ. Nếu không bắt buộc phải làm gì, ta cũng sẽ không mạo hiểm công kích nhân loại... Nếu như ngươi cầu xin Tiên nhân giúp đỡ, ta Hồ Huy nhất định sẽ cảm kích Tiên nhân, từ nay trở đi sẽ bị Tiên nhân thương xót!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1695

"Đó là những gì tôi đã nói!"

Sở Phi nhất thời dở khóc dở cười, "Ta làm tu sĩ, vẫn luôn coi việc diệt ma của mình là nhiệm vụ của mình. Nhìn thấy tiểu yêu quyến rũ như ngươi, ta vô cùng thương xót không giết ngươi. Ngươi lại mong đợi ta giúp ngươi chống chọi với tai họa? Hơn nữa, ngươi có thể giúp gì cho ta? Ấm giường? Nhưng ngươi vẫn là một con rắn máu lạnh, thậm chí không thể làm được điều này!"

"Nếu Tiên nhân có thể giúp ta an toàn vượt qua kiếp nạn, Hồ Huy nguyện ý từ nay về sau đi theo Tiên nhân, làm trâu làm ngựa cho Tiên nhân báo đáp ân tình!" 

Hồ Huy vẫn đang quỳ lạy.

"Cầu xin ông trời thương xót. Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Làm ơn... Tôi thực sự chưa muốn chết!!"

"Chính là nó!"

Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó nhìn xuống Liễu Thanh và Ân Gia Nghĩa, những người đang bị tình tiết khúc mắc của câu chuyện làm cho sửng sốt. "Ừm, cứu ngươi không phải là không thể, nhưng từ hôm nay trở đi, ngươi phải bảo vệ bọn họ cho ta... Nếu bọn họ thậm chí có bị thương, ta sẽ chỉ cần lột da và xương của ngươi rồi dùng chúng để hầm canh rắn. Ngươi có đồng ý không?"

"Cám ơn... Cảm tạ tiên nhân... A, không, cảm tạ chủ nhân!"

Hồ Huy lập tức vui mừng khôn xiết, sau đó lập tức giơ tay trái còn lại lên: "Ta, Hồ Huy, nhân danh Yêu tộc thề... Chỉ cần chủ nhân cứu ta, ta cả đời trung thành với chủ nhân!"

"..."

Khi ngón tay của Chu Phi nắm lấy nó, tiếng động lại vang lên, sau đó những bóng người dần dần hiện ra. Lưu Thanh và những người khác lại thấy mình trở lại căng tin nhộn nhịp, nhưng những người xung quanh dường như không nhìn thấy chuyện vừa xảy ra. Mặc dù bọn họ vẫn tò mò nhìn vào đây nhưng trên mặt họ không hề có vẻ ngạc nhiên. Bọn họ vừa rồi không biết giữa những người này đã xảy ra chuyện gì, nhưng giây tiếp theo, bọn họ đột nhiên nhìn thấy Sở Phi ôm Liễu Thanh và Ân Gia Nghĩa từ trái sang phải, hai cô gái thậm chí còn tỏ ra ngượng ngùng ôm lấy hắn như con chim nhỏ, toàn bộ căng tin hoàn toàn bị thổi bay! ! 

Trong chốc lát, tiếng la ó của các chàng trai và tiếng la hét của các cô gái vang vọng khắp căn tin. Thậm chí, nhiều người vốn không để ý tới khu vực này cũng đã vô tình tụ tập xung quanh! 

Đặc biệt là những nam sinh cùng lớp với Sở Phi đều nhìn anh với ánh mắt thù địch không hề nao núng! 

Không có cách nào, con mắt của quần chúng luôn sắc bén! 

Kể từ khi Âm Gia Di và Lưu Thanh vào trường, họ đã được hầu hết mọi người thầm nhớ. Suy cho cùng, Âm Gia Di lúc này không chỉ trong sáng đáng yêu mà còn xinh đẹp như búp bê sứ, trong khi Liễu Thanh còn tệ hơn. Chưa kể cô bé sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp và phát triển khá sớm. Cô ấy chưa tròn mười sáu tuổi và ít nhất cô ấy đã đạt điểm C. Điều này có thể ngăn các chàng trai mơ mộng về cô ấy không? 

Chưa kể, phía sau Sở Phi còn có Đông Phương Y Y vô song, lúc này nàng cũng đang ôm chặt góc áo Sở Phi...

Một lôi ba, ngươi muốn trở thành kẻ thù chung của mọi người sao? ? 

Lúc này, Liễu Thanh và Ân Gia Nhất mới phản ứng lại, nhanh chóng buông Sở Phi ra như những con thỏ sợ hãi. Đặc biệt là Ân Gia Nhất đỏ mặt tại chỗ nói: “Đã bảo cậu đừng đến nhà ăn ăn mà…”

"Vậy chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Chu Phi chỉ có thể thở dài. Rốt cuộc, anh không ngờ Hồ Huy lại tới và gây ra hàng loạt chuyện như vậy. Có lẽ anh ấy chỉ phớt lờ những lời la ó của những người xung quanh, rồi dứt khoát bước ra ngoài: “Tôi đãi bạn!”

"Chờ tôi!"

Tất nhiên, Liễu Thanh và Ân Gia Nghĩa lập tức đi theo, chưa kể Đông Phương Y Y luôn kéo góc áo Sở Phi. Chỉ có Hồ Huy đứng dậy định đi theo, nhưng vừa bước được một bước, cô liền ngã xuống! 

Không thể nào Hồ Huy không ngã xuống đất, bởi vì Sở Phi lại quay lại, đưa tay ôm lấy cô...

Nhìn thấy Hồ Huy bị Sở Phi đón về với vẻ mặt yếu ớt, không có chút phản kháng, toàn bộ căng tin đều im lặng! 

"Cảm ơn sư phụ!"

"Bên ngoài đừng gọi ta là chủ nhân. Bây giờ bao nhiêu tuổi rồi? Làm sao có thể gọi người như vậy!" Sở Phi nhếch môi, nhưng lại dùng chút sức trên tay vì đang chữa lành vết thương cho Hồ Huy.

"Vâng, thưa Thầy!" 

Tuy nhiên, với tư thế như vậy và đội ngũ như vậy, Chu Phi khi bước ra khỏi trường vẫn gây xôn xao dư luận, nên không nghi ngờ gì nữa, hắn nhất định phải nổi tiếng. Thậm chí không phải ngày mai tên tuổi của Chu Phi sẽ được mọi người biết đến, và anh ta chắc chắn sẽ xứng đáng với danh hiệu 'Kẻ thù công khai của đàn ông'! 

Nhưng, ai quan tâm? 

Cuối cùng tìm được một khách sạn nhỏ cũng được, bọn họ chọn một phòng riêng đi vào. Sở Phi vừa đặt Hồ Huy xuống thì Liễu Thanh đã lao tới kéo anh sang một bên khác. Rõ ràng bọn họ vẫn còn có chút ác cảm với Hồ Huy. 

"Cô ấy... cô ấy thật sự bị anh khuất phục sao? Sau này cô ấy thật sự sẽ không làm tổn thương chúng ta nữa chứ?"

"Đừng lo lắng, cô ấy chẳng những sẽ không làm tổn thương cậu nữa mà còn sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cậu!"

Sở Phi đối với Liễu Thanh và Doãn Gia Nghĩa gật đầu: “Sau này có chuyện gì cũng có thể giao cho cô ấy giúp đỡ… Nếu cô ấy không nghe lời thì nói cho tôi biết, tôi sẽ đánh cô ấy!”

"Vậy, cô ấy không trở thành...thú cưng của anh à?"

"Làm sao bạn có thể nói điều đó với ai đó!" Sở Phi giơ ngón tay vuốt ve mũi Liễu Thanh một cách trìu mến: “Hiện tại ngươi không sợ nàng sao?”

“Thật ra thì có một chút, nhưng…”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1696

Mặc dù Hồ Huệ đã ngồi trong góc hộp để hồi phục vết thương nhưng khi đồ ăn được bưng ra và cô đã ngồi xuống, Đông Phương Y Y vẫn dựa thật chặt vào Sở Phi và ôm lấy anh. Màn trình diễn hôm nay của cô ấy hoàn toàn không cho thấy cô ấy là một người tu luyện, và cô ấy thậm chí còn không khá hơn Âm Gia Di và những người khác là bao! 

Nhưng tôi thực sự không thể trách cô ấy được. Dù sao Đông Phương Y Y cũng chỉ là một cô gái mười lăm mười sáu tuổi chứ không phải một con quái vật già như Chu Phi sống không biết bao nhiêu năm. 

Mà nghiêm túc mà nói, Sở Phi chính là một con quỷ thực sự, một con quỷ ngàn năm! 

"Sư huynh! Liệu cô ấy... liệu cô ấy... có thể... trong tương lai..."

"Không sao đâu!" Sở Phi trực tiếp vỗ vỗ Đông Phương Y Y bàn tay nhỏ, "Sau này nàng sẽ không làm phiền ngươi nữa, cũng sẽ không tới lừa gạt ngươi, ngươi yên tâm!"

"Vậy...liệu có những con quái vật khác...đang tìm kiếm tôi không?"

Nhưng Đông Phương Y Y làm sao có thể yên tâm, bởi vì trong thế giới của nàng, Hồ Huy xuất hiện quá bất ngờ, quá đáng sợ. Sau đó Đông Phương Y Y mới nhận ra mình thật may mắn. Gặp nhiều rắc rối như vậy, cô vẫn chưa bao giờ đắc tội với người mà cô không nên xúc phạm...

Không, có lẽ cô ấy đã bị khiêu khích rồi, nhưng cô ấy vẫn chưa biết điều đó! 

"Tôi không biết điều đó."

Sở Phi sửng sốt một chút, "Cho nên ngươi bây giờ cách tốt nhất chính là trở về Bồng Lai yên tĩnh tu luyện. Sau khi học tập và hấp thu hết những thứ sư phụ để lại cho ngươi, ra ngoài cũng không muộn!"

"Tôi không muốn nó!"

Đông Phương Y Y theo bản năng lắc đầu, từ chối nói: "Lỡ như có yêu quái tới bắt ta thì sao? Sư phụ ta hiện tại đã đi rồi, ngay cả người tới cứu ta cũng không có!"

Những gì cô ấy nói... có vẻ có lý! 

Vì thế Sở Phi chỉ có thể nhún vai nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Tôi..." Thân thể Đông Phương Y Y chợt run lên, sau đó lại dựa thẳng vào người Sở Phi, "Anh ơi, từ nay về sau em có thể ở bên anh mỗi ngày được không? Anh có thể bảo vệ em... được không?"

"KHÔNG!"

Sở Phi còn chưa kịp trả lời, Liễu Thanh và Ân Gia Nhất đã đồng thanh bày tỏ sự phản đối, đặc biệt là Liễu Thanh lập tức trừng mắt nói: "Để Hồ Huy bảo vệ ngươi! Nàng thật mạnh mẽ, nhất định có thể bảo vệ ngươi!"

“Vậy nếu yêu quái muốn gây rắc rối cho tôi mạnh hơn Hồ Huy thì sao?” Đông Phương Y Y lại lắc đầu, "Hơn nữa sư huynh vừa mới nhờ Hồ Huy bảo vệ ngươi, ta cũng không có tham gia!"

"Bạn muốn gì?"

Lưu Thanh không phải là người nhượng bộ trước một vấn đề quan trọng như vậy. Cô lập tức chống tay lên hông, "Mặc dù anh gọi tôi là sư huynh Chu Phi, nhưng chúng ta đều biết chuyện gì đang xảy ra...Sở Phi là bạn trai của tôi và là bạn trai của Jiayi. Kể từ bây giờ anh sẽ ở bên anh ấy mỗi ngày. Anh bảo anh ấy đi cùng và bảo vệ anh là có ý gì? Anh có coi trọng hai người bạn gái thực sự của chúng ta không?"

"Lục Thanh!"

Âm Gia Di không ngờ Liễu Thanh lại bạo dạn như vậy, trực tiếp thừa nhận mối quan hệ của mình với Sở Phi. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ ngay tại chỗ, vội vàng kéo cô lại: "Chuyện thật là thế nào... Tôi không có bạn trai, đừng nói bậy!"

"Nhưng vừa rồi Sở Phi hôn ngươi! Đó hẳn là nụ hôn đầu tiên của ngươi..." Liễu Thanh lè lưỡi, "Nếu ngươi không muốn hắn thì không sao, ta muốn hắn!"

"À?" Âm Gia Di hoàn toàn choáng váng khi người bạn tốt đối xử với cô như một vị tướng. "Tôi...tôi không nói là tôi không muốn..."

"Chính là vậy! Gia Nghĩa, chúng ta lúc này nhất định phải liên thủ chống cự nàng... Sở Phi, nói cho ta biết, ngươi muốn nàng một mình, hay là muốn ta và Gia Nghĩa?"

"Tất nhiên là tôi muốn bạn!"

Sở Phi lộ ra nụ cười, "Nhưng Thanh Thanh, ta sẽ không lừa ngươi. Trong lớp chúng ta còn có một nữ sinh khác cũng là bạn gái của ta. Ừm, nghiêm khắc hơn, kỳ thực còn có hai người..."

"À?" Liễu Thanh lại ngơ ngác: "Còn có hai cái? Hai cái nào?"

“Một người trong số họ là chị gái tốt của anh, Giang Lăng, người còn lại là… Lục Tinh Tinh.”

"Em gái tốt của chúng ta... Giang Lăng?" Âm Gia Di hiển nhiên có chút kinh ngạc: "Tôi và Liễu Thanh quen nhau từ nhỏ, nhưng chúng tôi không biết Giang Lăng! Cô ấy là ai?"

"Tôi nhớ ra, cô gái cao nhất lớp chúng ta hình như tên là Giang Lăng!"

Liễu Thanh cũng nhớ tới, sau đó nàng dùng sức ấn vào ngực Sở Phi: "Sao ngươi có thể như vậy? Giang Lăng một chút cũng không đẹp, ngươi làm sao có thể thích nàng?"

"Việc này không liên quan gì tới việc xinh đẹp cả."

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: "Hơn nữa ta cũng không có lừa gạt ngươi. Sau ba năm cấp ba, hai ngươi cùng Giang Lăng sẽ trở thành bạn thân, loại bạn thân còn mạnh mẽ hơn cả bạn thân. Sau đó các ngươi sẽ cùng nhau học đại học. Ba ngươi thậm chí còn nói kiếp này sẽ luôn ở bên nhau, cho nên cuối cùng ba người các ngươi ở cùng ta!"

“Anh đã nói là anh không nói dối!” Liễu Thanh bỗng nhiên bĩu môi không vui: “Còn ngươi lại lấy chuyện chưa xảy ra mà bịa ra một cách thuyết phục… Ngươi cho rằng mình là ai mà có thể nhìn thấu tương lai?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1697

"Ta đương nhiên nhìn không ra tương lai, nhưng..." Sở Phi duỗi tay ra, ngón tay búng một cái, sau đó trên cổ tay hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc đồng hồ bạc. Sau đó Sở Phi tùy ý ấn mấy cái, một tia sáng từ đồng hồ bắn thẳng ra ngoài, nhanh chóng biến thành hình chiếu ba chiều phía trên đầu mọi người. Và những gì xuất hiện trong hình chiếu là Âm Gia Di và Lưu Thanh, sau đó là Giang Linh. Ba người họ mặc trang phục giống hệt nhau và đang nằm trên giường vui vẻ...

Tất nhiên, trong hình chiếu rõ ràng là chúng lớn hơn bây giờ, bởi vì sau khi Âm Gia Di tự mình nhìn thấy điều đó, cô lập tức cúi đầu xuống nhìn bộ ngực của mình! 

"Đây là nó à?"

“Đây là lúc chúng ta cùng nhau đến Vũ Hán rèn luyện nghiệp vụ trước kỳ thi tuyển sinh đại học…” Sở Phi xua tay, hình ảnh trên bầu trời đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn sắp bước ra khỏi phòng tắm, tiếp theo là một số cảnh tượng không phù hợp với trẻ con.

"Tôi đang hỏi... làm sao bạn biết vài năm sau sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Đây là ký ức của tôi."

Sở Phi vươn tay ra một chút, màn hình đột nhiên bắt đầu lùi về phía sau, tốc độ càng lúc càng nhanh. Khi tốc độ lại chậm lại, Chu Phi đang nói chuyện thân mật với ba người ở một nơi trông giống như ký túc xá, sau đó xuất hiện cảnh Chu Phi và Âm Gia Di thân mật. Lập tức, Âm Gia Di nhanh chóng giậm chân và hét lên: "Đừng nhìn...Sở Phi, nhảy qua! Nhanh lên!"

"Hehe... để tôi xem nào, Jiayi, trông em thế này đáng yêu quá!"

Hình ảnh lại chuyển động nhanh chóng, khi nó lại chuyển động chậm lại, Sở Phi và Liễu Thanh đang ở trong một căn phòng nhỏ, lần này đến lượt Liễu Thanh dậm chân: "Mau tiến lên, nhanh về phía trước!! Nếu không tôi sẽ tông phải người!"

Tiếp theo, chúng tôi lại đến studio. Tất cả các bạn cùng lớp đều có mặt ở đó, Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh thực sự rất tình cảm như chị em...

"Những... này đều là sự thật sao?" 

Những phép chiếu công nghệ cao chưa từng thấy trước đây và những hình ảnh chân thực đến mức không có sai sót, và...

Điều quan trọng nhất là Liễu Thanh và Ân Giai Di đã biết Sở Phi căn bản không phải người bình thường nên chắc chắn không hề nói dối hay lừa gạt. Điều này có nghĩa là tất cả điều này là sự thật?

Nhưng làm sao có thể được?

Sở Phi rõ ràng bằng tuổi bọn họ, những chuyện này còn chưa xảy ra!

"Đây là một ít ký ức của ta..." Sở Phi suy nghĩ một chút, cuối cùng tiết lộ sự thật, bởi vì hắn không thể lừa gạt hay che giấu Ân Giai Di cùng Liễu Thanh. “Chỉ là sau này, vì một sự trùng hợp nào đó, tương lai anh đã quay trở lại thời điểm này, trở về nơi bắt đầu mọi chuyện, cho nên… Anh thực sự không thể để em ra đi, bởi vì em luôn là người phụ nữ anh yêu nhất và yêu nhất. Chúng ta đã cùng nhau trải qua quá nhiều thăng trầm và cùng nhau trải qua nhiều thử thách, nhưng chúng ta đã ở bên nhau từ đầu đến cuối, và anh luôn có em trong tim!

"..."

"Sư huynh, ngươi có nhiều bạn gái như vậy, có thể coi ta là một người... để ta có thể luôn ở bên cạnh ngươi được không?"

"..."

"Anh có mang theo hết tiền không?"

Tằng Songwei hơn bảy giờ một chút đi vào phòng làm việc, "Ngươi thanh toán trước, ngày mai ta sẽ mua hết đồ dùng vẽ tranh cho ngươi. Tối nay ngươi sẽ làm quen với môi trường, sau đó ngươi có thể lên tầng hai xem các học sinh lớp hai vẽ như thế nào!"

"Quả nhiên đơn giản như vậy, hắn vừa tới liền đòi tiền!" Liễu Thanh đứng ở Sở Phi bên người, bất mãn bĩu môi: "Có sư phụ như vậy, ta đột nhiên có dự cảm không tốt."

"Không sao đâu, có tôi ở đây!" Sở Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liễu Thanh, “Ta sẽ dạy ngươi thật ngoan!”

"Vâng!"

Cô không ngờ Sở Phi lại 'tấn công lén lút' trước mặt nhiều người như vậy. Liễu Thanh bỗng nhiên đỏ mặt, nhưng lại không có rút tay lại. Cô chỉ dùng ngón tay nhéo nhẹ Sở Phi: “Anh nói thế này, sau này em học không tốt, ngày nào cũng làm phiền anh!” 

"Ừ, hoan nghênh rắc rối!"

"Ghét ~" Liễu Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Sở Phi, lập tức ré lên lần nữa. Cảnh tượng này cũng khiến tất cả bạn học bên cạnh vô cùng kinh ngạc. Dù sao, phần lớn bọn họ đều đã nghe qua một số tin đồn, thậm chí có người còn tận mắt nhìn thấy cảnh tượng trong căng tin. Tuy rằng trong lòng bọn họ cũng có chút phỏng đoán, nhưng so với tại chỗ nhìn thấy bọn họ "tán tỉnh" cũng không đơn giản nhiều. Đặc biệt là Cao Phong, Lục Trác và những nam sinh khác nhìn Sở Phi với ánh mắt ghen tị và ghen tị!

"Hả?"

Tăng Tống Vi, người đang thu tiền, có lẽ nhận thấy bầu không khí kỳ lạ trong trường quay nên quay lại nhìn sang. Sau đó hắn nhìn thấy Sở Phi cùng Liễu Thanh nắm tay nhau. Anh ta cũng tại chỗ lộ ra vẻ mặt quái dị: "Tôi đi đây, lũ nhóc lớn." Bạn bắt đầu yêu! Chẳng trách bạn đến học nghệ thuật... Để tôi nói cho bạn biết, ở đây được phép nắm tay, nhưng trên quy mô lớn thì không được phép. Ngoài ra, tốt nhất cậu đừng để bị giáo viên khác nhìn thấy, nếu không tôi sẽ không thể bảo vệ cậu nếu cậu bị gọi là bố mẹ!” 

"Ồ!"

Cả trường quay xôn xao vì không ai ngờ cô giáo Tăng Tống Vi lại 'cởi mở' đến vậy. Ngoài ra, anh còn trực tiếp vạch trần sự thật Sở Phi và Liễu Thanh yêu nhau.

"Không biết vì sao, ta đột nhiên có cảm tình với vị lão sư này!" Liễu Thanh cũng sửng sốt một lát, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi cười, rất ngọt ngào.

"Giống nhau!" Sở Phi cũng nhún vai: “Tôi biết anh ấy nhiều năm rồi, đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy hài hước như vậy.”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1698

Giáo viên mỹ thuật Tăng Tống Vi thu tiền xong liền rời đi, nhưng đây là phong cách của anh ấy, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại mười sinh viên mỹ thuật nhìn nhau trong studio trống trải, làm quen với môi trường? 

Không có gì ở đây cả. Bạn có quen với ma không? 

Vì vậy Cao Phong cùng những người khác nhanh chóng quyết định đi lên lầu xem các sinh viên mỹ thuật năm thứ hai đang làm gì. Đương nhiên, những người khác cũng đi theo, nhưng ngay lúc Giang Lăng đang định đi theo thì Liễu Thanh đột nhiên vẫy tay với cô: "Giang Lăng, lại đây!"

"Tôi?" Giang Lăng dừng lại: "Anh muốn gì ở tôi?"

"Tôi ổn!" Liễu Thanh bắt chước Sở Phi, vô tội nhún vai: "Nhưng Sở Phi có quan hệ với ngươi!!"

"Ồ? Anh ấy à?" Giang Lăng nghi ngờ liếc nhìn Sở Phi: "Ngươi... Tìm ta làm gì?"

“Chỉ là ngươi hư hỏng thôi…” Sở Phi cúi đầu trừng mắt nhìn Lưu Thanh đang cười khúc khích, sau đó gật đầu với Giang Lăng, “Không ngờ lại sớm như vậy, nhưng đã Thanh Thanh đã nói, vậy thì làm đi… Linh Linh, đứng ở bên này, bây giờ chúng ta đi đến nơi ngươi ở.”

"Tôi sống ở đâu?" Giang Lăng hiển nhiên sửng sốt một chút, mà... ta từ khi nào trở nên quen thuộc với ngươi như vậy? Bạn có thể gọi tôi là Lingling được không? 

Nhưng giây tiếp theo, Giang Lăng không khỏi kêu lên một tiếng, bởi vì cô chỉ cảm thấy xung quanh khẽ rung chuyển, sau đó cô phát hiện mình đã đứng trong phòng khách nhà mình! 

Cô ấy thực sự đã trực tiếp từ trường về nhà? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Shutchi no Jutsu?"

Không giống như Giang Linh, Âm Gia Di, Lưu Thanh và những người khác đang sửng sốt, Hồ Huệ đã nhìn thấy một số người trên thị trường, vì vậy cô ấy do dự một lúc trước khi nói: "Sư phụ, ngài thật tuyệt vời, thậm chí ngài còn có thể biết được phép thuật truyền thuyết này!"

"Đây không phải là Shukuchi thuật, chỉ là một loại rất đơn giản truyền tống thuật, chỉ cần biết điểm mục tiêu, khoảng cách không quá xa, trong nháy mắt liền có thể tới đó!" 

Sở Phi giải thích cho Giang Lăng bọn người.

"Bởi vì chuyện tiếp theo không thích hợp ở bên ngoài, cho nên ta trực tiếp đưa bọn họ đến nhà ngươi, bởi vì nơi của ngươi là yên tĩnh nhất."

"Nhưng... làm sao cậu biết nhà tôi ở đâu?" Giang Lăng sửng sốt một chút: "Không phải hôm qua mới gặp sao? Ngươi trực tiếp vào không cần chìa khóa sao?"

"Phốc!"

Liễu Thanh tại chỗ không khỏi bật cười, sau đó đối mặt với vẻ mặt kinh ngạc của Giang Lăng, nàng bước tới nắm lấy tay Giang Lăng, "Ngươi, hiện tại ngươi không thấy sao? Sở Phi căn bản không phải người bình thường, hơn nữa... ngươi và hắn vừa mới gặp mặt!"

"Ừ...thật sao?" Giang Lăng gãi đầu với vẻ mặt kỳ lạ: "Anh ấy có phải là bạn học tiểu học của tôi không? Nhưng tôi không có ấn tượng gì với anh ấy cả... chẳng lẽ là trường mẫu giáo?"

"Được rồi, các cô gái!" Sở Phi cũng cười ngốc một hồi, sau đó trực tiếp đi tới trước mặt Giang Lăng: "Ngươi trước tiên tìm một chỗ ngồi một mình, ta trước tiên đem Linh Linh biến trở lại như cũ..."

"Này, đây là nhà của tôi!" Giang Lăng lại sửng sốt: "Còn nữa, ý của ngươi là ta nên như thế nào?"

"Đừng di chuyển!" Sở Phi tay trực tiếp sờ lên mặt Giang Lăng: "Sau này ngươi sẽ biết!"

"Ồ!!"

Nhưng chưa đầy một phút, Liễu Thanh và Ân Gia Nhất ở bên cạnh lần lượt hét lên, không thể ngồi yên được nữa. Sau đó mọi người đều đến bên cạnh Sở Phi, nhìn động tác trên tay Sở Phi. Giang Lăng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng có thể cảm giác được trên mặt nàng có chút biến hóa, có chút sợ hãi, suýt chút nữa kêu lên: "Sở Phi! Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi đối mặt của ta làm cái gì?"

"Linh Linh! Đừng nhúc nhích!" Liễu Thanh so với nàng còn khẩn trương hơn: "Đừng nhúc nhích, Sở Phi bây giờ đã làm cho ngươi xinh đẹp... Wow, thế này được rồi!!"

Cũng may Sở Phi hành động rất nhanh. 

Ước chừng nửa giờ sau, Giang Lăng cuối cùng cũng được phép cử động, sau đó lập tức lao vào phòng tắm. Sau đó cô cùng Liễu Thanh và Doãn Gia Nghĩa cùng nhau lao tới hét lên một cách tuyệt vọng. Những người không biết đã nghĩ chuyện gì đã xảy ra với họ! 

Cho nên sau khi ra khỏi phòng tắm, ánh mắt Giang Lăng nhìn Sở Phi quả thực là...

Tràn đầy ngưỡng mộ, cô còn chủ động lao tới phía sau Sở Phi đang ngồi trên sô pha, sau đó giúp anh đánh vào vai anh, nhưng tất nhiên cô quan tâm nhiều hơn đến...

"Sở Phi, sao anh lại khiến tôi trông như thế này? Là phẫu thuật thẩm mỹ à? Khuôn mặt của tôi có thay đổi trở lại nữa không?"

"Chà...điều đó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi!"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó vẫy tay với Liễu Thanh, người này lập tức ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, thậm chí còn chủ động đỡ hắn nhấc chân lên. 

"Hả? Bây giờ cậu khỏe lắm rồi à?"

"Sở Phi, tôi cũng muốn trở nên xinh đẹp hơn! Bạn có thể giúp tôi làm điều đó được không? Làm ơn~Sở Phi~~"

“Được rồi, ai bảo em làm bạn gái của anh… gọi anh là chồng đi nghe!”

"À?" Liễu Thanh sửng sốt một chút, nhưng giây tiếp theo lại buột miệng nói: "Chồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1699

"Hãy ngoan nhé!"

Sở Phi mỉm cười đưa tay chạm vào mặt cô, nhưng vì Liễu Thanh xinh đẹp nên Sở Phi chỉ đơn giản cắt bớt đi. Quá trình này nhanh hơn Giang Lăng rất nhiều, sau đó hắn vẫy tay với Ân Gia Nghĩa. 

"Lão...chồng!" Âm Gia Di do dự một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm để nói.

"Chào!" Sở Phi đột nhiên cảm thấy vui mừng, trực tiếp đứng dậy, dang rộng vòng tay ôm cô vào lòng, "Gia Nghĩa... Lần này anh nhất định sẽ cho em cuộc sống vui vẻ hạnh phúc nhất!"

"Chồng ơi, anh thật bất công, sao em lại không phải là người hạnh phúc nhất!" Liễu Thanh vừa từ phòng tắm lao ra, lập tức dừng lại, sau đó cũng nhào vào người Sở Phi: "Ta cũng muốn!"

"Vâng!" Sở Phi gật đầu, sau đó liếc nhìn Giang Lăng đang đứng sau ghế sô pha, đồng thời mở rộng hai tay: "Linh Linh, ngươi lại đây tham gia cùng chúng ta!"

"Sư huynh..." Đông Phương Y Y nhanh hơn Giang Lăng một bước, "Ta cũng muốn!"

"..."

Giang Lăng sống một mình.

Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì cha cô, Giang Nam, vẫn luôn ở Mỹ, vốn đã sắp xếp cho rất nhiều người chăm sóc Giang Lăng. Bất quá Giang Lăng từ trước đến nay tương đối độc lập, bây giờ lớn lên, nàng cảm thấy bọn họ phiền toái nên đơn giản thu xếp bọn họ ở tầng dưới.

Ahem...Tôi muốn nói, có phải tất cả những ngôi nhà trong tòa nhà này đều thuộc về gia đình Giang Linh không? 

Ban đầu, đây là một bí mật lớn, rất lớn. Ngay cả Âm Gia Di và Lưu Thanh, những người đã trở thành chị em tốt của Giang Linh, cũng chưa bao giờ biết về điều đó. Mặc dù họ biết gia cảnh của Giang Lăng khá tốt, nhưng họ không bao giờ biết rằng cô ấy thực sự là một người đàn ông giàu có. Điều này cũng liên quan đến tính cách tương đối độc lập của Giang Lăng. Ngoài ra, vì ngoại hình nên cô ít để ý đến những điều con gái nên chú ý, cũng không bao giờ chủ động khoe khoang. Đương nhiên, không ai có thể đoán được rằng giá trị tài sản ròng của cô ấy thực sự lên tới hàng tỷ USD? 

Nhưng hiện tại bí mật này đã bị Sở Phi dễ dàng vạch trần. Ngay cả tài sản của gia đình cô ở thủ phủ Vũ Hán cũng được Chu Phi trân trọng. Điều quan trọng nhất là Sở Phi cũng biết cha cô Giang Nam và người phụ nữ bên cạnh ông là ai...

Cho nên Giang Lăng không thể không thừa nhận Sở Phi thật sự rất hiểu rõ nàng. 

Ngoài ra, Lưu Thanh và những người khác đã giải thích toàn bộ câu chuyện ngày hôm nay, và Giang Linh cuối cùng cũng biết chuyện gì đang xảy ra với Sở Phi và những người khác, những người đã được đồn đại rất nhiều trong trường ngày hôm nay, nhưng ...

Hồ Huy không phải người, nàng là yêu? 

Chà, sau khi nhìn thấy đầu rắn khổng lồ do Hồ Huy tạo ra, Giang Lăng cuối cùng cũng tin vào mọi chuyện trước khi cô ngất đi! 

Giang Lăng cái gì cũng không sợ, nhưng nàng sợ nhất rắn! 

Vì vậy, khi cô đứng dậy khỏi ghế sofa một lần nữa, cô lao vào vòng tay của Chu Phi với tốc độ nhanh như chớp, sau đó mở miệng hét lên: "Rắn...rắn...rắn!!"

Chính vì trò đùa này mà Giang Lăng mới đuổi sống Lưu Thanh hơn nửa giờ...

Một số cô gái ở cùng nhau, đặc biệt là vì họ có cùng chí hướng nên nhanh chóng trở nên thân thiện. Ngay cả Đông Phương Y Y, người lúc đầu bị Lưu Thanh tẩy chay cũng hòa nhập mà không gặp khó khăn gì, thời gian trôi qua rất nhanh khi họ chơi đùa và trò chuyện với nhau. Tại đây, Sở Phi cũng dành một khoảng thời gian để giúp Hồ Huy hoàn toàn bình phục vết thương.

Không có khả năng, trước đây Sở Phi đã tổn thương Hồ Huy hơi nặng. Mấu chốt là Sở Phi còn chưa có được bình luyện yêu, cho nên không thể sử dụng sức mạnh của mười thần khí đứng đầu, bùa trị thương các loại đều không có tác dụng đối với vết thương linh hồn...

Về việc tiếp theo làm thế nào để giúp Hồ Huy chống lại đại nạn, Sở Phi sau khi suy nghĩ một chút, quyết định dạy Hồ Huy luyện tập Thanh Thành Tâm Kỹ. 

Tất nhiên ma quỷ cũng có thể tu luyện. Sở Phi đã xác minh điều này từ lâu, Hồ Huy tự nhiên cũng biết, nhưng lúc này bắt đầu tu luyện Thanh Thành Tâm Kỹ, liệu có muộn không? 

Rốt cuộc, cô ấy chỉ còn lại vài tháng trong Thiên kiếp. Cho dù cô ấy có 'xuất sắc' đến đâu, cô ấy cũng không thể nâng cao trình độ tu luyện của mình thông qua Thanh Thành Tâm Kỹ chỉ trong vài tháng, phải không? 

Nhưng trước sự nghi ngờ của cô, vẻ mặt Sở Phi có chút kỳ quái, sau đó anh chỉ giải thích một câu. 

Ta tu luyện chính là Hiên Viên Quyết của Hoàng đế Hiên Viên Hoàng Đế! 

à! ! 

Hồ Huy tại chỗ hét lên, sau đó quỳ xuống ôm lấy đùi Sở Phi: "Chủ nhân~~ Không, chủ nhân~~ từ nay về sau ta nhất định sẽ là nô lệ trung thành nhất của ngươi. Nếu ngươi yêu cầu ta đi về phía đông, ta sẽ không bao giờ đi về phía tây!"

"Hiên Viên Hoàng Đế Hiên Viên Tuyệt?"

Liễu Thanh bên cạnh cũng giật mình: "Nghe có vẻ rất lợi hại! Này, Hồ Huy, Hiên Viên Quyết này lợi hại lắm phải không? Sao nghe xong bộ dạng của ngươi lại như thế này!"

"Nó không mạnh lắm, nó rất, rất mạnh!"

Hồ Huy trong mắt chỉ có sao. "Nó không chỉ là kỹ thuật duy nhất để điều khiển cổ khí Hiên Viên Kiếm, mà còn là kỹ thuật đỉnh cao duy nhất trên thế giới cho phép ma quỷ và con người chúng ta thực hành song tu. Nó được cho là có sức mạnh vô hạn và có thể trực tiếp mang lại lợi ích cho cả con người và quái vật. Con người không chỉ có thể cắt tóc và tẩy tủy, trình độ tu luyện của họ sẽ tăng vọt mà không có tác dụng phụ nào cả!!"

"Song... song tu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1700

Liễu Thanh và Ân Giai Nghị nhìn nhau một lúc. Dù bây giờ họ chưa già lắm nhưng họ vẫn biết ý nghĩa của từ đó. Liễu Thanh mấy lần nói "bah bah bah": "Ngươi là rắn yêu, dám muốn cùng chồng ta song tu. Tin hay không... Tin hay không thì ta sẽ để chồng ta lột da và xương của ngươi để hầm canh rắn!"

“Không phải mọi người đều biết sao?”

Hồ Huy vẻ mặt không đồng ý, "Nam nhân tu luyện Hiên Viên Quyết cần rất nhiều nữ nhân giúp đỡ. Bởi vì Hiên Viên Kiếm cực kỳ mạnh mẽ, cho nên cần rất nhiều âm lực để hóa giải dương lực. Chỉ có như vậy Hiên Viên Quyết mới có thể hoàn thiện. Đặc biệt ta nghe nói Hiên Viên Hoàng Đế năm đó nổi tiếng có yêu quái, có thần, có quỷ, có phật. Chỉ có nhờ sự giúp đỡ của các nữ nhân trong bát bộ tộc, Hiên Viên Quyết mới có thể đạt đến đỉnh cao, cuối cùng chỉ có như vậy chúng ta mới có thể đạt đến đỉnh cao." Đánh bại Thạch Ngũ Xích Du, từ đó để cho nhân loại các ngươi đoạt được thiên địa vận mệnh, từ đó thống trị thế giới! Bằng không, với thực lực yếu ớt của các ngươi, yêu tộc của chúng ta có thể dễ dàng tiêu diệt các ngươi chứ đừng nói đến cường đại Ngô tộc!” 

"Hả??"

Ngày này chắc chắn là một ngày đặc biệt.

Đặc biệt đối với Âm Gia Di và Lưu Thanh, ngày hôm qua họ chỉ là những cô gái trẻ vô tư. Họ không cần phải suy nghĩ, không cần lo lắng bất cứ điều gì, miễn là họ tận hưởng cuộc sống tươi đẹp và tự do. Nhưng hôm nay, họ không chỉ bất ngờ có bạn trai mà còn tiếp xúc với sự tồn tại khó tin của 'quỷ'. Bây giờ lại càng phóng đại hơn, thậm chí còn có những câu chuyện trong thần thoại xuất hiện...

Hiên Viên Hoàng Đế?

Còn Chi Bạn? ?

Điều quan trọng nhất là, theo ý của con rắn yêu Hồ Huy này, Sở Phi sau này sẽ có rất nhiều nữ nhân? Nó thậm chí có thể bao gồm ma quỷ hoặc một số thứ lộn xộn khác...?

"Ừm!"

Đối mặt với ánh mắt quái dị của Doãn Gia Nghĩa và Liễu Thanh, Sở Phi không khỏi có chút nóng nảy, nhưng một lần nữa, anh sẽ không bao giờ lừa dối họ trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

"Hồ Huy nói không sai, ta tu luyện Hiên Viên Tuyệt... tương lai quả nhiên sẽ có rất nhiều nữ nhân."

"Có bao nhiêu là nhiều?" Liễu Thanh sửng sốt một chút: "Mười? Hoặc nhiều hơn?"

“Tôi không thể nhớ hết được.” Sở Phi chỉ có thể cười khổ nói: "Bởi vì nhiều quá, ký ức trước đây của ta còn chưa lấy lại được..."

"Sở Phi! Chúng ta xong rồi!" Liễu Thanh trực tiếp đứng lên: "Gia Nghĩa, đi thôi!"

Nhưng điều làm Lưu Thanh ngạc nhiên là Âm Gia Di không đáp lại cô hay thậm chí đứng dậy. Cô chỉ im lặng nhìn Chu Phi. Mãi đến khi Liễu Thanh thúc giục lần thứ hai, cô mới nhẹ nhàng nói.

"Những truyền thuyết về Hiên Viên Đế có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Hồ Huy vội vàng trả lời: "Những thứ này là ma tộc chúng ta truyền từ đời này sang đời khác, ma tộc chúng ta tuổi thọ rất dài, cho nên chúng ta cũng không có trí nhớ như con người các ngươi... Huống chi, các ngươi không những quên mất tổ tiên của mình là ai, thậm chí còn nghi ngờ bọn họ chỉ là truyền thuyết. Điều này quả thực buồn cười!"

"Trách nhiệm ban đầu của Hoàng đế Hiên Viên là dẫn dắt nhân loại đánh bại Xích Vưu và đoạt thiên hạ."

Âm Gia Di suy nghĩ một lúc, "Còn bạn... bạn có trách nhiệm gì? Tôi không tin bạn chỉ xuất hiện mà không có lý do. Bạn phải có lý do để xuất hiện!"

"Hơn hai trăm năm nữa, loài người sẽ hủy diệt trái đất do chiến tranh hạt nhân."

"Hả??" Tin tức này chắc chắn là một quả bom. Tất cả mọi người đều choáng váng tại chỗ. Suy cho cùng, sự hủy diệt của trái đất... chưa ai từng nghĩ tới!

“Như vậy, quốc gia Trung Hoa của chúng ta sẽ không chỉ mất đi vùng đất mà chúng ta đang sinh sống, mà còn…” Nhưng Sở Phi không những không dừng lại mà còn nói tiếp, “Ví dụ như đám quái vật như Hồ Huệ, hoặc một số chủng tộc khác sống phụ thuộc vào vùng đất này, cũng sẽ bị tuyệt chủng hoàn toàn.” 

"Không đời nào!!" Hồ Huy nhảy dựng lên: "Chúng ta yêu tộc đã hoàn toàn tuyệt chủng? Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Nhân loại các ngươi thì sao?"

"Nhân loại đã tìm được nơi ở trên các hành tinh khác thông qua sự nhập cư giữa các vì sao... Nhưng trong hơn bốn trăm năm, những người Trung Quốc đã mất đi cội nguồn sẽ tiếp tục bị người da trắng và người da đen áp bức trên trái đất cho đến khi họ chạm trán với nền văn minh ngoài hành tinh lần đầu tiên."

"Có phải người ngoài hành tinh đã giúp người Trung Quốc chúng ta lật đổ?"

"Không, người ngoài hành tinh đã giết chết toàn bộ nhân loại..."

"..."

"..."

"Đây là trách nhiệm của tôi!"

Sở Phi hít một hơi thật sâu, sau đó ưỡn ngực nói: "Mục đích lần này ta trở lại là để ngăn chặn sự hủy diệt của trái đất. Trách nhiệm thực sự của ta là để nền văn minh Trung Hoa trỗi dậy trở lại, để tất cả người dân Trung Quốc tìm lại cội nguồn. Bởi vì chỉ có cội nguồn thì chúng ta mới có tương lai!"

"Khi bạn nói điều này, tôi hiểu tất cả mọi thứ!" Âm Gia Di gật đầu, "Trước đây bạn chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều!"

"Chờ một chút, Jiayi..." Liễu Thanh vẫn có chút mơ hồ, "Ngươi nói ngươi hiểu, nhưng rốt cuộc ngươi hiểu cái gì? Hơn nữa, việc hắn chịu khổ có quan hệ gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1701

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chịu đựng khó khăn."

Sở Phi không để ý đến Liễu Thanh, chỉ nở một nụ cười chua chát, “Tôi một mình lang thang đã lâu, cùng ngươi trải qua chuyện hai lần, đây là lần thứ ba… Ta cũng là con người, cũng sẽ mắc sai lầm, cho nên dọc đường đi trải qua quá nhiều chuyện, gặp quá nhiều người, trong đó có vô số phụ nữ, nhưng ngươi luôn có một vị trí trong lòng ta, cho nên lần này trở về, ta đã mất trí nhớ hơn hai năm do Mảng Mất mát, ngoại trừ chính ta.” và bố mẹ tôi, cái tên duy nhất tôi nhớ được là bạn!"

"Tôi biết điều này!"

Âm Gia Di thực sự gật đầu, "Năm ngoái, một trong những đồng nghiệp của bố tôi đến nhà chúng tôi với tư cách là khách, và anh ấy rất ngạc nhiên khi nghe thấy tên tôi. Sau đó anh ấy đã kể cho chúng tôi nghe về điều đó, nhưng tôi không biết rằng cậu bé mà ông ấy nói lúc đó đã mất trí nhớ chính là anh..."

"Hả??"

Liễu Thanh lại sửng sốt, "Gia Nghĩa, ngươi thật sự không có ý định ở bên hắn sao? Hắn chỉ nói tương lai hắn sẽ có rất nhiều nữ nhân, nhiều không đếm xuể, hắn lúc đó sẽ quan tâm đến ngươi như thế nào... Ngươi định cùng rất nhiều người như trên TV đánh nhau đến chết? Hắn không phải là hoàng đế, tại sao phải như vậy!"

“Tôi tin tưởng vào những lựa chọn của mình trong tương lai.”

Âm Gia Di không hề bị Liễu Thanh quấy rầy. Thực ra cô ấy vẫn luôn như vậy. Mặc dù trông có vẻ nhút nhát và yếu đuối nhưng cô ấy luôn rất quyết đoán. "Mặc dù ta còn không biết giữa ta và Sở Phi đã xảy ra chuyện gì, nhưng ta có thể cảm nhận được trái tim của hắn, ta nguyện ý tin tưởng hắn!"

"Xin chào? Tại sao nói chuyện càng ngày càng thần bí vậy? Đang nghĩ gì vậy..."

"Ta cũng tin sư huynh!"

Đông Phương Y Y cũng đứng dậy, "Sư phụ ta từng kể cho ta nghe một số chuyện từ xa xưa, cũng kể cho ta nghe câu chuyện về thần khí Hiên Viên Kiếm... Nàng nói thần khí khó có được. Nếu không có đại đức đại nhân, hắn không có cơ hội gặp mặt, huống chi là sử dụng, tự nhiên không thể luyện được Hiên Viên Quyết! Sư huynh đã luyện Hiên Viên Quyết, hắn nhất định không phải là người xấu, huống chi là loại người thích chơi đùa với phụ nữ!"

"Cậu... sao hai cậu lại nói chuyện với anh ấy?"

"Tôi có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình không?" Giang Lăng đột nhiên rụt rè giơ tay lên.

"Linh Linh, nói cho ta biết!" Liễu Thanh lúc này tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, bởi vì nàng phát hiện không có người đứng cùng chiến tuyến với mình, nên tự nhiên có chút lo lắng!

"Ta nghĩ nếu Sở Phi cố ý lừa ngươi, hắn sẽ không nói chuyện với ngươi như vậy!"

Giang Lăng trước tiên nói "lời nói tử tế", sau đó bày tỏ quan điểm của mình: "Tôi là người cuối cùng tham gia, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. Tôi chỉ muốn bày tỏ ý kiến của mình... Trên đời có rất nhiều đàn ông, nhưng người tốt không nhiều, cho nên nếu gặp được người đủ tốt Điều quan trọng nhất có thể khiến tôi bị thu hút là anh ấy đối xử rất tốt với tôi, nên dù có bao nhiêu đối thủ cạnh tranh, tôi vẫn sẽ vui vẻ ở bên anh ấy. Ngược lại, nếu là một chàng trai." Không nổi bật, cho dù anh ấy rất tốt với tôi và chỉ tốt với tôi, thì tôi cũng không sẵn lòng làm sai chính mình!

"Này, Giang Lăng..." Liễu Thanh ngơ ngác, "Ngươi cũng nguyện ý cùng Sở Phi sao?"

"Đúng!"

Giang Lăng không chút do dự gật đầu: "Anh ấy có thể làm cho tôi xinh đẹp... Bây giờ tôi cảm thấy mình giống như một nàng công chúa, đây không phải là phẫu thuật thẩm mỹ chứ đừng nói đến tiêm thuốc. Tôi nghĩ anh ấy đơn giản là nam thần của tôi!!"

"Tôi... tôi đi..." Liễu Thanh đột nhiên dậm chân dữ dội, "Cuối cùng tôi cũng thua anh rồi! Quá đáng quá! Hai người... dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi!"

"..."

Hiện tại mọi người đều đã nói rõ ràng, bước tiếp theo tự nhiên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Khi Sở Phi dạy Hồ Huy học Thanh Thành Tâm Kỹ, Âm Gia Di và Lưu Thanh cũng đi theo họ. Dù sao Sở Phi nhất định sẽ không keo kiệt, không cho bọn họ học tập. Cho dù có điều gì họ không hiểu, Sở Phi cũng sẽ chủ động giải thích. Đương nhiên, hắn thỉnh thoảng sẽ trêu chọc bọn họ, lợi dụng, cho nên chẳng mấy chốc đã đến chín giờ tối, cũng là lúc các cô gái phải về nhà, nhưng hiển nhiên lúc này Ân Gia Nghĩa bọn người vẫn còn có chút chưa làm xong...

Sau nửa giờ trì hoãn nữa, Sở Phi đành phải dùng dịch chuyển tức thời để đưa từng người một về nhà an toàn.

Nhưng cuối cùng Đông Phương Y Y vẫn không chịu rời xa Sở Phi dù chỉ nửa bước. Cho dù Sở Phi có đưa cô trở lại tầng dưới nơi anh ở, cô cũng không chịu đi lên, sau đó nhìn Sở Phi bằng ánh mắt đáng thương. Tôi thấy thương hại anh ấy...

Nhưng Đông Phương Y Y cũng không có ý giả vờ, nàng thực sự sợ hãi, bởi vì hôm nay nàng cuối cùng cũng nhận ra, trạng thái hiện tại của mình gần như tương đương với một vị tăng Đường Đường. Trong cơ thể cô chứa đựng sự tu luyện gần trăm năm của sư phụ, điều này đủ để khơi dậy sự thèm muốn của nhiều người!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1702

Nhưng điều mà Đông Phương Y Y sợ nhất chính là một khi tu vi của sư phụ bị cướp đi, toàn bộ phe Bồng Lai sẽ bị xóa sổ trong tay cô! 

Đông Phương Y Y mới mười lăm mười sáu tuổi không gánh nổi trách nhiệm này, nàng cũng không muốn gánh chịu, cho nên khi biết Sở Phi có thể bảo vệ nàng, nàng đơn giản hoàn toàn dựa vào Sở Phi. Dù sao... anh ấy rất mạnh mẽ! 

Không có cách nào, Sở Phi cuối cùng chỉ có thể đưa cô về nhà. 

"Mẹ, con về rồi!"

"Tiểu Phi, ngươi đã về rồi..." Hà Bái Linh đã sớm nghe nói huấn luyện quân sự rất vất vả, nhất là hôm nay trời nắng như vậy, cho nên nàng ước chừng thời gian nấu canh sườn heo cho Sở Phi, đồng thời đợi con trai trở về bồi bổ cơ thể. Sau khi nghe thấy giọng nói của Chu Phi, Hà Bội Linh bước ra và nhìn thấy Đông Phương Yiyi đang đi theo mình. 

"A, cô bé này là ai vậy?"

"Cô ấy tên là Đông Phương Y Y." Sở Phi thản nhiên giới thiệu: “Bạn cùng lớp của tôi.”

“Thật sự là anh nửa đêm đưa một cô bé về nhà, không sợ bố mẹ cô bé tới đánh anh sao?”

Hà Bái Linh lập tức tiến tới nắm lấy tai Sở Phi, nhưng cuối cùng cô cũng không muốn dùng chút sức nào mà chỉ kéo anh ta vào một cách tượng trưng: "Mau rửa tay và uống canh sườn heo... Cô bé, sao em không đến uống một chút đi? Lát nữa tôi sẽ để Sở Phi đưa em về, được không? Gia đình em ở gần đây phải không?"

“Tôi sẽ không trả lời…” Đông Phương Y Y ngây thơ chớp mắt, “Tôi là bạn gái của anh ấy, tối nay tôi muốn ở bên anh ấy!”

"Pfft!" Sở Dương đang ngồi trên sô pha 'đọc báo', tại chỗ phun ra một ngụm trà, Hà Bái Linh quay người gầm lên! "Tiểu Phi!"

"Sư phụ, xin mời ăn chút canh!"

"Được rồi, Đường Yên, cậu đi dọn dẹp phòng của tôi và đặt một cái khác lên giường đi."

"Vâng, thưa Thầy!"

"Chu Phi!!"

"..."

Trên thực tế, quyết định của Đông Phương Y Nhất gây rắc rối cho Sở Phi vừa mới bắt đầu. 

Mặc dù đêm đó Chu Phi ngủ trên sàn nhà và chưa bao giờ chạm vào Đông Phương Y Y, nhưng sáng sớm hôm sau có người gõ cửa nhà Chu Phi. Sở Dương vừa đi tới vừa mở cửa một cái. Giây tiếp theo, anh bị đánh bay. Sau đó, vài người đàn ông mặc đồ đen lao vào rút súng giữ anh ta lại mà không nói một lời. "Đại tiểu thư của chúng ta đâu?"

"Cái gì tiểu thư..." Sở Dương nhất thời không kịp phản ứng, sau đó ánh mắt đột nhiên mơ hồ, theo sau là mấy tiếng kêu thảm thiết...

Những người mặc đồ đen đó trực tiếp bị ném ra ngoài, sau đó ngã xuống đất hỗn loạn ở lối vào hành lang! 

Hiển nhiên, Đường Yên nhịn không được, ra tay! 

Lúc này Sở Dương cũng nhận ra con robot do con trai mình chế tạo không chỉ có khả năng làm việc nhà. Ngoài ra, chỉ cần nhìn thấy súng trong tay những người áo đen này đã biến thành hình xoắn ốc trong tay Đường Yên, anh liền biết cô chắc chắn không hề vô hại như vẻ ngoài của mình! 

Cũng nhờ vào sự bảo vệ của Đường Yên, Sở Dương lại đi tới cửa, "Ngươi là ai? Ngươi tới đây làm gì?"

"Chúng ta... đến... với bà cả..."

"Cô?" Chu Dương sửng sốt một lát. Chẳng lẽ là cô gái Chu Phi mang về tối qua? Ông không khỏi nhanh chóng ra hiệu cho Hà Bá Linh, người vừa nghe thấy tiếng động từ trong bếp đi ra, đánh thức con trai mình. 

Khi Sở Phi và Đông Phương Y Nhất bước ra khỏi phòng, những người mặc áo đen đang ngồi trong phòng khách, ngơ ngác nhìn Đường Yên đang bận lau sàn và lau bàn...

Dù có cố gắng thế nào, họ cũng không thể hiểu được làm thế nào mà cô gái trông yếu đuối trong bộ trang phục hầu gái này lại có thể mạnh mẽ đến vậy? 

Anh ta không chỉ dễ dàng ném những ông to lớn này ra khỏi cửa mà còn dùng một tay vặn vài khẩu súng thành vòng. Sức mạnh này quả thực đáng sợ đến cực điểm! 

Điều quan trọng là cô ấy chỉ là một người giúp việc! 

Gia đình này làm gì? 

Đông Phương Y Nhất thấy bọn họ như vậy, bất mãn khịt mũi: "Các ngươi tới đây làm gì? Sáng sớm đến đây chỉ để ngắm mỹ nữ thôi sao?"

"Cô!" Một số ông lớn mặc đồ đen lập tức đứng dậy khi nghe thấy âm thanh. Lúc này, không chỉ trên người họ đầy vết thương mà khuôn mặt họ cũng đầy nước mắt. "Chúng tôi đã tìm kiếm bạn cả đêm!!"

"Anh tìm tôi để làm gì?" Đông Phương Y Y cong khóe miệng, "Ngươi sợ ta mất đi ngươi sao?"

"Đương nhiên là sợ..." Mấy gã áo đen thành thật gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Phi. Bọn họ muốn nói cái gì, lại lo lắng Đường Yên ở bên cạnh, không dám mở miệng. 

"Đây là sư huynh của ta, so với các ngươi đáng tin cậy hơn nhiều để bảo vệ ta!"

Đông Phương Y Y đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Các ngươi nhiều nhất chỉ có thể đối phó với người bình thường... cho nên đừng đi theo ta nữa!"

"Cô!" Một người áo đen lấy điện thoại di động từ trong túi ra: "Số điện thoại của ông chủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1703

"Xin chào?"

Nghe được tiếng gọi của cha cô, Đông Phương Y Y có chút bất đắc dĩ, nhưng cô vẫn đưa tay ra nhận lấy: "Ừ, anh ấy thực sự là sư huynh của tôi. Anh ấy đến từ phái Thanh Thành, anh ấy cũng rất mạnh mẽ, mạnh hơn sư phụ của tôi... Hơn nữa, hôm qua tôi đã gặp một con quái vật. Bạn có biết, một con quái vật thực sự có thể biến thành một con rắn lớn, thậm chí có thể ăn thịt tôi! Nếu không có sư huynh, tôi đã chết rồi. Những người bạn phái đến đều vô dụng. Sau này đừng để họ ăn thịt tôi! đang làm phiền tôi. Tôi sẽ ở cùng sư huynh và luyện tập với anh ấy... Tại sao tôi không thể làm bạn gái của anh ấy... Được rồi, đừng nói thế, anh giống như một ông già vậy... Tôi không nghe đâu... Chuyện này tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn ở bên sư huynh của mình... Vậy thì anh buộc tôi phải chết, được rồi, tôi sẽ chết vì anh..."

"..."

Chà, mặc dù trong suốt quá trình luôn có những cuộc cãi vã nhưng cuối cùng Đông Phương Di Di đã thành công trong việc 'thuyết phục' cha mình. Tất nhiên, cha cô không phải là người tiết kiệm lắm. Sau đó, anh lại nhờ Đông Phương Y Y đưa điện thoại cho Sở Phi. Tuy nhiên, không giống như tưởng tượng của Chu Phi là tức giận hay đe dọa, cha của Đông Phương Yiyi nói với giọng điệu nhẹ nhàng và thái độ rất chân thành. Đại ý là con gái của ông rất nghịch ngợm và cố chấp, ông hy vọng sau này Sở Phi sẽ để cô được cưng chiều, chiều chuộng nhiều hơn...

Quả nhiên, gừng vẫn cay! 

Thế nhưng, anh lại trao con gái mình cho người đàn ông khác dễ dàng như vậy? 

Mọi chuyện rõ ràng không đơn giản như vậy. 

Ăn sáng xong, Sở Phi và Đông Phương Y Y cùng nhau đến trường học. Vì tiếp theo vẫn còn huấn luyện quân sự nên anh ấy nói chuyện với Âm Gia Di và những người khác trên sân chơi, nhưng vào lúc này, ngoài khóe mắt, anh ấy đột nhiên nhìn thấy vài bóng người đi ngang qua tòa nhà giảng dạy. 

"Sợ hôm nay lại có người xui xẻo!"

“Có chuyện gì vậy chồng?”

Liễu Thanh siêng năng đến mức chồng gọi điện cho cô, cô cũng không nhớ đêm qua chỉ có mình cô phản đối kịch liệt nhất, lúc này cô rất hưng phấn. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Mặc dù tối hôm qua Chu Phi chỉ cắt tỉa cho cô một chút nhưng khi về đến nhà, mẹ cô Trương Đại vẫn khiến cô bị sốc, chưa kể hôm nay trên đường đến trường cô nhận được những ánh nhìn ngạc nhiên, điều này chỉ khiến trong lòng cô tràn ngập một chút cảm giác phù phiếm! 

"Hả?" Sở Phi đột nhiên cau mày nói: "Mục tiêu của bọn hắn là Hồ Huy!"

"Tôi?"

Hồ Huệ đã ngoan ngoãn đứng gần đó. Rốt cuộc bây giờ cô đã nhận Sở Phi là chủ nhân của mình, nên đương nhiên Liễu Thanh, Ân Gia Nghĩa và những người khác trở thành tình nhân của cô. Cô không thể hiểu được lời nào khi họ đang nói chuyện. Lúc này nghe được Sở Phi nhắc nhở, nàng nghi hoặc ngẩng đầu lên: "Mục tiêu của ta là ai?"

"Hừm!" Sở Phi vừa hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lại đột nhiên biến mất. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn đã ở trên tầng cao nhất của tòa nhà trường học, "Ngươi ở tổ nào?"

Có vẻ như họ không ngờ rằng sẽ có người xuất hiện phía sau họ. Hai người nằm trên mép sàn giật mình. Tuy nhiên, họ phản ứng nhanh chóng. Một người trong số họ ném một chuỗi phi dao về phía sau mà không quay đầu lại, hướng đi khá chính xác. Đáng tiếc, đối thủ của bọn họ lại là Sở Phi. Hình bóng đó lại nhấp nháy lần nữa. Chu Phi không những hoàn toàn tránh được phi đao mà còn bày ra chúng. Súng bắn tỉa đã ở trong tay hắn, sau đó chỉ sau vài tiếng vang lên, khẩu súng bắn tỉa có cấu tạo chính xác này ngay lập tức bị Sở Phi phá thành từng mảnh. Sau đó hắn cầm viên đạn đặc biệt lên xem xét: "À, thủy ngân được kết hợp với chiết xuất nguyên tố kiềm có tính ăn mòn, còn có một ít bezoar... công thức này, ngươi đến bắt Hồ Huy à?"

"Ngươi... ngươi là ai?"

Hai người trước mặt Sở Phi rốt cục quay đầu lại. Cả hai đều còn trẻ, mới ngoài hai mươi, trông già hơn Sở Phi. Tuy nhiên, vẻ mặt của họ lúc này chắc chắn không thể hiện được họ bao nhiêu tuổi, thậm chí còn có chút sợ hãi. Rốt cuộc, động tác của Chu Phi quá ma quái, anh ta cũng tháo súng bắn tỉa trong vài phút. Một người trong đó lập tức cúi đầu: "Đội trưởng, chúng ta ở chỗ này phiền toái!"

"Đợi chút, tôi sẽ quay lại ngay!"

"Không, tôi sẽ mang chúng đến cho bạn!"

Sở Phi cười nhẹ, sau đó vươn tay nắm lấy. Giây tiếp theo, anh dẫn hai tên đang kinh hãi đến phía sau dãy nhà dạy học ở phía bên kia sân chơi. Với một cú búng tay bình thường, hai anh chàng xấu hổ ngã xuống chân thuyền trưởng của mình. 

"Tôi tự giới thiệu trước. Tôi tên Sở Phi. Đây là địa điểm tôi đang xem... Bạn thuộc nhóm nào?"

“Cảnh cậu đang xem là cảnh gì thế?”

Cầm đầu nhóm người này là một thanh niên khoảng hai mươi tám mươi tuổi. Chiều cao hơn 1,8 mét và cơ bắp cuồn cuộn cho thấy anh ta hẳn phải có kỹ năng khá phi thường nên dù Chu Phi đến khá bất ngờ nhưng anh ta không hề hoảng sợ. Anh ta chỉ hơi nheo mắt lại, sau đó giơ tay trái lên làm động tác: “Em có biết mình đang làm gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1704

"Tôi biết." Sở Phi nhún vai không đồng tình, “Tôi đang tìm một nhóm người lén lút… Nói cho tôi biết, cậu muốn làm gì ở trường học của tôi?”

Nhưng vào lúc này, sau lưng Sở Phi đột nhiên vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, sau đó hai tên đang nằm trước mặt đội trưởng đột nhiên xoay người, phóng hai con dao bay lạnh lùng về phía Sở Phi. Về phần đội trưởng, hắn không biết từ lúc nào trong tay có một khẩu súng lục cỡ lớn đặc biệt, nhắm thẳng vào đầu Sở Phi! 

Bang! ! 

Một tiếng động lớn lập tức báo động toàn trường!

Nhưng ngay lúc Âm Gia Di và những người khác đang lo lắng nhìn về phía tiếng súng, Sở Phi lại lặng lẽ xuất hiện trong số họ, nhẹ nhàng đưa tay ra ôm eo họ, "Tôi không biết những kẻ vô đạo đức này từ đâu đến, và điều kỳ lạ nhất là mục tiêu của họ hóa ra là Hồ Huy..."

"À?" Đông Phương Y Y sửng sốt một chút, "Ca, bọn hắn trang bị đầy đủ sao? Giống như binh lính?"

"Ừm, kỹ năng của họ hơi giống với lực lượng đặc biệt, nhưng trang bị họ mặc thì không giống lắm." Sở Phi nhún nhún vai: “Trong đó kỳ thực có một người nước ngoài.”

"Không cần phải nói, bọn họ nhất định là lính đánh thuê được cha tôi thuê bằng tiền!"

Đông Phương Y Y hung hăng giậm chân, "Hắn thật sự không muốn từ bỏ! Hắn cũng có thể đối phó quái vật sao? Đây chỉ là tìm người chết mà thôi!"

Bằng không thì làm sao có thể nói là phiền toái? 

May mắn thay, Sở Phi vừa đánh gãy một chân của những người lính đánh thuê này, nên cảnh sát bao vây trường học đã nhanh chóng bắt giữ tất cả. Sự việc này đã trở thành một chủ đề rất sôi nổi trong trường, và tất nhiên nó cũng tạo ra một số căng thẳng. Suy cho cùng, việc một nhóm người có súng lẻn vào khuôn viên trường không phải là chuyện nhỏ. Điều gì sẽ xảy ra nếu một học sinh bị thương hoặc xảy ra vụ cướp? 

May mắn thay, những kẻ này không biết vì lý do gì mà tung tích của họ bị lộ, chứ đừng nói đến việc ai bị gãy chân...

Cho nên lãnh đạo của trường bận rộn từ trên xuống dưới, giảng dạy, bắt người phải chịu trách nhiệm, thậm chí còn tìm một vài nhân viên bảo vệ từ đâu đến bắt đầu tuần tra một cách nghiêm túc! 

Đương nhiên việc này không liên quan gì đến Sở Phi, sau này bọn họ vẫn sẽ tiếp tục huấn luyện quân sự. Tuy nhiên, những người hướng dẫn là cảnh sát vũ trang rõ ràng bị phân tâm bởi vấn đề này và thường mất tập trung...

Vì vậy trong giờ giải lao, Đông Phương Y Y vẫn có chút lo lắng: "Anh ơi, nếu họ bắt anh thì sao? Những cảnh sát này khá phiền phức. Tuy bố em có thể tìm được người, nhưng em không biết ông ấy có giúp anh không..."

"Đừng lo lắng." Sở Phi cười hắc hắc: “Hiện tại bọn họ cái gì đều không nhớ, ngay cả nhiệm vụ này, cho nên…”

"Sư huynh, ngươi thật lợi hại!"

Mặc dù vẫn còn nhiều nghi ngờ về vấn đề này, chẳng hạn như làm sao cha của Đông Phương Y Y lại có thể điều động một đội lính đánh thuê đến đây nhanh như vậy để gây rắc rối cho Hồ Huy, và làm sao ông ta biết được khuyết điểm của Hồ Huy? 

Và họ thực sự dám làm điều đó một cách công khai ở nơi đông người như trường học...

Chu Phi lúc đầu tưởng họ là thành viên của Long đoàn nên cố gắng liên lạc với họ, nhưng ngay khi bắt đầu hành động, anh đã biết không phải như vậy nên không hề tỏ ra thương xót mà cho họ một bộ đồ gãy chân + mất trí nhớ, xong! 

Kết quả là không lâu sau, Đông Phương Y Y lại nhận được cuộc gọi từ cha cô. 

Sau đó nghe giọng điệu của Đông Phương Y Y, cha cô dường như không ngờ rằng sự việc lại trở nên lớn như vậy...

Bạn phải biết rằng vừa rồi, gần như toàn bộ cảnh sát trong thành phố đã được điều động. Sở Phi và trường học của cậu bị xe cảnh sát bao vây. Ngoài ra, còn có một nhóm xã hội đen được trang bị vũ khí hạng nặng và có súng tại trường trung học trọng điểm của thành phố. Vấn đề này có thể nghiêm trọng? 

Cha của Đông Phương Yiyi dù có quyền lực đến đâu thì dù sao ông cũng không phải là thống đốc chứ đừng nói đến bí thư tỉnh ủy. Có rất nhiều người có chức vụ cao hơn anh ấy. Hơn nữa, loại chuyện này một khi bị vạch trần thì không thể trấn áp được. Vì vậy, cha của Đông Phương Y Y cũng cảm thấy có chút áy náy. Ông nhanh chóng gọi điện cho con gái hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đây để con có thể phản hồi! 

Anh ta không sợ vạn người, nhưng anh ta sợ nếu bị những lính đánh thuê đó phản bội, sự nghiệp của anh ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn! 

Cũng may Đông Phương Y Y nhanh chóng nói cho hắn biết, ký ức của những người này hai ngày qua đã bị Sở Phi xóa đi, cho nên bọn họ sẽ không nhớ gì, cũng không thể thú nhận bất cứ điều gì...

Đây thật sự là nhờ vào lời nói tử tế của anh với Sở Phi lúc sáng, nếu không lúc này anh sẽ không bình tĩnh như vậy! 

Nhưng việc Sở Phi xóa ký ức của họ chỉ là vấn đề thuận tiện mà thôi. Mặc dù hắn cố ý 'chăm sóc' cha của Yiyi, nhưng chủ yếu là để người của Tập đoàn Rồng đến với hắn. 

Cái gì? Đàn rồng này chưa xuất hiện, nhà nước làm gì để nuôi chúng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1705

Bất quá, cho dù có người của Long đoàn xuất hiện, e rằng cũng sẽ phải hai ba ngày, thậm chí lâu hơn. Dù sao ở thành phố nhỏ như vậy, cũng không phải xảy ra hậu quả lớn, bọn họ sẽ không hoạt động nhiều như vậy, cho nên Sở Phi vẫn có thể rảnh rỗi thêm mấy ngày nữa, nhưng điều này không có nghĩa là Sở Phi không bận rộn...

Trong giờ nghỉ huấn luyện quân sự, Liễu Thanh đột nhiên nhiệt tình kéo Sở Phi sang một bên: "Anh à, trưa nay mẹ anh định đãi anh bữa tối..."

"Mẹ của bạn?" Sở Phi vẻ mặt nửa cười nói: "Mẹ ngươi vì sao đãi ta ăn cơm?"

"Cô ấy muốn gặp anh!" Liễu Thanh đưa tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi, "Nói cho ta biết, ngươi có muốn gặp mẹ ta không?"

"Gặp lại, tất nhiên là gặp lại!"

Chu Phi gật đầu đồng ý. Mẹ của Lưu Thanh không ai khác chính là người quen với việc này. Hơn nữa, chỉ có một nguyên nhân khiến cô tích cực như vậy, đó là cô chỉ muốn Sở Phi giúp mình trị liệu sắc đẹp. Suy cho cùng, sự thay đổi của Liễu Thanh là có thật, Trương Đại không thể nào không nhìn thấy được! 

Nhưng nghiêm túc mà nói, hôm nay Giang Lăng mới là người gây ra chấn động lớn nhất, bởi vì từ khi cô đến trường, đã có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào cô, nhất là khi cô bước vào lớp mỹ thuật, rất nhiều người tỏ ra khó hiểu...

Cô gái xinh đẹp lố bịch này có ở nhầm chỗ không? 

Mãi cho đến khi Liễu Thanh và Ân Giai Nghị chào cô, các bạn cùng lớp của Chu Phi lần lượt cúi mặt xuống đất! 

Cái gì? Cô ấy là Giang Lăng phải không? 

Bạn không có ý đó như một trò đùa? Đây là một bộ mặt hoàn toàn khác, một con người hoàn toàn khác! 

Điều quan trọng nhất là tại sao Giang Lăng lại ở cùng Sở Phi? 

Ban đầu, Sở Phi luôn được bao quanh bởi Âm Gia Di, Lưu Thanh, Đông Phương Di Di và Hồ Huệ. Hiện tại với Giang Lăng, cảnh tượng này khiến tất cả nam sinh ghen tị và hận chết được. Dù sao thì Âm Gia Di và những người khác vốn đã xinh đẹp hơn những người khác, và bây giờ...

Chu Phi sẽ để những người đàn ông khác sống? 

Nhưng trên thực tế, Sở Phi không phải là không thể đạt được. Trong buổi tập luyện buổi sáng, Cao Phong và những người khác đã chủ động trò chuyện với anh dựa trên "mối liên kết" của họ khi chơi bóng rổ với Sở Phi ngày hôm qua. Hóa ra anh ấy không khó để giao tiếp và anh ấy khá sẵn lòng pha trò với họ. Trong giờ nghỉ, Cao Phi Phong, thế hệ giàu có thứ hai, cũng chủ động đến gặp Chu Phi cùng mấy người Doãn Gia Nghĩa, chính thức quen biết, vì vậy Phong Phong dự định tấn công khi bàn ủi còn nóng, nói rằng buổi trưa tổ chức bữa cơm cho mọi người cũng là một cách để kết bạn, nhưng Liễu Thanh lại trừng mắt không khách khí: "Trưa nay là buổi chiêu đãi của mẹ tôi!"

"À?" Cao Phong gần như cắn phải lưỡi: "Sớm như vậy sẽ gặp bố mẹ sao?"

Sở dĩ Cao Phong Huy hỏi như vậy đương nhiên là bởi vì nữ sinh Liễu Thanh đã bạo dạn nắm tay Sở Phi. Mối quan hệ giữa hai người hoàn toàn rõ ràng đối với bất cứ ai không mù quáng. 

"Ừ, có vấn đề à?" Liễu Thanh bỗng nhiên cười nhìn Ân Giai Nghi, "Gia Nghĩa, mẹ ngươi không phải nói khi nào sẽ tới gặp Sở Phi sao?"

"Không..." Ân Giai Di lắc đầu, "Tối hôm qua ta về cũng không nói chuyện nhiều với nàng, ta tắm rất sớm rồi đi ngủ!"

"Ồ ~" Lưu Thanh đột nhiên hưng phấn: "Vậy thì em sẽ là người đầu tiên dẫn đầu! Chồng ơi, nếu sau này mẹ em đồng ý chuyện của chúng ta thì em có phải là người đầu tiên xếp hàng không? Vậy em có được coi là vợ cả của anh không?"

"Pfft!" Cao Phong tại chỗ không khỏi phun ra một ngụm nước, lão thái thái... chuyện này là sao vậy? 

Nhưng bữa tiệc 'gặp cha mẹ' này không hề thoải mái và dễ chịu như Lưu Thanh tưởng tượng. 

Mặc dù mẹ cô, Trương Đại quả thực khá nhiệt tình và luôn rất khách sáo với Sở Phi, nhưng vấn đề là cha của Lưu Thanh, Lưu Tử Nhiên, cũng đến, và ông vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc từ đầu đến cuối...

Lưu Tử Nhiên luôn rất cẩn thận với cô con gái quý giá của mình. Vì là quân nhân nên phương pháp của ông luôn rất khắc nghiệt. Chính điều này cũng đã tạo nên tính cách nổi loạn của Lưu Thanh, nhất là khi cô phát hiện ra ưu điểm trên cơ thể mình. Cô ấy ngày càng tỏ ra nóng bỏng và thường xuyên đi chơi với những chàng trai đó. Đây là lý do tại sao lúc đầu Sở Phi nghĩ rằng mình đã mất trinh ở trường trung học. Nhưng may mắn thay, Liễu Thanh phản nghịch, nhưng nàng vẫn không dám thực sự phản kháng lại uy nghiêm của Lưu Tử Nhiên. 

Vấn đề là nó vẫn chưa bắt đầu. 

Lưu Tử Nhiên cuối cùng đã tìm cách đưa con gái mình học kém vào trường trung học tốt nhất thành phố thông qua nhiều mối quan hệ. Dù học nghệ thuật nhưng Lưu Tử Nhiên vẫn hy vọng con gái mình có thể đỗ vào một trường đại học tốt hơn và tìm được công việc tốt hơn trong tương lai. Tuy nhiên, trường trung học này chỉ mới bắt đầu. Tuy nhiên, con gái bà đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không chỉ trông rất vui vẻ với mẹ Trương Đại sau khi trở về nhà tối qua mà tên của một cậu bé cứ liên tục hiện lên trong miệng Lưu Thanh. Liễu Tử Nhiên trong lòng đột nhiên có chút cảm thấy. Chẳng lẽ con gái ông đã yêu người khác?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1706

Thật không thể tin được, sau khi Lưu Thanh mạnh mẽ khuyến khích mẹ Trương Đại đến gặp Sở Phi vào buổi trưa ngày mai, Lưu Tử Nhiên lại tiến thêm một bước, ngay giữa trưa đã chạy tới. Anh ta chỉ muốn xem ai là người đã đánh cắp linh hồn con gái tôi ngay sau khi tan học! 

Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi, Lưu Tử Nhiên không khỏi nhăn mặt, bởi vì chính hắn cũng phải thừa nhận tiểu tử này rất đẹp trai! 

Tất nhiên là con gái thích trai đẹp rồi! 

Nhưng những người cùng giới luôn xa lánh nhau, vì vậy, là đàn ông, ấn tượng đầu tiên của Lưu Tử Nhiên về Sở Phi trong nháy mắt trở nên rất tệ. Suy cho cùng, theo suy nghĩ của người bình thường, trai đẹp bình thường không có năng lực, chỉ có thể dựa vào mặt mũi để lừa gạt con gái. Hơn nữa, Sở Phi chỉ là học sinh năm nhất cấp ba, cũng chỉ là một đứa nhóc. Điều quan trọng nhất là Sở Phi có Âm Gia Di, Đông Phương Di Di, Giang Linh và Hồ Huệ đi cùng! 

Họ đều là con gái và họ đều là những cô gái xinh đẹp! 

Đương nhiên, Lưu Tử Nhiên sẽ không nói gì. Anh chỉ uống và ăn im lặng, từ đầu đến cuối không nói một lời. Dù sao Trương Đại cũng sẽ hỏi hắn muốn biết cái gì. Quả nhiên, trong vòng vài phút, Trương Đại bắt đầu hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình Sở Phi. Khi biết cha Sở Phi chỉ là một 'công nhân bình thường', hắn lúc mẹ còn thất nghiệp, Trương Đại cũng không sao, nhưng Lưu Tử Nhiên lại càng lạnh lùng hơn. Ở trường trung học không được phép hẹn hò, chưa kể cô không phải gia đình phù hợp nên cô phải nghĩ cách thoát khỏi suy nghĩ của con gái mình, nhưng cũng không thể đánh cô quá nhiều. Ồ, thật là có vấn đề! 

Nhưng đối với Trương Đại, mục đích của bà chỉ là để Sở Phi giúp bà làm đẹp mặt, cho nên bà cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc con gái mình sẽ yêu. Đặc biệt là khi nhìn thấy Âm Gia Di và những cô bé khác ngày càng xinh đẹp hơn những người khác, cô càng tin chắc rằng Sở Phi thực sự có những kỹ năng mà con gái cô nói rằng cô có nên cô luôn duy trì một mức độ nhiệt tình đáng kể. Cuối cùng, sau khi mọi người đã ăn uống đủ no, cô liền đưa ra lý do đãi mình. 

"Sở Phi, Thanh Thanh của ta ngày hôm qua về nhà giống như một người khác. Làm mẹ, ta khó có thể nhận ra nàng... Nghe nàng nói đi, chẳng lẽ chính ngươi làm cho nàng xinh đẹp như vậy sao?"

Sở Phi liếc nhìn Lưu Tử Nhiên bên cạnh, cười nửa miệng. "Vâng, là tôi."

"Anh... sao anh làm được điều này? Là trang điểm à? Hay là..."

"Tất nhiên đó không phải là trang điểm." Sở Phi vẫn cười khúc khích: “Đây chỉ là một sự biến đổi vật chất rất đơn giản và cơ bản, giống như… quả táo này!”

Nhìn thấy quả táo đỏ trong tay Sở Phi đột nhiên chỉ còn lại phần lõi, mọi người nhất thời sửng sốt. Bạn không ăn nó, vậy tại sao nó lại thiếu? 

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là quả táo trong tay Sở Phi lại trở nên tròn trịa ngay sau đó. Nó không chỉ trở nên hoàn thiện trở lại mà độ bóng của nó còn trở nên sáng hơn, màu sắc được chỉnh sửa và tươi mới đến mức khiến người ta nhìn thấy nó chỉ muốn cắn một miếng. 

Tất cả mọi người đều ngơ ngác, kể cả Lưu Tử Nhiên... Rất đơn giản? Rất cơ bản? Chuyển hóa vật chất? 

"Quả táo cũng giống như cơ thể con người, phần lớn thành phần của nó là nước, cho nên chỉ cần tôi bổ sung và kích hoạt lượng nước này thì nó có thể duy trì trạng thái hoàn hảo nhất. Mọi người khi nhìn thấy sẽ nghĩ quả táo này thật đẹp!"

Sở Phi nhẹ nhàng đặt quả táo trở lại bàn, “Cơ thể con người cũng vậy, cậu hiểu không?”

"Không...hiểu!"

"Không sao đâu nếu bạn không hiểu."

Sở Phi nhún nhún vai, "Tóm lại, ta có thể dễ dàng chỉnh sửa các đường nét trên khuôn mặt của ngươi, loại bỏ hết thảy khuyết điểm, khiến ngươi trông đẹp hơn, đồng thời kích hoạt độ ẩm trong da, khiến toàn thân ngươi trông trong suốt, mềm mại và mượt mà!"

"Ồ!!"

"Ngoài ra, tôi còn có thể tùy ý thay đổi hình dáng cơ thể, xương cốt và thậm chí cả nội tạng của bạn. Tôi có thể giúp bạn trở nên hoàn hảo ở tất cả những bộ phận trên cơ thể mà bạn cho là không hoàn hảo..."

"Xì!!!"

"Thậm chí, ta còn có thể khiến ngươi trẻ mãi không già, ngươi sẽ luôn sống ở độ tuổi trẻ nhất và huy hoàng nhất của mình."

"Ôi chúa ơi!!!"

"Vậy câu hỏi là...bạn sẽ trả cái giá nào?"

"..."

"Đủ rồi, chỉ là lừa gạt thôi!"

Lưu Tử Nhiên rốt cục nhịn không được mở miệng đứng dậy: "Ta không biết ngươi vừa mới diễn ra loại ma pháp gì, nhưng để ta nói cho ngươi biết, chúng ta không phải một đám tiểu cô nương chưa từng nhìn thấy thế giới như bọn họ. Cả đời chúng ta ăn cơm nhiều hơn ngươi ăn muối. Chúng ta còn chưa thấy cái gì? Ngươi thật sự muốn nói dối chúng ta về sự biến đổi vật chất và tuổi trẻ vĩnh cửu... Mẹ của Qingqing, hãy đi cùng ta, và Qingqing, sau này hãy tránh xa loại kẻ nói dối này!"

"Một cô bé chưa bao giờ nhìn thấy thế giới?"

Đương nhiên, Âm Gia Di và những người khác không còn gì để nói, nhưng Hồ Huệ lại bỏ cuộc. Là 'quỷ ngàn năm', cô chưa bao giờ bị coi thường như thế này. Hơn nữa, Lưu Tử Nhiên còn xúc phạm chủ nhân của mình. Anh ta dám gọi Sở Phi là kẻ nói dối. Sắc mặt Hồ Huy cứng đờ, sau đó đồng tử trong mắt hắn co rút lại, biến thành đồng tử rắn cực kỳ nguy hiểm. Sau đó hoàn cảnh xung quanh mọi người đột nhiên thay đổi, bọn họ lại bị Hồ Huy đưa vào ảo giác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1707

"Hồ Huy, ngươi không được phép làm tổn thương cha mẹ ta!" Liễu Thanh phản ứng rất nhanh, hét lớn: "Không được phép biến hình hù dọa bọn họ!"

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhưng Liễu Tử Nhiên lại sợ hãi. Anh không có lựa chọn nào khác. Không gian xám đen không có gì bây giờ đã hoàn toàn vượt qua nhận thức của anh. Nếu lúc này vợ và con gái anh không có ở đây, có lẽ anh sẽ nhảy dựng lên ngay tại chỗ. Nhưng dù vậy, ông cũng khá căng thẳng, sau đó vô thức bảo vệ Trương Đại ở phía sau, sau đó nhanh chóng vẫy tay ra hiệu cho con gái mình đi tới. 

"Không sao đâu bố, đây chỉ là ảo giác do Hồ Huy tạo ra thôi, lát nữa ra ngoài đi!"

"Ảo ảnh?"

Hồ Huy cười lạnh nói: "Đối với chủ nhân mà nói, lĩnh vực của ta quả thực chỉ là ảo ảnh, nhưng đối với những người còn lại, nếu bị thương hoặc biến mất ở đây, các ngươi cũng sẽ bị thương hoặc biến mất trong thực tế!"

"À?" Liễu Thanh sửng sốt một chút: "Vậy chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài đi, ta đã nói ngươi đừng dọa cha mẹ ta!"

"Hắn đã xúc phạm chủ nhân của ta, nhất định phải xin lỗi!" Hồ Huy hừ lạnh một tiếng: “Nếu không, chẳng phải tôi sẽ trở thành nô lệ của kẻ nói dối sao?”

"Vậy tôi vẫn là bạn gái của kẻ nói dối!" Liễu Thanh lo lắng đến mức cũng không để ý nhiều, giậm chân thật mạnh: “Ngươi coi ta là tình nhân của ngươi sao?”

"Thanh Thanh!" Lưu Thanh vừa nói ra những lời này, biểu tình của Lưu Tử Nhiên và Trương Đại đều thay đổi, đặc biệt là trên mặt Lưu Tử Nhiên tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc, tức giận và không thể tin được...

"Được, được!" Sở Phi cuối cùng nói: "Thanh Thanh, ngươi ngồi xuống trước đi, những người khác cũng ngồi xuống, mọi người ở đây nói chuyện hòa bình là được!"

"Nói chuyện vớ vẩn!"

Lưu Tử Nhiên tức giận nói: "Đồ dối trá, ngươi thực sự đã tấn công con gái của ta. Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi. Ta sẽ đến gặp bố mẹ ngươi để đòi công lý, xem họ đã nuôi dạy một đứa con trai vô văn hóa như vậy như thế nào..."

"Xì!" Đầu rắn khổng lồ của Hồ Huệ ngay trước mặt Lưu Tử Nhiên. “Nếu dám thì nói lại lần nữa nhé?”

"Hồ Huy!!"

"Rắn...rắn!!"

Trương Đại hai chân mềm nhũn tại chỗ, hai mắt trợn ngược, sợ chết khiếp nhưng cũng qua đời. Lưu Tử Nhiên xứng đáng làm quân nhân, mặc dù lúc đó hắn sợ đến mức tim ngừng đập, hai chân như đung đưa, nhưng dù thế nào hắn vẫn đứng vững, nhưng...

"Tôi đã bảo anh đừng dọa bố mẹ tôi mà!!"

Thấy Hồ Huệ đe dọa như vậy, Liễu Thanh tức giận lao thẳng đến trước mặt cha mình, sau đó không nói một lời, cô tát vào đầu con rắn của Hồ Huệ...

Tất nhiên, so với đầu rắn to lớn, lòng bàn tay của nàng quá nhỏ, sức lực không đáng kể, nhưng điều này không thể ngăn được cơn tức giận của Liễu Thanh, "Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ trực tiếp bảo phu quân đưa anh đi hầm canh rắn!! Chồng!!!"

"Hồ Huy, trở lại!"

Nghe Sở Phi nói chuyện, Hồ Huy lập tức biến trở lại hình dạng con người, sau đó ngồi lại vào bàn như chưa có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, Giang Lăng ngồi bên cạnh cô không khỏi run rẩy, sau đó vô thức cử động cơ thể...

Dù là lần thứ hai gặp nhau nhưng Giang Lăng vẫn sợ hãi vì cô sinh ra đã sợ rắn! 

May mắn thay, Chu Phi đưa tay ra, tùy ý nắm lấy, sau đó mọi người rời khỏi kết giới, quay trở lại hộp khách sạn. Vẫn còn một bàn đầy đồ ăn, nhưng bầu không khí lúc này hoàn toàn khác, vì Sở Phi nhẹ nhàng đứng dậy. 

"Nếu mọi người không nói suy đoán, cũng không cần phải nói thêm gì nữa... Cảm tạ đãi khách, tạm biệt!"

"Chồng! Chờ một chút!"

Nhìn thấy Sở Phi chuẩn bị rời đi, Liễu Thanh sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đuổi theo, "Nếu ngươi rời đi thì mẹ ta sẽ ra sao? Rõ ràng trước đây ngươi đã hứa với ta sẽ giúp bà ấy... Nhưng bây giờ ngươi đột nhiên phải trả giá, Hồ Huy còn dọa chết bà ấy. Ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

"Tình hình hiện tại không phải là vấn đề chi phí hay không." Sở Phi dang hai tay, ôn nhu mỉm cười với cô: “Vấn đề bây giờ là cha em không tin, coi thường chúng ta.”

"Không cần để ý tới hắn, hắn vẫn luôn là như thế cổ hủ bảo thủ, lúc trở thành quân nhân hắn luôn cho rằng mình vĩ đại như thế... Tôi không nghĩ tới nếu không có hắn sẽ xảy ra chuyện gì với mẹ tôi."

Liễu Thanh trực tiếp đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Chồng ơi, anh giúp mẹ em làm cho mẹ đẹp trở lại nhé. Vừa rồi anh vừa nói anh cũng có thể làm cho dáng người của cô ấy đẹp hơn phải không? Em vẫn nhớ mẹ em khi còn trẻ rất xinh đẹp, dáng người cũng rất chuẩn. Lúc đó em rất nhớ mẹ!"

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi gật đầu: “Nhưng giá cả…”

"Cái giá bao nhiêu? Mọi người hoàn toàn nguyện ý đi theo ngươi, ngươi còn muốn cái gì!"

Liễu Thanh nhịn không được duỗi chân đá Sở Phi: "Đừng đi quá xa! Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thật sự chọc giận ta, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

"Ừ, giá này!" Sở Phi nghiêng đầu: “Nhưng ngươi phải xem bọn họ có chịu tiếp nhận hay không?”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1708

Lưu Tử Nhiên đương nhiên không nguyện ý tiếp nhận. 

Không chỉ vậy, sau khi rời khách sạn, anh ta đã trực tiếp đến cơ quan công an để trình báo vụ việc, nhưng... sau bao nhiêu rắc rối, cuối cùng cảnh sát cũng nhịn cười và trả lời anh ta, nói rằng sự việc sẽ không được khởi tố! 

Tại sao? 

Rất đơn giản! 

Bạn nói con gái là quái vật và quái vật rắn phải không? 

Cô ấy đã ăn thịt ai đó à? 

Chưa ăn à? 

Làm sao tôi có thể khởi kiện nếu tôi không ăn? 

Ngươi nói nàng là rắn yêu nên ta phải bắt nàng? 

à? 

Sau đó tôi nói anh điên rồi, có nên đưa anh vào bệnh viện tâm thần trước không? 

Hơn nữa, hiện tại trong thành phố đang xảy ra một chuyện lớn như vậy. Một nhóm xã hội đen có vũ trang đã đột nhập vào một trường trung học trọng điểm trong thành phố với súng và phạm tội. Tất cả chúng ta đều bận rộn, ai quan tâm bạn có phải là quái vật rắn hay không! 

Cái gì? Con gái của bạn có đang học ở trường trung học đó không? Có phải sáng nay bạn bị kích thích quá nên bị ảo tưởng không? Đáng thương quá, sao không nhanh đến bệnh viện đi? 

Lưu Tử Nhiên, người không tin vào tà ác, sau khi ra khỏi Cục Công an liền trực tiếp đến trường Chu Phi, sau đó tìm thấy giáo viên chủ nhiệm của Chu Phi, Hà Thu Thạch, đang ở trong văn phòng. Anh ấy thậm chí còn nghiêm túc nói với thầy Hà trước mặt nhiều người rằng cô gái tên Hồ Huệ trong lớp anh ấy là...

Con rắn! 

Chuyện này... Hà Thu Thạch bình tĩnh đẩy kính lên nói: "Phụ huynh, con dạy lịch sử. Cha mẹ nên thảo luận những vấn đề về chủ nghĩa duy vật biện chứng với giáo viên chính trị của mình."

"Không, đừng tìm tôi!"

Giáo viên dạy Sở Phi và chính trị giai cấp của anh ấy tên là Lý Thu Nhiên. Cô ấy năm nay ba mươi bảy tám tuổi không dễ gây rối, bởi vì cô ấy cũng là giáo viên chủ nhiệm của lớp nghệ thuật tự do. Vì vậy, sau khi Hà Thu Thị nói xong, cô ấy nhảy dựng lên từ phía sau bàn làm việc của mình ngay tại chỗ, "Loại quái vật này không phải có liên quan đến khảo cổ học sao? Đó là vấn đề lịch sử. Không hỏi anh thì tôi còn biết hỏi ai đây?"

“Tại sao khảo cổ học lại liên quan đến ma quỷ và quái vật?”

Hà Thu Thạch vẫn không tức giận hay khó chịu, "A, ta hiểu rồi, đây là văn học nghệ thuật. Nhìn Tây Du Ký, là một trong tứ đại kinh điển, lại tràn ngập yêu quái quỷ quái... Nếu không, vị phụ huynh này, sao không đi tìm sư phụ tiếng Trung mà thảo luận?"

"Cuối cùng ta cũng nhìn rõ ràng, các ngươi không có tin ta!" Liễu Tử Nhiên cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

"Phụ thân, chúng ta tin ngươi rất đơn giản, nếu ngươi đưa ra sự thật cùng bằng chứng, chúng ta tự nhiên sẽ tin ngươi. ngươi lại ở chỗ này hét lớn chúng ta lớp nữ sinh là rắn yêu... Chúng ta tin được không? Chúng ta có dám tin không?" 

Đúng vậy, chỉ cần có sự thật và bằng chứng thì mọi việc tự nhiên sẽ sáng tỏ!

Cho nên ở chỗ này Sở Phi bọn người đang ôn hòa huấn luyện quân sự, đột nhiên Lưu Tử Nhiên xuất hiện ở sân chơi: "Thanh Thanh, ngươi Sở Phi, đi theo ta!"

"Cha? Cha đang làm gì vậy? Cha không xem huấn luyện quân sự của chúng ta sao?"

"Vị Sở Phi này không phải nói hắn rất lợi hại sao? Hắn nói hắn có thể khiến phụ nữ trẻ đẹp, khiến phụ nữ có thân hình hoàn mỹ, trẻ mãi không già. Được... Ta hiện tại đồng ý. Chỉ cần hắn có thể khiến mẹ ngươi trở lại như lúc hai mươi tuổi, ta tin chắc ngươi sẽ yêu hắn, sau này ai phản đối sẽ là người ta lo lắng!" 

"Ồ!!" Toàn bộ sân chơi nổ tung tại chỗ. Đây là thể loại kịch gì vậy? Tại sao lại liên quan tới Sở Phi? 

Ngay cả Hà Thu Thị và các giáo viên khác đang đuổi theo Lưu Tử Nhiên đều ngạc nhiên nhìn nhau. Đây là cái gì?

"Bố!"

Liễu Thanh không ngờ cha cô lại nói ra điều này. Sắc mặt cô tại chỗ đỏ bừng trắng bệch, xấu hổ giậm chân: "Sao anh có thể như thế này!! Quá đáng..."

"Không sao đâu." Sở Phi rốt cục đứng lên: "Mặc dù có hơi muộn, nhưng vẫn là tới... Đi thôi, chuyện này chúng ta giải quyết đi!"

"Chờ một chút!" Nhìn thấy Đông Phương Y Y và Hồ Huy không nói một lời đi theo, Doãn Gia Nghị và Giang Lăng không khỏi cùng nhau chạy ra ngoài: "Thầy Hà, chúng ta cùng nhau xin nghỉ đi!"

"..."

Trương Đại đang ở nhà nghỉ ngơi. 

Thành thật mà nói, cô ấy khá sợ hãi vào buổi trưa. Mặc dù tỉnh dậy không lâu sau đó, nhưng cô cảm thấy khắp người khó chịu, đặc biệt như có thứ gì đó đè nặng lên tim. Sự khó chịu khiến cô không biết phải làm gì. Nhưng đúng lúc cô đang nằm ở nhà suy nghĩ lung tung mọi việc thì bất ngờ nhìn thấy chồng mình là Lưu Tử Nhiên cùng Sở Phi và một nhóm bạn của con gái cô đang về nhà. 

Cái gì? Bạn có đồng ý để Sở Phi làm đẹp cho tôi không? Và làm điều đó trên khắp cơ thể? Bạn có...chắc chắn không? 

Cái gì? Bạn có muốn mọi người xem Sở Phi làm điều đó với tôi không? 

Bạn...

Sau một hồi tranh luận, Âm Gia Di và Đông Phương Di Di bị bỏ lại trong phòng khách. Chỉ có hai cha con Lưu Thanh và Lưu Tử Nhiên đi theo vào phòng xem Sở Phi giúp Trương Đại làm đẹp. 

Kỳ thật cho dù Ân Gia Nhất bọn người có thể đi vào nhìn xem, bọn họ cũng sẽ xấu hổ đúng không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1709

Những cô gái chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi mà dám nhìn người ta cởi quần áo và bị đàn ông chạm vào? Chỉ cần nghĩ tới cảnh tượng này cũng đủ khiến bọn họ đỏ mặt, tim đập hồi lâu. Cho dù Lưu Tử Nhiên không ép buộc, Lưu Thanh cũng sẽ không chịu đi vào, nhưng Lưu Tử Nhiên chỉ muốn đích thân vạch trần 'sự lừa dối' của Sở Phi, hắn hoàn toàn nguyện ý làm...

Cởi nó ra, cởi nó ra! 

Tại sao kẻ nói dối như Sở Phi lại có thể thành công hết lần này đến lần khác? Không phải là hắn lợi dụng sự xấu hổ của phụ nữ của bạn để bắt bạn cởi trần, bạn đương nhiên không dám nhìn hắn, sau đó hắn dùng đủ mọi thủ đoạn để lừa bạn bỏ cuộc! 

Nhưng không thể không nói, bây giờ Lưu Tử Nhiên thật sự... quá ảo tưởng rồi! 

Bởi vì Sở Phi không có đi vào yêu cầu Trương Đại cởi quần áo cho cô mà dành hơn nửa giờ trên mặt Trương Đại. Làm xong, anh lấy gương ra cho cô xem. Trương Đại sốc đến mức không muốn cởi quần áo. Sau đó, cô ôm đứa con gái đang phấn khích bên cạnh và hét lên. Liễu Tử Nhiên cũng có vẻ có chút choáng váng. Anh ta tiến tới nhéo mặt vợ vài cái, sau đó phát hiện quả nhiên đủ...

Sự khác biệt lớn! 

"Thôi đi, dù sao ngươi cũng không tin ta, sao lại nhéo ta! Đứng sang một bên!"

Trương Đại bây giờ trở nên bướng bỉnh hơn nhiều và đẩy Lưu Tử Nhiên ra. Sau đó cô quay đầu lại, vẻ mặt thân thiện nhìn Sở Phi: "Tiểu Sở, tiếp theo cậu định làm gì?"

“Cởi quần áo ra.”

"À!"

Mặc dù trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng Trương Đại cũng đã chuẩn bị tinh thần, chuẩn bị đối mặt với một nam sinh xa lạ, trần truồng. Cái gọi là bất ngờ chỉ là một cử chỉ để thể hiện với chồng cô là Lưu Tử Nhiên.

Vì vậy vừa dứt lời, cô đã cởi cúc áo sơ mi đang mặc, trực tiếp để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. 

Trương Đại có bộ ngực khủng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên vì con gái của cô là Lưu Thanh đã thừa hưởng gen tốt của mình. Điều đáng tiếc là vì công việc nội trợ kéo dài nên một số người thường tăng cân sau tuổi trung niên. Hiện tại dáng người của cô rõ ràng có chút bồng bềnh, chưa kể vòng eo còn nhô ra hơn ngực. Ngồi có lớp ngực. Cái bụng béo khiến Liễu Thanh choáng váng ngay tại chỗ. Rốt cuộc, cô hiếm khi nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng "xấu xí" như vậy. Tuy nhiên, lúc này Lưu Tử Nhiên đột nhiên do dự, nhất là khi Trương Đại cởi chiếc váy dài của cô để lộ chiếc quần lót lớn màu da thịt bên dưới. Anh ta đột nhiên hừ lạnh một tiếng, "Anh thật sự đã cởi nó ra..."

"Bố ơi, đừng khiến con coi thường bố!"

Liễu Thanh đột nhiên quay đầu trừng mắt nhìn cha mình: "Mẹ thành ra như vậy không phải là do cha mà ra. Bây giờ mẹ có cơ hội lấy lại vóc dáng đẹp như xưa. Mẹ có thể trở nên xinh đẹp trở lại, nhưng cha muốn ngăn cản? Vậy vừa rồi ai ở bên ngoài đòi cởi quần áo? Ai lại muốn kéo mọi người vào nhìn mẹ con xấu hổ?"

"Ta..." Liễu Tử Nhiên lúc này hoàn toàn không nói nên lời, hắn cũng có chút xấu hổ. Bởi vì lúc hắn hét lên ở bên ngoài, sự tình còn chưa kết thúc nên Lưu Tử Nhiên đương nhiên buông tay. Anh không hề tin rằng Chu Phi có năng lực thực sự, còn tưởng rằng Chu Phi vừa bước vào phòng sẽ tiết lộ bí mật của mình, nhưng anh không ngờ rằng Chu Phi thực sự có thể khiến người ta trở nên xinh đẹp...

Nhưng dù thế nào đi nữa, Trương Đại đã là vợ của hắn, làm sao có thể bị người đàn ông khác nhìn thấy? 

Hơn nữa, tiếp theo tôi phải chạm vào toàn bộ cơ thể mình! 

"Họ họ Lưu." Trương Đại lúc này cũng hoàn toàn buông ra. Cô đưa tay cởi chiếc áo lót phía sau, "Nếu anh làm vậy vì thể diện của một người đàn ông thì chúng ta xong việc rồi, chúng ta ly hôn đi!"

"Mẹ!" Liễu Thanh cũng giật mình: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Bố cậu đang nghĩ cái gì thế? Tôi ở bên ông ấy mấy chục năm mà tôi vẫn không biết? Ông ấy chỉ sợ tôi bị người đàn ông khác nhìn vào, động vào, sẽ khiến ông ấy đau khổ!"

"Mẹ kiếp!"

Liễu Thanh chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Cô tưởng bố sợ mẹ cởi quần áo của cô sẽ xấu hổ nên liền nói một câu chửi bới: "Bố, bố thế này được không? Vậy theo logic của bố, sau này khi mẹ con ốm phải vào bệnh viện, bố không được để nam bác sĩ chạm vào bà phải không?"

"Tôi...Được rồi, bạn đang la hét về một hoặc hai cái gì vậy?"

Nếu vợ và con gái thay nhau mắng mỏ bạn trước mặt người ngoài, bạn có còn coi mình là chủ gia đình không? 

Thật khó tin rằng Lưu Tử Nhiên cũng mất bình tĩnh, "Cứ làm đi, làm đi, tôi sẽ không bao giờ nói nữa!!"

"Cãi vã xong chưa?" Sở Phi đứng đó vỗ nhẹ lên giường: “Cãi vã xong thì lại đây nằm xuống đi… Còn nữa, cởi quần lót ra đi!”

"..."

Nhưng sau đó, những điều chỉnh của cơ thể hoàn toàn khác với khuôn mặt. Vì trên mặt không có da thịt nên hầu hết đều là những điều chỉnh rất tinh tế. Thân hình hoàn toàn khác biệt, đặc biệt là Trương Đại. Từ cổ trở xuống đều có mỡ thừa tích tụ nên Chu Phi đành phải “ăn” chúng và trao cho Chaos “kỹ năng bị động”. Khi bắt đầu ăn, ở đây Trương Đại tự nhiên bắt đầu cảm thấy vui vẻ, dòng khoái cảm đều đặn tràn ngập thần kinh của cô như thủy triều, khiến cô không còn quan tâm đến sự hiện diện của chồng con chứ đừng nói đến sự xấu hổ hay lòng tự trọng. Trên thực tế, trong đầu cô chỉ có một khoảng trống, cô chỉ biết làm theo bản năng của cơ thể để lần lượt phát ra những âm thanh quyến rũ và kích thích...

Gầm lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1710

Liễu Thanh sửng sốt, còn Liễu Tử Nhiên... vẻ mặt như nuốt phải ruồi!

Nhưng Sở Phi cũng không có làm gì quá đáng. Anh chỉ giúp Trương Đại điều chỉnh lại vai và tay cho cô. Còn một chặng đường dài phía trước trước làn da mềm mại trên ngực cô, chưa kể khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân của Trương Đại. Làm thế nào cô ấy có thể hét lên một cách cường điệu như vậy? 

Lưu Tử Nhiên thật sự không đành lòng nghe nên muốn ngăn lại, nhưng nhìn đôi vai và cánh tay của Trương Đại đã bị 'biến dạng' nghiêm trọng dưới bàn tay của Sở Phi, hắn làm sao dám hét lên dừng lại? 

Đúng vậy, Trương Đại thật sự đã giảm cân, rõ ràng là rất khoa trương! 

Chỉ trong hai hoặc ba phút, cánh tay ban đầu còn dày hơn bắp chân của Trương Đại đã trở nên khá thon và tròn. Bàn tay thô ráp và chai sạn của cô cũng trở nên trắng nõn, thon dài và thon dài dưới sự điều chỉnh của Sở Phi. Thoạt nhìn, đó là bàn tay ngọc lấp lánh của một cô gái. Chúng đẹp đến mức khiến mọi người không thể rời mắt. Ít nhất Lưu Tử Nhiên tại chỗ sửng sốt, không nói được lời nào. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Đại tiếp tục cao trào dưới tay Sở Phi...

Cực khoái...

Cuối cùng, tay Sở Phi cũng chạm vào ngực Trương Đại! 

Nhìn thấy cảnh này, hô hấp của Lưu Tử Nhiên tại chỗ trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Dù sao thì đó cũng là vợ anh, nơi đó vốn là độc quyền của anh, nhưng giờ lại rơi vào tay một người đàn ông khác. Liễu Tử Nhiên không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhưng rất nhanh sau đó hai mắt hắn sáng lên, lộ ra vẻ không thể tin nổi...

Đừng nói đến hắn, Liễu Thanh kỳ thực cũng không khá hơn là bao! 

Bởi vì bộ ngực của Trương Đại vốn đã chảy xệ từ lâu do thời gian và quá trình sinh nở nay đã sưng lên tại chỗ dưới sự nhào nặn của Sở Phi. Chúng không những sưng lên mà còn dần tròn trịa hơn, đặc biệt là những đường gân xanh ẩn dưới làn da trắng nõn, giống hệt ký ức của Lưu Tử Nhiên hơn 20 năm trước! 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Trương Đại. Anh ta không những chơi đùa với nó một cách bừa bãi mà còn tỏ ra ánh mắt trêu chọc đối với Lưu Thanh. Tuy nhiên, Trương Đại lúc này dường như bị kích thích rất nhiều, cô càng hét lên một cách cường điệu hơn. Cô thậm chí còn vô thức mở hai chân ra, Lưu Tử Nhiên đột nhiên nhìn thấy phần thân dưới vốn đã bừa bộn của mình, ngay cả ga trải giường dưới người cũng ướt đẫm! 

Chết tiệt! 

Liễu Tử Nhiên theo bản năng kéo quần áo xuống, bởi vì hắn phát hiện lúc này mình có chút xúc động...

Nhìn thấy người đàn ông khác chơi đùa với vợ mình có khiến họ cảm thấy bốc đồng? 

Cũng may Sở Phi không kích thích Lưu Tử Nhiên quá lớn. Sau khi khiến núm vú của Trương Đại trở lại màu hồng, anh tiếp tục đi xuống, đến bụng của Trương Đại, rồi đến eo của cô, rồi đến phần bụng dưới căng phồng của cô, rồi đến chân và bàn chân của cô...

Và ngay khi Lưu Tử Nhiên tưởng rằng Chu Phi đã xong thì một chuyện khiến anh choáng váng lại xảy ra, bởi vì lúc này Chu Phi đột nhiên lấy ra một con dao cạo từ đâu đó, sau đó không nói một lời, anh tấn công khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân vợ mình! 

Anh ta không chỉ bắt đầu, còn trực tiếp dang rộng hai chân của Trương Đại, sau đó nằm xuống ở giữa giúp cô cạo râu...

Mẹ kiếp! 

Hiện tại tất cả bí mật của Trương Đại đều bị Sở Phi nhìn rõ ràng, huống chi đều bị hắn tại chỗ chạm vào. Liễu Thanh xấu hổ quay đầu lại trước cảnh tượng lố bịch và dâm đãng như vậy, không dám nhìn nữa, còn Liễu Tử Nhiên chỉ có thể đứng sang một bên nuốt nước bọt. Tất nhiên là anh phải xem. Lỡ như vợ anh bị Sở Phi bắt nạt thì sao? 

Chỉ là không biết tại sao, nhìn Sở Phi dễ dàng cạo Trương Đại thành một mảnh không có lông, nhìn ngón tay của hắn bắt đầu đi loanh quanh trong hũ mật ong của Trương Đại, thậm chí còn nhéo vào môi âm hộ của Trương Đại để chỉnh sửa. Mặc dù trong lòng hắn hiện lên một ít ý nghĩ muốn đánh người, nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn, thậm chí còn có chút kỳ vọng. Nếu như Sở Phi vô tình chạm vào ngón tay của hắn...

Tôi nên làm gì nếu nó trượt vào? 

Không thể không nói, Lưu Tử Nhiên thật sự có chút... có khả năng đoán trước được điều chưa biết.

Bởi vì Trương Đại đã bị khoái cảm cực khoái kéo dài suốt một giờ đồng hồ cuốn đi. Lúc này cô thậm chí còn không biết phải từ chối thế nào nên cứ để Sở Phi làm. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, đặc biệt là mông vì cơ thể đã trống rỗng quá lâu. Vì vậy, khi cảm thấy có thứ gì đó cọ vào miệng hũ mật ong, cô đã chủ động hạ eo xuống ấn xuống, thậm chí còn cố gắng nuốt xuống. Vì vậy, trong đôi mắt đờ đẫn của Lưu Tử Nhiên, những ngón tay đang lảng vảng quanh mép hũ mật ong của Trương Đại đột nhiên bị nuốt chửng...

Trong...trong? 

Hắn chẳng những đi vào, Sở Phi cũng không có rút ra. Sau đó, hắn lại đưa một ngón tay vào, bắt đầu công khai xoa bóp Trương Đại trước mặt...

"A...ah...ah!"

Trương Đại đột nhiên lại nhiệt tình hét lên, khiến Lưu Tử Nhiên sợ hãi. Sau đó hắn tại chỗ nhịn không được phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ, sau đó, cái háng căng phồng phía trên dần dần trở nên ẩm ướt...

"Hả?"

Liễu Thanh lần đầu tiên bị thu hút bởi giọng điệu thay đổi của mẹ cô nên quay lại. Sau đó cô bị sốc khi nhìn thấy hành động của Sở Phi. Nhưng chẳng mấy chốc, cô đã nhìn theo đôi mắt kỳ lạ của Sở Phi và nhìn thấy cha mình là Lưu Tử Nhiên. Cô hét lên tại chỗ và chạy ra ngoài: "Các người... đều là côn đồ lớn!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1711

Mặc dù đang xem TV trong phòng khách, nhưng Ân Giai Nghị và Giang Lăng kỳ thực đều đang tập trung vào trong phòng. Đặc biệt là sau khi nghe được giọng nói cường điệu của Trương Đại, các cô gái đều đỏ mặt...

Đừng nghĩ rằng trẻ con không hiểu gì cả. Thực tế, trẻ em ở độ tuổi 15, 16 đang ở độ tuổi tò mò về giới tính, đặc biệt là những bé gái phát triển sớm hơn. Đương nhiên, bọn họ đều biết Trương Đại kêu gào trong hoàn cảnh nào, cho nên mỗi người đều biết. Bọn họ không khỏi suy nghĩ lung tung, cuối cùng nhìn thấy Liễu Thanh xấu hổ lao ra ngoài. Họ lập tức tụ tập lại hỏi, nhưng làm sao Liễu Thanh có thể tiết lộ bí mật trong phòng? Cô chỉ đỏ mặt và lắc đầu, không chịu nói một lời. 

May mắn thay, một lúc sau Sở Phi cũng bước ra ngoài. 

Nhưng điều khiến Âm Gia Di và những người khác ngạc nhiên là Liễu Thanh ngay lập tức lao tới chỗ Chu Phi và đưa cho cô một "cú đấm cũ". Lúc Sở Phi mỉm cười đưa tay ôm cô, Liễu Thanh tức giận chỉ vào phòng tắm bên cạnh: "Đi rửa tay trước đi! Rửa sạch sẽ đừng ôm tôi!"

Nhưng điều này càng xảy ra, Âm Gia Di và những người khác càng tò mò, tất nhiên, chuyện gì đã xảy ra trong phòng? 

Cuối cùng...

Mẹ của Lưu Thanh, Trương Đại đã ra sao? 

Tại sao cô ấy vẫn chưa ra ngoài? 

Mà Sở Phi đã đi ra rồi, vì cái gì còn ở bên trong kêu gào? 

Sau đó mười hai mươi phút, Trương Đại cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng dưới ánh mắt háo hức của Âm Gia Di và những người khác, nhưng cô không mặc gì, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người, "Qingqing... Qingqing, tôi không có đồ lót phù hợp, bạn có thể lấy cho tôi một bộ trước được không?"

Âm Gia Di và những người khác đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Họ không thể làm gì được. Trương Đại đã thay đổi rất nhiều. Bà từng là một người dì trung niên đã gần bốn mươi tuổi. Tuy cô không mập lắm nhưng về cơ bản thân hình cô cũng to như trên dưới. Cô đã mất đi hình dáng thiếu nữ, nhưng dù lúc này được quấn trong khăn tắm nhưng ai cũng có thể nhìn thấy những đường cong thon gọn, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon, háng hình quả đào hoàn hảo, đôi chân thon và thẳng màu hồng...

Một vẻ đẹp tuyệt đối! 

Huống chi, khuôn mặt của Trương Đại lúc này trông cũng không lớn hơn Lưu Thanh bao nhiêu. Thoạt nhìn, cô tưởng mình là em gái của Lưu Thanh! 

Những thay đổi trong vòng một giờ trước và sau quả thực quá khó tin! 

Lúc này Ân Gia Nhất, Giang Lăng và Đông Phương Y Nhất mới thực sự hiểu được ý tứ Sở Phi nói lúc trưa. Đây chẳng phải là tuổi trẻ vĩnh cửu sao? 

Dù sau này họ bao nhiêu tuổi, dù sau này họ có lớn lên hay trở thành người như thế nào đi chăng nữa, Chu Phi luôn có thể sửa chữa họ trong khoảng thời gian trẻ đẹp nhất của cuộc đời. Và đối với một người phụ nữ, còn gì mơ mộng hơn thế này? 

Vì thế bọn họ liền nghĩ đến mẹ của mình... Không thể nào, thời gian không phải là con dao đồ tể đối với bọn họ mới mười lăm mười sáu tuổi. 

Trương Đại tự nhiên nhìn thấy chính mình biến hóa. Thực sự lúc này cô có chút bối rối. Thậm chí cô còn tưởng mình đang mơ. Nhưng khi biết được tất cả những điều này là sự thật, cô đã hoàn toàn lột xác trở lại thành một mỹ nhân tuyệt sắc. Cô ấy không chỉ xinh đẹp đến mức khiến người ta ghen tị mà còn đẹp đến mức Lưu Tử Nhiên cởi trần lao vào mà không thèm quan tâm đến rất nhiều trẻ em bên ngoài. Cô chợt hiểu ra hoàn toàn. 

Chu Phi căn bản không phải người bình thường. Người bình thường có thể làm được tất cả những điều này? Người bình thường có thể khuất phục được quái vật không? Không cần phải suy nghĩ về nó! 

Vậy nếu anh ta không phải là người bình thường thì anh ta là gì? 

Trương Đại trước đây có thể lo lắng, nhưng bây giờ nàng cũng không buồn nghĩ tới, ai thèm quan tâm? 

Thật tốt vì dù sao anh ấy cũng là một con người! 

Không thể nói, Trương Đại sau khi lấy xong quần lót của con gái lập tức chạy về phòng, sau đó lấy bộ quần áo thời trẻ của cô ra, sau đó vui vẻ mặc vào, thậm chí còn vui vẻ thay hết cái này đến cái khác...

Nhiều năm trước cô không thể mặc những bộ quần áo này nên chỉ có thể nhìn với ánh mắt ghen tị! 

Vì vậy, cuối cùng cô đã chọn được một bộ váy để thay rồi lại bước ra ngoài, cô lập tức ra lệnh cho Lưu Tử Nhiên đang theo sau cô mà không nói một lời: "Đi, nhanh đi mua đồ ăn, mua cá sống, mua vịt... Tối nay tôi sẽ nấu một bữa thật thịnh soạn cho anh!"

"Mẹ! Bây giờ mẹ trông thật tuyệt vời..." Liễu Thanh ngơ ngác ngồi trên ghế sofa.

"Cái gì?" Trương Đại nghĩ cơ thể cô có gì đó không ổn nên nhanh chóng kiểm tra từ trên xuống dưới. 

"Nó thật đẹp!"

Liễu Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, "Không thể tin được... Chồng ơi! Vừa rồi anh làm vậy với mẹ em, em không có cảm giác gì cả, nhưng bây giờ bà ấy đang mặc quần áo, em cũng không thừa nhận!"

"Đúng vậy." Sở Phi nhún nhún vai, “Phật dựa vào y phục vàng, người dựa vào y phục.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1712

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến!" Liễu Thanh bỗng nhiên nhào vào trong ngực Sở Phi: "Em yêu, sau này anh ăn gì không sợ sao? Chỉ cần em béo lên một chút, anh có đổi lại cho em không?"

"Tất nhiên rồi."

"Vâng!!" Liễu Thanh tại chỗ hưng phấn ôm Sở Phi, thậm chí còn mạnh dạn cắn vào mặt hắn! 

"Ừm!"

Lưu Tử Nhiên theo bản năng trừng mắt, muốn chửi rủa, nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ mình vừa làm, mặt đột nhiên đỏ bừng: “Ở nhà, con điên này, ngươi có thể chú ý đến hình tượng của mình không?”

"Cái gì có vẻ tốt hay không thì đều là của chính gia đình tôi... và bạn chẳng biết gì về thế giới của giới trẻ cả!"

Trương Đại lại quay đầu không khách khí mắng Lưu Tử Nhiên: “Không ra ngoài mua đồ thì ở đây làm gì?”

"Được, tôi đi mua đồ!"

"..."

"Dụng cụ vẽ tranh của các em đây, mỗi người một bộ, các em tốt nhất nên viết tên mình, về sau không để xảy ra nhầm lẫn... Tối nay ta dạy các ngươi vẽ một đường thẳng... Vậy thôi, các ngươi tự mình luyện tập trước, ai vẽ được đường thẳng có thể về nhà!"

"Báo cáo sư phụ." Liễu Thanh giơ tay nói: "Sở Phi đều vẽ thẳng, hắn có thể rời đi sao?"

"Hả? Sở Phi, trước đây ngươi đã từng học vẽ chưa?"

"Đã học."

"Chính là nó!"

Tăng Songwei suy nghĩ một chút, đột nhiên ôm đầu thạch cao bước ra khỏi phòng vẽ, "Vậy tối nay cậu có thể vẽ trước, nó cũng sẽ làm gương cho các bạn trong lớp... Hãy luyện tập chăm chỉ, lát nữa tôi sẽ đến gặp cậu!"

"Thật ra, cậu không cần phải lo lắng như vậy."

Sở Phi nhún nhún vai, “Nữ bạn trên mạng mà cậu hẹn hò ở núi Bản Khâu bây giờ lại gọi một chiếc bánh pizza khác… Dù sao cô ấy cũng không có tiền trả, nhất định sẽ đợi cậu tới!”

"Làm thế nào... bạn đã nói gì?"

Tăng Tống Vi sững sờ một lúc. Khi nhìn thấy ánh mắt tò mò của mọi người trong trường quay, anh nhanh chóng lắc đầu phủ nhận: "Nữ cư dân mạng nào, pizza gì, tôi không biết các bạn đang nói gì!"

"Chà, tốt nhất anh nên đi nhanh đi. Cô ấy gọi thêm một món salad trái cây nữa, và tôi nghi ngờ cô ấy cũng đang định gọi một chai rượu vang đỏ... Anh xong rồi, cô ấy thực sự đã làm vậy!"

"Cái...rượu vang đỏ gì vậy? Bạn đang nói về cái quái gì thế?"

"Ta nói cho ngươi biết, tối nay ngươi sẽ phá sản!"

Sở Phi giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Vậy lát nữa đừng quay lại. Người phụ nữ này đã ăn nhiều như vậy, không thu lại phí cũng không phải phong cách của anh... Nhân tiện, tôi phải nói cho anh một điều tốt. Túi trong túi LV giả cao cấp của cô ấy có năm chiếc bao cao su. Nếu sau này may mắn, anh nên dùng chúng tối nay!"

"Phốc!!"

Mọi người trong trường quay đột nhiên bật cười. Mọi người đều nghĩ Sở Phi đang trêu chọc Tăng Tống Vi, nhưng Tăng Tống Vi biết không phải vậy, bởi vì anh ấy đã hẹn gặp nữ cư dân mạng và anh ấy đã ăn tối với cô ấy tại núi Banqiu. Điều quan trọng nhất là cô ấy đã cầm một chiếc túi LV...

Đợi đã, cô ấy thậm chí còn đeo bao cao su? 

Khó có thể nói vẻ mặt của Tăng Tống Vi khá kỳ lạ. 

"Được rồi, đi thôi, đi thôi, chúng ta đều là nam nhân!"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó đưa tay đẩy Tăng Tụng Vi về phía cửa, "Nhớ kỹ, sau khi ra khỏi trường học cửa sau, không được đi thẳng đến núi Bản Khâu, trước tiên đi bộ 200 mét đến Hải Huy lâu đài, Thiên Địa dược!"

"Tôi...tôi đến hiệu thuốc Thiên Địa làm gì?"

"Bạn không biết có một thứ gọi là Viagra à?" Sở Phi ngây thơ chớp mắt: “Người phụ nữ này đeo năm chiếc bao cao su một lúc, cậu cho rằng cô ấy là đèn tiết kiệm nhiên liệu sao??”

Tăng Tống Vi lại sửng sốt, nhưng lần này anh không nói gì mà trực tiếp rời đi. Đột nhiên, cả trường quay nổ tung.

"Này, Sở Phi, ngươi vừa nói không phải sự thật đúng không?" Cao Phong lần đầu tiên mắng Chu Phi: "Thầy Tăng thật sự hẹn hò với một nữ cư dân mạng?"

"Đương nhiên là thật, còn thật hơn ngọc!"

"Thả tôi ra, làm sao anh biết rõ ràng như vậy? Anh không chỉ biết có người gọi pizza và rượu vang đỏ, mà anh còn biết trong túi của họ có... bao cao su!"

"Điều này không hề dễ dàng! Chúng tôi chỉ gặp họ khi đi mua sắm!" 

Liễu Thanh đột nhiên trả lời, sau đó từ trong túi móc ra một chiếc ví.

"Sau đó tôi nhờ Hồ Huệ giúp tôi lấy trộm ví của người phụ nữ. Vốn dĩ tôi định để cho Tăng Tống Vi háu tiền chảy máu, nhưng tôi phát hiện trong ví của cô ấy không có tiền, bên trong còn có một số thứ hay ho!"

"Bao cao su?"

"Đúng vậy, vì vậy tôi đã nhờ Hồ Huy bỏ những thứ đó trở lại túi bánh sandwich LV giả của cô ấy!"

"Vậy Hồ Huy cũng mạnh như vậy?"

Cao Phong đám người lập tức ghen tị nhìn Hồ Huy: "Mỗi lần tới đây đều lấy đồ, cất đồ, nhưng nữ nhân này lại không để ý sao? Ngươi là đầu thai của một tên trộm sao?"

"Chờ một chút, Chu Phi!" Quan Tĩnh, một cô gái khác trong lớp, kỳ quái nói: "Bạn còn chưa trả lời, sao bạn biết tôi gọi pizza và rượu vang đỏ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1713

“Cậu không biết trên thế giới này có thứ gọi là màn hình à?”

Sở Phi đưa tay búng nhẹ, một con ruồi nhỏ từ đầu ngón tay bay lên. Sau đó, khi Chu Phi búng ngón tay, phần trước của 'con ruồi' đột nhiên bắn ra một chùm ánh sáng, chiếu một màn hình rất rõ ràng lên tường của studio. Ở giữa bức ảnh không ai khác chính là một phụ nữ trẻ mặc áo khoác ngắn. Cô ấy quả thực đang ngồi trong nhà hàng Núi Banqiu ăn pizza và uống rượu vang đỏ. Nhưng điều khiến mọi người sốc nhất là sau đó cô ấy đã vội vã chạy tới...

Tăng Vĩ Tông. 

"Thả tôi ra...Sở Phi, màn hình của anh là loại gì vậy? Mạnh quá! Có thể cho chúng tôi mượn chơi được không?"

“Anh định làm gì thế, theo dõi một cô gái đang tắm à?”

"A!! Tên côn đồ lớn!!! Tránh xa chúng tôi ra!!"

"..."

Tăng Tống Vi có lẽ không bao giờ nghĩ rằng kỹ năng bắt bóng kém cỏi của mình lại bị Sở Phi 'phát sóng trực tiếp' tại chỗ, cho nên lúc này anh ta không ngừng ám chỉ nữ cư dân mạng rằng đã đến lúc trả phòng rồi rời đi? 

Thật không may, anh ấy dường như không hiểu gì cả. Khi thấy anh đi tới, anh đã nhiệt tình gọi món bít tết cho anh. 

Nhìn thấy Tăng Tống Vi xấu hổ ăn uống, cả trường quay bật cười. 

Sau đó, cô gái lại kéo Tăng Tống Vi đi mua sắm, cho đến khi kiếm được hai bộ quần áo đắt tiền thì cuối cùng cô cũng mủi lòng đồng ý ở lại và tiếp tục 'giao tiếp' với Tăng Tống Vi vào buổi tối. Vì vậy, lúc Tăng Tụng Vi đang bận tìm phòng khách sạn, Sở Phi liền cắt ngang phát sóng trực tiếp, "Được rồi, chúng ta xem trò vui xong rồi, bây giờ là lúc bắt đầu lớp học!"

"Lớp học?" Cao Phong và những người khác sửng sốt một chút: "Không có giáo viên thì làm sao có thể lên lớp?"

"Đừng trông chờ vào Tăng Tống Vi!"

Sở Phi đứng dậy, nhặt tờ giấy phác họa trước mặt lên. Vô tình anh đã hoàn thành bản phác thảo đầu thạch cao. "Theo kinh nghiệm của ta, nếu các ngươi đều dựa vào hắn, đến năm cuối trung học các ngươi vẫn là tân thủ!"

"Ồ, hóa ra Sở Phi ngươi thật biết vẽ..."

"..."

Bởi vì những sự kiện liên tiếp xảy ra trong hai ngày qua, Chu Phi hiển nhiên đã nhận được rất nhiều sự yêu mến của các tân sinh viên lớp này. Đặc biệt là nội dung mà Lưu Tử Nhiên tiết lộ khi lớn tiếng khiển trách Chu Phi ở sân chơi ngày hôm qua đã được lan truyền rộng rãi vào chiều hôm đó, đặc biệt là các bạn cùng lớp với Chu Phi. Trong lòng bọn họ đều có chút nghi hoặc, nhưng hiện tại cuối cùng cũng có được đáp án. 

Họ có rất nhiều nghi ngờ. 

Đông Phương Y Y khi mới vào trường rất lạnh lùng, phớt lờ mọi người. Nhưng vừa mới đánh huấn luyện viên, nàng bỗng nhiên yêu Sở Phi, chỉ vì Sở Phi cứu huấn luyện viên? Rõ ràng là không thể! 

Theo sau là Lưu Thanh và Âm Gia Di, hai người họ là những sinh viên năm nhất xinh đẹp nhất trong lớp này. Kết quả là họ đã sớm thân thiết với Sở Phi một cách khó hiểu. Đặc biệt Lưu Thanh hiện tại đã có chung một chồng, thân thiết đến mức ai cũng biết mối quan hệ của họ rất thân thiết.

Sau đó là Hồ Huy. Cô gái này rất khiêm tốn và không gây ấn tượng mạnh nhưng lại bất ngờ được Chu Phi sủng ái, sau đó nhanh chóng trở thành một trong những cô gái đứng sau Chu Phi.

Cuối cùng còn có Giang Lăng, đây là điều hiển nhiên nhất, khó tin nhất. Vì Giang Linh cao nên cô ấy đã được rất nhiều người trong lớp nhớ đến kể từ khi đăng ký. Cô ấy là 'cô gái cao nhất trong lớp chúng tôi'. Tất nhiên, Giang Linh cũng được nhớ đến với vẻ ngoài trẻ con. Nhưng chỉ sau một ngày, Giang Lăng bỗng nhiên trở thành một mỹ nhân không thua kém gì Âm Gia Di và những người khác. Cô ấy đã gây ra khá nhiều xôn xao trong lớp vào thời điểm đó. Hầu như tất cả nữ sinh đều chạy đến hỏi cô, nhưng Giang Lăng chỉ cười lắc đầu không nói gì. Đương nhiên, không ai có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Nhưng mới ngày hôm qua, lời nói của Lưu Tử Nhiên đã khiến tất cả mọi người hoàn toàn kinh ngạc. 

Chu Phi thực sự có thể làm cho phụ nữ trở nên xinh đẹp! 

Đặc biệt...

Mặc dù buổi chiều Lưu Tử Nhiên la hét dữ dội, thậm chí còn bắt giữ Sở Phi và Lưu Thanh ngay tại chỗ, nhưng đến buổi tối Chu Phi và Lưu Thanh đều xuất hiện trở lại như không có chuyện gì, còn Lưu Thanh vẫn có chồng như thường. Vậy kết quả cuối cùng của buổi chiều là gì, bạn còn phải đoán không? 

Huống chi người bình thường có thể làm được trò lừa Chu Phi ban đêm sao? 

Mặc dù nơi này chỉ là một nhóm trẻ em mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng trên thực tế, mọi người đều thông minh và có tâm hồn thông minh. Vì vậy, sau khi Sở Phi tuyên bố sẽ dạy mọi người vẽ, toàn bộ studio không có ai phản đối, đặc biệt là các cô gái. Tất cả đều reo hò, và trong giờ học của Sở Phi, họ không ngừng thể hiện lòng tốt của mình...

Ban đầu, họ nghĩ rằng Sở Phi sẽ khó đối phó, nhưng trên thực tế, như họ đã biết trước Cao Phong, Sở Phi là người rất dễ gần, chỉ trong chốc lát anh ấy đã cười đùa với họ, thậm chí còn dám trêu chọc họ ở nơi công cộng, khiến tất cả các cô gái đều đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1714

Nhưng điều khiến Cao Phong và những người khác ngạc nhiên nhất chính là Liễu Thanh và Ân Gia Nghĩa chỉ cười nhìn cảnh này mà không hề có chút ghen tị! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Và chỉ vì mọi người đang gặp khó khăn và mối quan hệ rất hòa hợp, khi lớp học sắp kết thúc vào lúc chín giờ, Tiểu Niểu Chiến Bành đột nhiên đề nghị: "Anh Chu, tại sao anh không cho chúng em xem hiện tại thầy Tăng đang làm gì?"

"Bạn muốn xem trực tiếp phim khiêu dâm của anh ấy... Điều này không tốt!"

"Nhìn! Chúng tôi muốn xem!"

Xiaoniao và những người khác lập tức la ó, thậm chí có một số cô gái cũng bắt đầu la hét khi nhìn thấy. Suy cho cùng, kể từ khi đăng ký vào trường nghệ thuật, họ đã khác với những sinh viên bình thường và có một số điều họ rất cởi mở. 

"Chờ một chút!" Sở Phi đột nhiên cau mày, sau đó giơ tay ra hiệu mọi người im lặng: "Các ngươi tốc độ khá nhanh, ta còn tưởng rằng hai ba ngày sau các ngươi sẽ tới!"

"..." Cao Phong và những người khác đột nhiên nhìn nhau. Chu Phi đang nói chuyện với ai? 

"Ra đây! Anh đúng là người lén lút!"

"Này, cậu thực sự có thể nhìn thấy chúng tôi à?"

Không gian đột nhiên dao động, sau đó sáu người, bốn nam hai nữ, đồng thời xuất hiện trong không gian rộng mở của trường quay. Sau đó, người phụ nữ trong đó quay đầu lại, nhìn Sở Phi với vẻ mặt kỳ lạ: "Đội trưởng, chúng ta có nhầm mục tiêu không?"

"Tiểu Chu, trước tiên khống chế tất cả bình dân! Lục Quân, Tư Kỳ, hai người các ngươi để mắt tới nàng, đừng để nàng chạy thoát..." Trong sáu người, chàng trai thấp bé hóa ra chính là đội trưởng. Đầu tiên hắn ra lệnh cho đồng đội thực hiện hành động tương ứng, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: "Người bạn này, ngươi là ai?"

"Ta đang đợi ngươi tới..." Sở Phi gật đầu, "Ta là Sở Phi."

"Chờ chúng ta tới?" Có mấy người sửng sốt, "Không, chúng ta bị lừa..."

"Đội trưởng, sức mạnh của tôi đã biến mất!"

"Đội trưởng, tôi cũng vậy!"

"Đừng lo lắng!"

Sở Phi tùy ý xua tay, sau đó quay đầu há to miệng nhìn về phía các bạn cùng lớp đang xem chuyện này, "Giờ tan trường, các ngươi nên về đi! Việc tiếp theo không thích hợp để các ngươi tham gia. Ngoài ra, các ngươi nên kiềm chế miệng mình, nếu không có thể sẽ biến mất khỏi thế giới, hiểu không?"

"..."

"Mà cậu là ai? Cậu muốn làm gì chúng tôi?"

Sau khi phát hiện ra năng lực mà họ dựa vào nhiều nhất đã biến mất, các thành viên của Đội Rồng hiển nhiên có chút hoảng sợ. Chỉ có thuyền trưởng của họ là vẫn bình tĩnh. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào Sở Phi cho đến khi họ rời đi ở đỉnh cao. Sau đó anh ta liếc nhìn Lưu Thanh, Đông Phương Y Nhất và những người khác vẫn đang đứng. Thấy Sở Phi không có ý đuổi bọn họ đi, liền nói: "Nếu các ngươi đang đợi chúng ta, hẳn là biết thân phận của chúng ta, cũng nên biết, không thể dây dưa với chúng ta!"

"Không, tôi không có ý gây sự với anh. Kỳ thật tôi cũng là thành viên của Long Đội."

Sở Phi há miệng cười, sau đó giơ lên ​​một chiếc điện thoại di động màu đen: “Tôi đang đợi cậu mượn thứ này trên người cậu.”

"Bạn cũng đến từ Dragon Group... vậy bạn đang làm gì với điện thoại của tôi?"

"Ta mặc dù có thể xâm nhập vào Long đoàn đặc thù kênh vệ tinh, nhưng là làm như vậy sẽ có ảnh hưởng rất lớn, quan trọng nhất chính là mang lại cho người khác chỗ tốt... Đây không phải ta muốn!"

Sở Phi quen thuộc mở điện thoại ra, bấm số: "Vậy xin hãy kiên nhẫn chờ một chút, tôi muốn gọi điện thoại cho trưởng phòng."

"Tch, cậu nghĩ số điện thoại của đội trưởng có thể được gọi bởi những thành viên trong nhóm nhỏ như chúng ta sao?"

Một cô gái trong đội không khỏi lẩm bẩm, nhưng giây tiếp theo với ánh mắt kinh ngạc, cuộc gọi đã thực sự được kết nối. 

"Xin chào Vương tổng, tôi là Sở Phi... Tôi biết anh không biết tôi, không sao đâu, bây giờ tôi sẽ cho anh một lời giải thích chung chung... Xin lỗi, bây giờ anh không thể cúp điện thoại được..."

"..."

"Thật ra đây là lần thứ ba tôi gọi cho anh, lần gần đây nhất là bảy năm sau..."

"..."

"Bạn có thấy những gì tôi truyền lại cho bạn không? Đúng vậy, đây đều là những thứ tôi nhận được từ tương lai... Với nó, công nghệ Trung Quốc của chúng ta có thể đạt được bước tiến nhảy vọt... Vì vậy, chúng ta hãy thỏa thuận!"

"..."

"Tôi muốn gì? Rất đơn giản. Tôi muốn con người, vật chất, chính sách và mọi thứ mà đất nước có thể cho tôi!"

"..."

"Ngươi cảm thấy ta quá kiêu ngạo sao? Không thành vấn đề, đây là bình thường. Với tư cách là bên giao dịch, ta tự nhiên cần dùng một ít chip... Hiện tại ta sẽ để vệ tinh Mỹ NT48-NT96 khởi động chương trình tự hủy... Được rồi, ngươi có thể đi xác nhận!"

"..."

"KHÔNG KHÔNG, tôi không hề yêu cầu anh đưa cho tôi nhiều thứ như vậy cùng một lúc. Kỳ thật, mục đích tôi đến lần này chỉ là để thông báo cho anh sự tồn tại của tôi, bởi vì tiếp theo tôi sẽ làm rất nhiều việc, có thể có một số việc anh không vui khi nhìn thấy, hơn nữa tôi không muốn gây hiểu lầm với cả nước chứ đừng nói đến việc đứng về phía đối diện với anh... Tất nhiên tôi làm như vậy đều có lý do cá nhân của mình!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1715

"Không, công nghệ không phải là tất cả. Tôi có thể cung cấp cho bạn tất cả những công nghệ tiên tiến này, nhưng tôi nhắc lại ở đây, công nghệ không phải là tất cả, và nền văn minh Trung Quốc của chúng ta không phải là tất cả nền văn minh công nghệ. Nếu bạn bám theo phong cách phương Tây, bạn sẽ lạc lối. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể vượt qua phương Tây. Bạn nghĩ rằng bạn có thể trở thành ông chủ của thế giới một lần nữa. Thực tế, cuối cùng bạn sẽ trở thành ông chủ của thế giới, nhưng người phương Tây sẽ không đồng ý, vì vậy họ sẽ làm mọi cách để kéo bạn xuống khỏi vị trí ông chủ, ngay cả khi họ chết cùng nhau với anh, anh hiểu không?"

"..."

"Tôi không phải giả định, đây là sự thật. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hơn hai trăm năm nữa trái đất sẽ bị chiến tranh hạt nhân hủy diệt hoàn toàn, nguyên nhân chính là điều tôi vừa nói..."

"..."

"Văn minh Trung Hoa của chúng ta là gì? Tôi sẽ cho anh xem... Tôi nói, đây là giao dịch, anh muốn gì thì được, tôi muốn gì thì được, cuối cùng chúng ta sẽ cùng nhau thắng..."

"..."

"Ha, đừng lo lắng về điều này. Tôi không có hứng thú với chính trị chút nào, và tôi sẽ không bao giờ nói cho bạn biết phải làm gì. Với tư cách là người bảo vệ Trung Quốc của thế hệ này, nhiệm vụ của tôi chỉ là bảo vệ vùng đất này và những người sinh sống trên lục địa này. Về việc ai trong số các bạn trở thành hoàng đế, ai trở thành tổng thống, ai bầu làm chủ tịch, tôi không liên quan gì đến việc đó..."

"..."

"Tôi không đồng ý với ý kiến của anh, nhưng tôi ủng hộ quyền tự do suy nghĩ của anh... Yên tâm, chúng ta còn rất lâu mới giao thiệp với nhau, cuối cùng anh sẽ biết tôi là người như thế nào... Tạm thời vậy thôi, anh đã nhớ ra tôi rồi phải không?"

"..."

"Đúng vậy, ta tên Sở Phi, ta ở ngay đây... Trước mặt ta có mấy thành viên Long Đội, ngươi có thể dễ dàng tra ra hết thảy về ta và những người xung quanh, nhưng hiện tại ta còn phải nói thêm một điều nữa... Đừng chạm vào bọn họ! Bởi vì ngươi không gánh nổi hậu quả!" 

"..."

Rất nhanh, đội rồng trước mặt Sở Phi đã nhận được mệnh lệnh mới toanh... rút đội về.

Đồng thời, họ cũng phát hiện ra rằng họ đã lấy lại được toàn bộ khả năng của mình. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên và âm thầm như thể mọi chuyện vừa xảy ra hoàn toàn không tồn tại. Nhưng chuyện này càng xảy ra, họ càng hiểu Sở Phi đáng sợ đến nhường nào. Vì vậy trước khi rời đi, đội trưởng lùn đi tới trước mặt Sở Phi, đưa tay ra: "Xin chào, tôi tên Hứa Nham, hy vọng chúng ta về sau không trở thành kẻ thù."

"KHÔNG." Sở Phi cười gật đầu, “Ta cũng là Long Đội thành viên, mọi người đều là đồng nghiệp.”

"Anh..." Hứa Nham không khỏi nhăn mặt, "Anh có lẽ là đồng nghiệp tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp!"

"Ha ha!"

Nhìn thấy đám người Từ Diễn biến mất trên không trung, Liễu Thanh sửng sốt một lúc mới đi đến chỗ Sở Phi và hỏi: "Em yêu, bọn họ đi rồi à?"

"Đi mất."

"Trời ạ, trên đời này thật sự có nhiều người kỳ quái như vậy, ta còn tưởng rằng..." Liễu Thanh lè lưỡi, "Chồng, chỉ có ngươi!"

"Thế giới thực ra rất phức tạp, không đơn giản như bạn từng biết."

Sở Phi nhìn Đông Phương Y Y đang đi tới những người khác: "Trên thế giới này có rất nhiều yêu quái quỷ quái, cũng có các loại siêu năng lực, có nhân loại tu tiên trường sinh, còn có khác không gian khác khách. Đi theo ta sau này các ngươi sẽ có cơ hội nhìn thấy những thứ này, đến lúc đó đừng bày ra biểu tình như vậy. Nhìn thấy ta thật muốn cười!"

"Tôi ghét điều đó, chúng tôi lại khiến bạn cười nhạo chúng tôi!" Liễu Thanh lại đá hắn không nói một lời, đương nhiên là nhẹ nhàng nói: "Chồng, tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Đã muộn như vậy, tất nhiên là tôi phải về nhà." Sở Phi nhún nhún vai, “Sao thế, tối nay cậu muốn ngủ với tôi à?”

"Tôi không muốn ngủ với anh, đồ biến thái!" Liễu Thanh lập tức xoay người bỏ chạy phía sau Hồ Huy, "Để Y Y đi cùng ngươi. Dù sao nàng là người gắn bó với ngươi nhất, đêm qua nàng cũng ở cùng ngươi!"

"À?" Đông Phương Y Y sửng sốt một lát, sau đó còn đỏ mặt nói: "Không, các ngươi đều hiểu lầm. Ta và sư huynh ngủ riêng!"

"Thật sự?" Liễu Thanh đám người lần đầu tiên nghe được lời này: "Tối hôm qua chồng của ngươi không phải lợi dụng ngươi sao?"

“Không…” Đông Phương Y Y liên tục lắc đầu, “Anh ấy để tôi ngủ trên giường, anh ấy tự mình trải sàn!”

"Ôi thật đáng thương! Sao em có thể để chồng mình ngủ dưới đất được!"

Liễu Thanh bỗng nhiên không hài lòng. Dù sao trong lòng nàng, Sở Phi quan trọng hơn Đông Phương Y Y rất nhiều, "Gia Nghĩa, Linh Linh, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta đi thôi." Sở Phi cũng không lo lắng chuyện nhỏ nhặt như vậy, “Ngày mai chúng ta được nghỉ ngơi, chúng ta cùng nhau đi du lịch nhé?”

"Được rồi được rồi! Chồng ơi, anh muốn đi đâu?" Liễu Thanh lập tức đứng dậy vỗ tay tán thành!

"Hoàng Tỳ, Mộc Lan Sơn." Sở Phi gật đầu: “Tôi đi lấy lại đồ.”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1716

Không biết lời nói của Lưu Thanh có tác dụng gì không. Đông Phương Y Y, người ban đêm vẫn theo Chu Phi về nhà, sau khi tắm xong đột nhiên lẻn vào giường Chu Phi. Sau đó cô chủ động đưa tay ôm lấy eo Sở Phi: "Anh, anh về giường đi!"

"Còn bạn thì sao?"

"Ta..." Đông Phương Y Y mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn mạnh dạn nói: "Sư huynh, ngươi ôm ta ngủ đi!"

"Được rồi!"

Chu Phi quay lại gật đầu. Anh ấy không cần phải tỏ ra rụt rè hay đạo đức giả. Tuy rằng Sở Phi lúc đầu cũng không nghĩ tới có quan hệ gì với Đông Phương Y Y, nhưng dựa theo tình hình hiện tại, Đông Phương Y Y sớm muộn sẽ là người phụ nữ của hắn, vậy tại sao hắn phải khách khí quá mức?

Anh lập tức đưa tay bế cô lên, sau đó hai người cùng nhau trở về giường. Sau đó, toàn thân Đông Phương Y Y đều tan vào trong lòng hắn dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của hắn. 

Nhưng đêm nay Sở Phi lại không trực tiếp ăn Đông Phương Y Y. Điều này đương nhiên không phải là Sở Phi không giỏi, mà là hắn cũng không vội. Hơn nữa, cho dù có vội, ít nhất anh cũng phải đợi đến khi những cô bé như chúng lớn lên...

Tất nhiên, ăn chúng không phải là một lựa chọn, nhưng điều đó không có nghĩa là Chu Phi không thể “dạy” chúng một số kiến thức về vệ sinh thân thể, phải không? 

Vì vậy, khi mọi người tập trung lại vào sáng hôm sau, Lưu Thanh và những người khác lập tức dùng ánh mắt tinh tường phát hiện ra rằng Đông Phương Y Y bây giờ nhìn Sở Phi hoàn toàn khác. Tuy nhiên, thay đổi rõ ràng nhất chính là chức danh của cô sau khi lên tiếng đã được nâng thẳng từ 'anh trai' lên 'chồng'. 

Từ Chufei và gia đình đến Huangpi không xa. Đó là hơn 100 km bằng đường cao tốc. Tối đa chỉ mất một giờ để tự lái xe. Tuy nhiên, cả Lưu Thanh và Âm Gia Di đều chưa nghĩ đến việc lái xe. Dù sao bọn họ cũng chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi mà thôi. Ai có thể lấy được bằng lái xe? 

Ngay cả siêu giàu Giang Lăng cũng chưa có ô tô, nhưng chỉ vì cô ấy không có không có nghĩa là Chu Phi không có. 

Trong vẻ mặt sững sờ của các cô gái, điểm sáng nhỏ bật ra từ ngón tay của Chu Phi nhanh chóng bay lên trong gió và biến thành một chiếc RV màu xám bạc cực kỳ sang trọng trong vài phút. Chưa kể hình dáng của nó, những chiếc lốp và bánh xe cao gần bằng một người đã cho thấy nó phi thường đến mức nào. Đặc biệt là khi Sở Phi mở cửa cho mọi người bước vào, tất cả các cô gái đều đột nhiên hít một hơi...

Với không gian siêu rộng, công nghệ siêu cao và cấu hình siêu sang, đây đơn giản là một biệt thự sang trọng bậc nhất! 

Chu Phi không có bằng lái xe? 

Đừng lo lắng, chỉ trong vài phút, anh ta đã có bằng lái xe trong tay, thông tin giấy phép lái xe cũng được thêm vào mạng cảnh sát giao thông, cùng với thông tin xe và số sê-ri, bao gồm cả biển số xe...

Trước mặt Chu Phi, người trở về từ tương lai, mạng lưới của thời đại này chỉ đơn giản là bùn lầy trải rộng khắp mọi hướng và không có khả năng phòng thủ. Anh ấy có thể bóp nó bao nhiêu tùy thích! 

Nhưng điều khiến Âm Gia Di và những người khác cảm thấy kinh ngạc nhất là chiếc xe này hoàn toàn không cần người lái. Nó hoàn toàn tự động. Chu Phi sau khi lên xe chỉ cho nó một điểm mục tiêu, sau đó nó tự động thiết lập kế hoạch hành trình và xuất phát...

Tất nhiên, nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như ai đó đang điều khiển chiếc xe, nhưng đó chỉ là hình chiếu ba chiều. Nhiều nhất lúc ra vào đường cao tốc, Sở Phi ngồi vào ghế lái và trả tiền. 

Hơn một giờ thực sự là rất nhanh. Chu Phi hướng dẫn các cô gái luyện tập Thanh Thành Tâm Kỹ, sau đó Hoàng Pi đến. 

Vì chúng ta đến đây để du lịch nên mục đích chính của mọi người đương nhiên là để vui chơi, hơn nữa, trên núi Hoa Mộc Lan thực sự có rất nhiều địa điểm vui chơi, cho nên người bận rộn nhất trên đường đi chính là Hồ Huy, bởi vì cô ấy đã bị Lưu Thanh và những người khác trực tiếp ép 'tuyển dụng' trở thành nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Nhiệm vụ chính của cô trên đường đi là giúp họ chụp ảnh với Sở Phi, thỉnh thoảng phải làm vệ sĩ bán thời gian...

Vì là cuối tuần nên trên núi Hoa Mộc Lan có rất nhiều khách du lịch. Nhiều người từ thành phố Vũ Hán cũng tới đây để thư giãn vào dịp cuối tuần. Ngoài ra, còn có nhiều công ty du lịch đưa các đoàn du lịch từ nơi khác về. Họ đều đã nghe câu chuyện về Hoa Mộc Lan và đặc biệt đến đây để 'hành hương'. Khi có nhiều người thì tự nhiên có đủ loại chim. Trong số đó, có một nhóm trộm đã thực sự cố gắng tấn công Âm Gia Di và Lưu Thanh.

Không thể nào, Âm Gia Di và Lưu Thanh nhìn như xuất thân từ một gia đình tốt, hơn nữa, sự kết hợp của họ cũng khá bắt mắt. Về cơ bản, ngoại trừ Sở Phi, một cậu bé, năm người còn lại đều là những cô gái yếu đuối. Họ trông giống như những sinh viên đi dã ngoại mùa thu. Đương nhiên, kẻ trộm sẽ chú ý đến chúng. Bạn phải biết rằng sinh viên ngày nay khá giàu có!

Đáng tiếc, bọn họ thật sự đã chọn sai mục tiêu. Kết quả của việc tấn công Âm Gia Di và Lưu Thanh là họ bị gãy tay tại chỗ, sau đó bị ném vào cành cây trong khe núi...

Sở Phi không có ấn tượng tốt với bọn trộm nên ra lệnh trực tiếp cho Hồ Huy là bắt một tên và chặt một tay của hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1717

Vốn dĩ chuyện này cùng lắm chỉ có thể coi là một tình tiết nhỏ, nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là lúc bọn họ xuống núi đã bị người chặn đường. Nhìn bảy tám người trước mặt cầm dao găm vẻ mặt hung hãn, Sở Phi khe khẽ thở dài, sao bây giờ trộm cướp tràn lan như vậy? 

Hoàn toàn là do sự trừng phạt của pháp luật dành cho họ là chưa đủ nghiêm trọng. Trong trường hợp này, hãy để tôi cho bạn một hình phạt khó quên! 

Và tôi phải nói rằng mặc dù bị bao vây bởi những người có ý đồ xấu nhưng Âm Gia Di và những người khác lúc này không hề lo lắng chút nào, đặc biệt là Lưu Thanh, người vẫn đang cầm máy ảnh và Giang Linh, vừa lật lại những bức ảnh trước đó và cười. Vẻ ngoài bất cẩn của họ khiến những du khách gần đó đang lo lắng cho họ gần như trợn mắt. Lúc này, bạn vẫn còn cười? 

Những du khách này sẵn lòng giúp đỡ, nhưng ai dám xông ra đối mặt với bảy tám tên to lớn cầm dao? 

Nhiều nhất bọn họ chỉ là lén gọi cảnh sát, nhưng điều mà tất cả bọn họ đều không ngờ tới là chàng trai đứng giữa nhóm nữ sinh chỉ dậm nhẹ chân, bảy tám tên to lớn trước mặt đều ngã xuống đất...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1718

Nghiên cứu của người Emma về sức mạnh linh hồn thực sự đã đạt đến đỉnh cao. Chủng tộc của họ được thành lập hoàn toàn bằng cách cướp đi sức mạnh linh hồn của người khác, sau đó tạo nên sự huy hoàng và cuối cùng trở thành một đế chế khổng lồ và bất khả chiến bại. Nếu như không phải bọn họ chọc tức Sở Phi, nếu như không phải Sở Phi có lực lượng chế ngự linh hồn...

Nồi luyện quỷ, Đế chế Emma chắc chắn sẽ tiếp tục huy hoàng! 

Vì vậy, người Amarans luôn có những ý tưởng và quy tắc riêng về cách cướp và hấp thụ linh hồn của người khác...

Bạn phải biết rằng không phải tất cả linh hồn bị đánh cắp đều có thể bị 'ăn' trực tiếp. Kết quả của việc làm như vậy sẽ chỉ khiến tâm hồn bạn trở nên “hỗn loạn”, và cuối cùng thậm chí sẽ trở nên “hỗn loạn và chia rẽ”, thậm chí trở nên điên loạn hoàn toàn. Vì vậy, bất kỳ sức mạnh linh hồn nào cũng cần phải được 'thanh lọc' trước khi hấp thụ, xóa bỏ mọi dấu ấn trên sức mạnh linh hồn, sau đó khôi phục lại cho linh hồn. Nguồn gốc, chỉ khi đó chúng ta mới có thể mạnh dạn tiếp thu nó một cách an toàn và mạnh dạn, rồi biến nó thành một phần sức mạnh của chính mình. Bất quá, bởi vì trực tiếp sử dụng man rợ thủ đoạn cướp đoạt hồn lực rất phiền toái, số lượng tuy ít, nhưng nếu số lượng lớn thì sẽ là một công trình rất lớn. Vì vậy, người Emma hiếm khi trực tiếp cưỡng bức sức mạnh linh hồn mà để nô lệ tự mình dâng hiến. 

Mọi người cần thường xuyên đóng góp 1% sức mạnh linh hồn của mình. 

1% hồn lực kỳ thực không đáng kể. Điều quan trọng nhất là nó chứa rất ít tạp chất, chỉ cần lọc một chút là có thể hấp thụ, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến nô lệ, cũng như không gây ra rắc rối gì. Đặc biệt là khi có số lượng nô lệ rất lớn, 1% của mỗi người cũng là một trọng lượng khá lớn! 

Tóm lại, nếu Sở Phi muốn trở nên mạnh mẽ hơn và vượt qua Thor và những người khác về sức mạnh cá nhân thì việc tăng cường sức mạnh linh hồn của anh ấy là một con đường khả thi và cần thiết. Đương nhiên hắn không thể trở thành Emma, ​​cũng không thể thu được một đám nô lệ, cho nên làm sao có được linh hồn lực, e rằng hắn còn phải suy nghĩ nhiều, nhưng lúc này, hắn khẳng định không ngại cho mấy tên côn đồ vô liêm sỉ một cơ hội tái sinh! 

Nhưng Lưu Thanh và những người khác lại không biết điều này, cho nên sau khi trở lại xe, Lưu Thanh thậm chí còn cảm thấy hình phạt Sở Phi đưa ra cho bọn họ quá nhẹ, chỉ khiến bọn họ bất tỉnh mà thôi! 

Sau đó cũng là trên đường trở về, Ân Gia Nhất chợt nhớ tới: "Lão... lão công, không phải ngươi nói muốn đến Mộc Lan Sơn lấy đồ sao? Ngươi quên rồi sao?"

"Tôi đã lấy nó rồi."

"À?" Liễu Thanh và những người khác đều giật mình. "Khi nào? Chúng tôi thậm chí còn không thấy bạn rời đi..."

Được rồi, theo một ý nghĩa nào đó, Sở Phi không có rời đi, bởi vì hắn có thể dừng thời gian, có thể dịch chuyển tức thời. Anh ta chỉ mất vài giây để vào hang lấy bình luyện quỷ. Về phần Hỗn Độn...

Chúng ta còn chưa biết ai nuốt chửng ai, đương nhiên sẽ không tốn quá nhiều thời gian, cho nên bọn Liễu Thanh chỉ chớp mắt một cái, còn Sở Phi thì đã đi tới đó rồi quay lại, nên bọn họ tự nhiên không phát hiện ra! 

Đối với Chu Phi, việc lấy lại Bình luyện quỷ và sở hữu nó lần nữa cũng là sự khởi đầu cho một trách nhiệm mới đối với anh. 

Mọi chuyện trong quá khứ giống như một giấc mơ, quay đi quay lại nhưng không phải không có lý do. Thứ bọn họ mang đến cho Sở Phi chính là kinh nghiệm, kinh nghiệm, thức tỉnh, trạng thái, luân hồi...

Vì vậy, trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Lưu Thanh đám người, Sở Phi mở rộng vòng tay với mọi người: "Các cô gái thân mến, tiếp theo tôi sẽ đưa các cô đi bay... Các cô chuẩn bị xong chưa?"

"..."

Khi Chu Phi và những người khác trở lại thành phố, màn đêm đã buông xuống. 

Cô gái đầu tiên gọi điện về nhà báo mình vẫn an toàn, sau đó quyết định ở lại nhà Giang Lăng một thời gian. Vì trong nhà Giang Lăng không có người ngoài nên thuận tiện cho bọn họ thân mật với Sở Phi, dạy bọn họ tiếp tục tu luyện. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Đông Phương Y Y đột nhiên lại vang lên, cô nghe thấy có chút sững sờ. 

Hóa ra cuộc sống 'không kiểm soát' của Đông Phương Di Di những ngày này cuối cùng cũng nhận được sự chú ý của mẹ cô, nên nữ doanh nhân làm việc chăm chỉ ở Vũ Hán này đã vội vã về quê trong lúc cuối tuần rảnh rỗi một chút. Cô vừa mới ra khỏi đường cao tốc và đang vội vã vào thành phố nên đã bảo Đông Phương Y Nhất thu dọn đồ đạc và ra ngoài ăn tối với cô. 

Đương nhiên ăn cơm cùng mẹ cũng được, nhưng Đông Phương Y Y hiển nhiên không muốn rời xa Sở Phi, nhất là cô cũng biết tính tình của mẹ mình. Một khi cô ấy giảng bài cho cô ấy, nó sẽ là vô tận. Có lẽ cô ấy sẽ phải qua đêm ở đó. Điều này có ổn không? 

Khó có thể nói, Đông Phương Y Y lập tức nhìn Sở Phi cầu cứu. Cũng may Sở Phi lập tức hiểu ra, gật đầu nói: "Vậy chúng ta dừng ở bên đường chờ mẹ ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1719

Xe của Tạ Tử Cảnh sắp tới, một chiếc Audi màu đen bình thường, cho nên khi nhìn thấy 'quái vật' này đậu bên đường, cô đã rất sốc, bởi vì cô không thể phân biệt được chiếc xe sang trọng cao cấp này là nhãn hiệu gì, nhất là khi cửa mở ra, con gái Đông Phương Y Nhất bước xuống chào cô, Tạ Tử Cảnh liếc nhìn đã nhìn thấy đồ trang trí bên trong, lập tức bình tĩnh nhướng mày...

Nhiều điều không cần phải giải thích bằng lời, nhất là trong một trung tâm mua sắm sầm uất. Một người gặp bạn ở đâu, môi trường xung quanh là gì, anh ta ăn mặc như thế nào và anh ta sử dụng những vật dụng gì? Những chi tiết này trực tiếp giải thích sở thích và đẳng cấp của anh ấy, đồng thời cũng cho biết bạn và anh ấy có cùng ngôn ngữ hay không và khả năng hợp tác, vì vậy việc bạn có mở miệng hay không thực ra không có ý nghĩa gì nhiều! 

Bà không nhịn được bước tới nắm lấy tay con gái mình. "Yiyi, đây là xe của bạn cậu à? Cậu có hoan nghênh tôi đến đón không?"

"Mời lên, dì." Chu Phi thực ra đang đi theo Đông Phương Y Nhất. “Tối nay tôi làm chủ nhà và chúng ta cùng nhau đi ăn hải sản nhé?”

"Tại sao bạn lại xấu hổ khi tiêu tiền?" Tạ Tử Kinh nhìn từ trên xuống dưới Sở Phi: "Yiyi, đây là cái gì?"

"Anh ấy là tôi... sư huynh Sở Phi!"

Đông Phương Y Y thực ra suýt chút nữa đã hét lên hai chữ "chồng", nhưng may mắn là cô đã sớm rút lại, nhưng dù vậy cô cũng không khỏi đỏ mặt, "Mấy ngày nay tôi ở bên anh ấy, anh ấy có thể bảo vệ tôi!"

"Sư huynh? Ồ, ta nghe cha ngươi nói hắn là người Thanh Thành phái phải không?"

Tạ Tử Kinh vừa nói vừa bước vào xe RV. Tuy vẻ mặt cô không thay đổi, gật đầu chào Âm Gia Di và những người khác nhưng trong lòng cô đã như biển dậy sóng, bởi vì từ góc độ của cô, cô biết rằng độ sang trọng của chiếc xe này chỉ tốt hơn những chiếc xe hơi sang trọng hàng đầu thế giới. Nếu chỉ có vậy thì quên đi, mấu chốt là trình độ công nghệ của chiếc xe này thực sự hơi...

ngoài nhận thức.

Một chiếc TV được làm từ màn hình ánh sáng thuần khiết? 

Một robot pha chế rượu có thể tự động biến hình và có khả năng pha rượu siêu hạng? 

Và...

"Mặc dù tôi không nhớ có khách sạn hải sản nào ngon ở thành phố này...nhưng vì bạn là người hỏi nên tôi rất mong chờ."

Tạ Tử Kinh lại quay đầu nhìn Sở Phi, sau đó đột nhiên cười nói: "Không biết ngươi có thể mang đến cho ta loại kinh ngạc gì?"

"Đó không phải là một bất ngờ." Sở Phi cũng cười: "Nhưng ta cam đoan chắc chắn là dì chưa từng ăn qua!"

"Ồ?" Tạ Tử Kinh sửng sốt một chút: “Có món hải sản nào tôi chưa từng ăn không?”

"Vậy thì đi thôi!"

Trước sự ngạc nhiên của Tạ Tử Kinh, chiếc RV của Chu Phi không tiếp tục lái vào trung tâm thành phố. Thay vào đó, nó quay lại và lái về phía vùng ngoại ô. Nhưng không sai, ngoại ô hiện tại mở ra rất nhiều quán ăn ngon, đặc biệt là những nhà hàng trang trại với củi lớn và nồi lớn. Ngày Tết cực kỳ thịnh hành và được nhiều người dân thành phố săn đón. Tạ Tử Kinh đã ăn ở đó vài lần, vị rất ngon nên cô không lo lắng. Sau đó bà cùng con gái trò chuyện thoải mái, sau đó bà nhận ra hôm nay Đông Phương Y Nhất và những người khác sẽ đến núi Mộc Lan! 

Chắc chắn, thà còn trẻ và vô tư thì hơn. Cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào cậu muốn, đi bất cứ đâu cậu muốn, không như cô ấy bây giờ...

Cô phải chen lấn như bò để về nhà gặp con gái, thậm chí sáng mai còn phải vội vã về Vũ Hán! 

Cuối cùng, chiếc RV cuối cùng cũng dừng lại, Tạ Tử Kinh nhìn ra ngoài cửa sổ. Nơi nào có thể có một nhà hàng trong vùng hoang dã tối tăm này? 

Sở Phi này... Hắn không phải có chút xấu hổ tâm tư sao? Họ đều là những cô gái không có khả năng tự vệ trong chiếc xe này! 

Tạ Tử Kinh lập tức cảm thấy có chút lo lắng, nhưng Ân Giai Nghi và những người khác dường như không hề nghĩ tới điều đó, vẫn cười đùa giỡn cho đến khi Sở Phi mở cửa xe bước ra ngoài. 

“Lão công, anh nghĩ địa điểm ăn uống là ở đâu?”

Lúc này Liễu Thanh mới nhận ra xe đã dừng lại, cô vô thức hét lên. Hét lên xong, cô nhớ tới mẹ Đông Phương Y Y vẫn còn ở trên xe, cô đột nhiên lè lưỡi với vẻ áy náy. Cũng may Tạ Tử Kinh không để ý, chỉ là lại choáng váng. Các bạn nhỏ ngày nay thật cởi mở. Họ bắt đầu gọi là vợ chồng ở độ tuổi trẻ như vậy! 

"Ngay tại đây!"

Chu Phi đang đứng ngoài xe thản nhiên búng ngón tay, và một chuyện hoàn toàn khó tin đã xảy ra với Tạ Tử Kinh và những cô gái khác. Một tòa nhà được chiếu sáng rực rỡ đột nhiên nổi lên trong gió và xuất hiện trước mặt mọi người ngay lập tức. 

Rượu... khách sạn? 

Đây là loại khách sạn gì vậy? Rõ ràng đây là một thủy cung, và đó là một thủy cung siêu khổng lồ! 

Thậm chí gần như mọi thứ trong toàn bộ tòa nhà đều chìm hoàn toàn trong nước. Điều duy nhất còn lại để Chu Phi và những người khác bước đi là một lối đi không quá rộng rãi, nhưng ngay cả lối đi này cũng được làm bằng thủy tinh trong suốt, có nước lên xuống, trái phải...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1720

Vâng, đây là một đường hầm bằng kính xuyên qua mặt nước. Nó cực kỳ khoa học viễn tưởng và vô cùng đẹp mắt, đặc biệt là những sinh vật dưới nước đang bơi lội. Chúng đẹp đến mức bạn không thể rời mắt! 

"Thật... đẹp quá, chồng ơi!! Ôi chúa ơi, nơi này là ở đâu vậy?"

"Ồ, đây chỉ là một trong nhiều phòng ăn riêng của tôi thôi."

Chu Phi nhún vai, "Tất cả hải sản ở đây đều đến từ hành tinh hải sản nổi tiếng nhất trong thiên hà Soros, Huiming Star. Đó là thiên đường cho những người ăn hải sản!"

"Cái... cái gì?" Tạ Tử Kinh hoàn toàn choáng váng. Huimingxing, hành tinh hải sản nổi tiếng nhất thiên hà Soros? Cái quái gì vậy? Bạn có phải là người ngoài hành tinh? 

"Các cô gái, các cô có thể quan sát khi bước đi. Nếu muốn ăn món nào thì chỉ cần dùng tay gõ nhẹ."

Chu Phi biểu diễn trước. Anh đưa tay ra một chút trên vách kính, đột nhiên một tấm lưới điện màu xanh lam từ ngón tay bắn ra, trực tiếp bao phủ con cá mà anh chỉ vào. Giây tiếp theo nó biến mất khỏi mặt nước biển! 

"Hả? Mọi thứ ở đây...là đồ ăn à?"

Liễu Thanh sững sờ một lúc, sau đó cô chảy nước dãi không chút hình ảnh, "Trời ơi, chồng ơi, em yêu anh quá!! Em muốn ăn cái này quá... Ôi, nó không bắt được! Lại nữa!! Chết tiệt, nó lại chạy mất rồi! Jiayi, đến giúp em bắt nó!"

"Chúng ta tới đây!" Ân Giai Di chạy tới rút kiếm hỗ trợ không nói một lời, sau đó Giang Lăng cũng chạy tới: “Ta cũng tới!”

Trong lúc nhất thời, những cô gái này dường như đã tìm được điều thú vị nhất nên lần lượt gia nhập chiến trường, ngay cả Hồ Huy cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, Tạ Tử Kinh xứng đáng là mẹ của Đông Phương Di Di. Cô ấy đã bình tĩnh hơn rất nhiều và...

Cô càng sợ hãi hơn, "Anh... anh là ai? Đến gần nhà tôi Yiyi anh muốn làm gì?"

"Phía trước có chỗ ngồi, chúng ta tới đó nói chuyện." Sở Phi nghiêng đầu nhìn Ân Gia Nghĩa đám người đang chạy tới chạy lui. "Hãy để họ chơi ở đây. Đó là một cơ hội hiếm có để phát điên."

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Khi đến nơi, chúng tôi vẫn đang ở trong “thủy cung”, nhưng cách bố trí ở đây có vẻ giống như một phòng khách, với “giường sofa” bằng kính và bàn uống cà phê bằng kính. Dù sao thì đó cũng là loại phòng cho phép bạn nhìn thấy nước biển với tầm nhìn toàn cảnh 360 độ. Tuy nhiên, Tạ Tử Kinh lại không có tâm trạng thưởng thức vẻ đẹp này chút nào. Cô chỉ lo lắng không biết tối nay mình có thể ra ngoài được không. Bà cũng lo lắng cho tương lai của con gái mình...

"Tôi là Sở Phi, Y Y gọi tôi là sư huynh, nhưng có lẽ cô ấy sẽ sớm đổi tên thành chồng nên..." Sở Phi nhún nhún vai, "Có lẽ sau này cô sẽ là mẹ chồng của tôi!"

"Hu..." Tạ Tử Cảnh vô thức muốn chửi rủa, nhưng cô nhanh chóng nhận ra đây không phải là nơi cô muốn làm gì thì làm, nhất là khi cô nhìn thấy con robot nhanh chóng lướt tới đưa trà cho cô. Rốt cuộc cô cũng không dám nói ra từ 'nhảm nhí', "Anh thực sự muốn gì? Anh muốn gì? Anh muốn rời khỏi nhà tôi Yiyi như thế nào? Tôi có thể cho anh tiền không? Năm triệu... đủ chưa?"

“Có lẽ cậu vẫn chưa hiểu rõ tình hình.”

Sở Phi khẽ cau mày, "Yiyi là một người tu tiên, cô ấy không phải là người bình thường, và những người mà cô ấy sẽ tiếp xúc trong tương lai cũng sẽ không phải là người bình thường. Còn bạn, với tư cách là một người bình thường, hãy cố gắng kiểm soát cuộc sống của cô ấy. Điều này có phải nực cười không?"

"Nhưng tôi là mẹ của cô ấy!" Tạ Tử Kinh có chút kích động. “Chẳng lẽ ta không quan tâm đến con gái mình mà chỉ nhìn nó chết sao?”

"Vậy làm sao anh kết luận rằng cô ấy sẽ chết nếu ở bên tôi?"

Sở Phi Vân nhàn nhạt liếc nàng một cái. 

"Dựa vào kinh nghiệm cả đời của ngươi với tư cách là một người bình thường? Dựa trên kinh nghiệm của ngươi, ngươi chưa từng nhìn thấy ô tô, chưa từng đến thủy cung, chưa từng nếm thức ăn từ các hành tinh khác trong vũ trụ, thậm chí còn chưa từng nhìn thấy người ngoài hành tinh, ngươi có nghĩ rằng Yiyi, người thường xuyên phải đối mặt với những chuyện này trong tương lai, sẽ chết không?"

"Bạn..."

"Cơ thể của Yiyi chứa đựng những kỹ năng tu luyện được chủ nhân để lại cho cô ấy, kéo dài hàng trăm năm."

Sở Phi quay đầu cười nói: "Đáng tiếc, ngươi có lẽ ngay cả tu luyện là cái gì cũng không hiểu... Ngươi có biết vì sao ta đưa ngươi tới đây ăn không? Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, trên thế giới này có rất nhiều chuyện ngươi còn chưa hiểu, những thứ này luôn luôn đe dọa tính mạng của Yiyi, bởi vì bọn họ đều thèm muốn những thứ tốt đẹp trong cơ thể Yiyi mà chủ nhân để lại cho cô ấy. Nhưng còn ngươi thì sao? Ngươi không hiểu gì cả, cũng không muốn hiểu. Sớm thôi." Vừa nghe tin chủ nhân của Yiyi đã chết, anh lập tức đưa cô ấy về, sợ cô ấy sống quá thoải mái, phải đưa Yiyi vào miệng những chuyện này... Nếu như Hồ Huy không sớm phát hiện ra, cô ấy quyết tâm đạt được tu vi trong cơ thể Yiyi, như vậy con gái của anh đã không còn tồn tại, hiện tại anh còn đợi anh nói yêu cô ấy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1721

"Hồ Huy?" Tạ Tử Kinh lúc này mới nhớ tới người ngồi cạnh con gái mình vừa rồi không phải là một cô gái tên là Hồ Huy? "Cô... cô ấy..."

"Mẹ!" Đông Phương Y Y đột nhiên từ trong lối đi chạy tới, "Ta giúp ngươi bắt được một con cá xúc tu rất lớn. Ta nhớ ngươi rất thích ăn mực, gần như giống mực!"

"À!" Tạ Tử Kinh nhanh chóng nghiêm mặt lại, sau đó lộ ra nụ cười: "Yiyi, cảm ơn!"

"Mà này, vừa rồi anh đang nói cái gì vậy? Còn sư huynh... khi nào chúng ta có thể bắt đầu ăn? Em hơi đói!"

"Đi với tôi!" Sở Phi nhẹ nhàng đứng lên, "Gia Nghĩa, Thanh Thanh, đừng giỡn nữa, lại đây, chúng ta đi nhà hàng!"

"Được rồi!"

Thiết kế của nhà hàng khá đẹp. Nó cũng nằm ở giữa biển. Nó còn có tầm nhìn rõ ràng ra làn nước trong vắt xung quanh, đặc biệt là những sinh vật giống cá voi thong thả đi qua dưới chân nó. Kết hợp với những rạn san hô tự phát sáng xung quanh, nơi đây được ví như một khung cảnh hùng vĩ nơi hạ giới…

Sau đó không lâu sau khi mọi người ngồi xuống, một hàng chục con robot nhanh chóng lướt qua, sau đó tất cả đều kéo hết con robot được chạm khắc tinh xảo này đến con robot khác trong tay...

Đĩa bạc? 

Không, tất nhiên đó không phải là bạc, đó là một kim loại khác chưa ai từng thấy trước đây. Nó thanh lịch và quý phái hơn bạc nhưng không tầm thường như vàng. Điều quan trọng nhất là hoa văn được khắc trên đó. Dù Tạ Tử Kinh không biết trân trọng chút nào nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy sự quyến rũ và quý phái ẩn chứa trong đó! 

Rượu bạn chưa từng thấy trước đây, món ăn bạn chưa từng nếm, những thứ bạn chưa từng trải nghiệm...hãy tận hưởng! 

Ngay cả Liễu Thanh ồn ào cũng hoàn toàn không nói nên lời ngay từ miếng thức ăn đầu tiên trước mặt cô. Ngay cả cô ấy cũng như vậy, chưa kể những người khác, để mọi người thực sự kết thúc bữa tối trong sự im lặng nhất trí. Điều này đơn giản là không thể tin được!

Tuy nhiên, Liễu Thanh hiển nhiên có chút không hài lòng. Sau khi ăn xong mọi thứ trên đĩa, cô dứt khoát đặt đĩa sang một bên và nói: "Ai... cho tôi thêm một cái nữa!"

Thật không dễ dàng cho đến khi mọi người đều hoàn toàn no đủ. Không nói đến Liễu Thanh, ngay cả Âm Gia Di cũng ngượng ngùng che cái bụng căng phồng của mình. Ngay cả Hồ Huy cũng nằm xuống sàn kính để 'tiêu hóa' tại chỗ, Đông Phương Y Y cũng vậy, bụng phình ra. Nằm trên người mẹ làm động tác làm nũng, Tạ Tử Kính nhìn thấy con gái mình như vậy cũng dễ chịu hơn một chút, liền âu yếm sờ sờ đầu con bé: "Mặc dù quả thực rất ngon, nhưng cũng đừng ăn nhiều một lần, nếu không con sẽ thành lợn mập!"

"Đừng sợ!" Đông Phương Y Y tự tin trả lời mẹ: "Dù sao sư huynh rất có năng lực, dù con có béo đến đâu, anh ấy vẫn có thể khiến con gầy đi!"

"Đúng vậy!"

Liễu Thanh cũng đáp: "Dì, dì vốn không biết mẹ tôi vốn dĩ hơi béo, nặng hơn 150 cân. Nhưng hôm qua chồng tôi đã giúp bà thoát khỏi. Đoán xem chuyện gì đã xảy ra với bà... Bây giờ bà còn nóng bỏng hơn cả những người mẫu đó! Về nhà tôi cũng không dám gọi mẹ là mẹ, hehe!"

"Thật... giả?" Tạ Tử Kinh hiển nhiên không tin. Mọi người có thể giảm cân trong một lần? Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra?

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Thấy Tạ Tử Kinh không tin, Liễu Thanh lập tức lấy điện thoại di động ra nói: "Con đưa cho dì xem thì dì sẽ biết. Đây, đây là hình dáng trước đây của mẹ con, chiều hôm qua sau khi làm xong thì con chụp bức ảnh này!"

"Hả? Đây... đây là một người à?"

"Tất nhiên, đây là mẹ tôi!"

"Cô ấy... làm sao đột nhiên lại trở nên trẻ như vậy?"

"Dì ơi, dì không biết rằng chồng tôi không chỉ có thể làm đẹp cho người ta mà còn giúp người ta điều chỉnh vóc dáng, thậm chí khôi phục lại tuổi trẻ!"

"À?" Tạ Tử Kính sửng sốt một lát, lập tức nhìn sang một bên Sở Phi: “Vậy ta... có thể trở nên trẻ hơn không?”

"Tất nhiên rồi." Sở Phi gật đầu, sau đó vẻ mặt bình tĩnh hỏi: “Ngươi định trả giá bao nhiêu?” 

"À?" Tạ Tử Kinh sửng sốt một chút, hỏi giá? Bạn muốn giá bao nhiêu?

"Mẹ!"

Đông Phương Y Y đỏ mặt tại chỗ, sau đó đứng dậy nói nhỏ vào tai mẹ. Sắc mặt của Tạ Tử Kính bỗng nhiên trở nên cổ quái, sau đó nàng vẻ mặt phức tạp nhìn Sở Phi hồi lâu, ánh mắt lóe lên. Mãi một lúc sau, bà mới đột nhiên quay đầu lại liếc nhìn con gái mình là Đông Phương Y Y.

"Yiyi, em thực sự thích anh ấy... hay em chỉ muốn ở bên anh ấy vì lý do khác?"

"Tôi..." Đông Phương Y Y cũng do dự một giây, nhưng cô lại nghĩ ngay đến cái ôm dịu dàng của Sở Phi đêm qua, cùng cảnh anh muốn làm gì thì làm với cô. Mặt cô chợt đỏ lên, nhưng cô không chút do dự gật đầu: "Mẹ, con thích sư huynh, sau này con cũng muốn ở bên anh ấy mãi mãi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1722

“Nhưng, chẳng phải anh ấy đã ở cùng rồi sao…” Tạ Tử Kính liếc nhìn Liễu Thanh, “Anh ấy đã có bạn gái rồi!”

"Có chuyện gì vậy?"

Đông Phương Y Y bĩu môi nói: "Ngoại trừ Thanh Thanh, Giai Di cùng Linh Linh cũng là bạn gái của hắn! Hơn nữa, bọn họ cũng rất tốt. Tôi nghĩ mình có thể làm chị em rất tốt với bọn họ!"

"Các bạn... các bạn trẻ ngày nay, các bạn có biết mình đang làm gì không?"

Tạ Tử Kinh ôm đầu đau đầu, một lúc sau mới ngẩng đầu lên, "Yiyi... xem nào mẹ, mặc dù con không đồng tình với mẹ và anh ấy, nhưng những gì anh ấy vừa nói là đúng. Con chỉ là một người bình thường, cho nên con không có quyền dùng ý tưởng của mình để hạn chế cuộc sống của mẹ, vì vậy con chỉ có thể nhắc nhở mẹ rằng bất kỳ quyết định nào của con bây giờ sẽ là trách nhiệm của chính con sau này, con hiểu không?"

"À?" Đông Phương Y Y sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Mẹ, mẹ đồng ý à? Ừ!! Thanh Thanh, mẹ con cũng đồng ý!"

"Chúc mừng!" Liễu Thanh đám người cũng nhảy lên: "Hoan nghênh Y Y chính thức gia nhập!"

"Hehe..."

"Vậy... đây có được coi là giá không?"

"Vâng tất nhiên!"

"..."

Nhưng không lâu sau, vẻ mặt vui mừng của Tạ Tử Kinh hoàn toàn cứng đờ. 

Bởi vì Sở Phi vừa làm đẹp mặt xong, liền bảo nàng nằm xuống cởi quần áo...

Tất nhiên là bạn phải cởi hết quần áo ra. Làm sao bạn có thể làm điều đó mà không cần cởi quần áo? 

Bạn không sử dụng các bộ phận bên trong đồ lót của mình à? 

Nhìn đám người Liễu Thanh đang cười khúc khích bên cạnh cô, cùng con gái đang lén lút nhăn mặt, Tạ Tử Kinh cảm thấy xấu hổ. Anh là bạn trai của con gái tôi, bây giờ lại muốn tôi cởi quần áo trước mặt anh? 

Điều này nghe như thế nào? 

Nhưng vấn đề là, nếu lúc đầu cô không nhờ Sở Phi làm thì sẽ không sao. Tệ nhất, cô sẽ nghĩ anh là kẻ giả tạo, xa lánh, mất trí. Nhưng bây giờ khuôn mặt của cô đã được làm xong, Tạ Tử Kính cũng rất hài lòng với 'hình ảnh mới' của mình, rất hài lòng, vậy bây giờ cô có nên từ bỏ không? 

Nhưng biết rằng mình có cơ hội lấy lại vóc dáng trẻ trung và nóng bỏng, người phụ nữ nào có thể từ bỏ? 

Dám bỏ cuộc? 

Ít nhất Tạ Tử Kinh không làm được! 

Quên đi, cứ coi Sở Phi là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ... bác sĩ! Tất nhiên, bạn không cần phải quan tâm đến đàn ông và phụ nữ! 

Tạ Tử Cảnh nghiến răng nghiến lợi, sau đó nũng nịu nói với Đông Phương Y Y bên cạnh mấy người: "Các ngươi xem đủ trò đùa chưa? Sao không ra ngoài chờ xem ta cởi quần áo?"

"Hì..." Đám người Liễu Thanh lại cười vang, sau đó lần lượt bước ra ngoài, nhưng đều đưa tai về phía cửa để nghe tiếng động bên trong. Quả nhiên không bao lâu sau, bên trong vang lên thanh âm Tạ Tử Kinh mà cô cố gắng đè nén nhưng không thể kìm nén được. Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ ngày càng lớn hơn và nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Liễu Thanh bọn người thậm chí còn nghe nói chân mình có chút yếu ớt, đột nhiên đi tới Đông Phương Y Y bên người, "Yiyi, chồng ngươi... đêm qua có phải không?"

"Cái gì..."

"Anh ấy có...bạn đó à?"

"Không... không!"

Đông Phương Y Y lập tức bỏ chạy, nhưng Liễu Thanh sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. Sau khi nhìn, Âm Gia Di và Giang Linh đã hiểu và trực tiếp bao vây Đông Phương Yiyi. 

"Hãy nói thật cho tôi biết cảm giác được chồng ôm khi ngủ như thế nào!"

"Tôi không... muốn biết, sao cậu không tự mình đi ngủ với anh ta đi!"

"..."

Tiếng hét của Tạ Tử Kinh kéo dài hơn một giờ, sau đó giọng nói của cô trở nên khàn khàn. Cuối cùng, khi cô đứng dậy và bước ra khỏi phòng, cô nhìn thấy Đông Phương Y Y và Liễu Thanh đang ôm nhau chơi đùa tình cảm. Sau đó, họ chỉ nhìn lại cô, rồi tiếp tục quay lại và tự gây rắc rối cho chính mình...

Họ thậm chí không quan tâm đến những thay đổi lớn của họ? 

Vâng, họ chỉ là một nhóm các cô gái nhỏ. Làm sao họ có thể biết được ý nghĩa của tuổi trẻ đối với một người phụ nữ. 

Tạ Tử Kinh vẻ mặt phức tạp quay đầu lại, liếc nhìn Sở Phi cũng đang đi ra phía sau. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự có khả năng kỳ diệu như vậy! 

Không, ông ấy có nhiều năng lực phép thuật nên việc ông ấy có đồng ý cho con gái đi theo mình cũng không thành vấn đề...

Suy cho cùng, chỉ cần sau này anh đối xử tốt với Yiyi thì Yiyi sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Thậm chí, ngay cả với chính tôi!

Đặc biệt là khi nghĩ tới việc Sở Phi vừa rồi làm với mình, mặt Tạ Tử Kinh bất giác đỏ lên, bởi vì không biết đã bao lâu rồi cô mới cảm thấy thoải mái như vậy. Sau khi sinh ra Yiyi, đặc biệt là sau khi bước vào tuổi trung niên, cô gần như quên mất mình là phụ nữ.

Trước khi bạn kịp nhận ra thì đã hơn nửa năm trôi qua rồi phải không? 

Nhưng vừa rồi cô chợt phát hiện, mình vẫn là nữ nhân, thân thể vẫn có dục vọng mãnh liệt, vẫn cần sự an ủi của người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1723

Cho nên cuối cùng Tạ Tử Kính cũng không nói gì, thậm chí nàng cũng không ở lại qua đêm. Thay vào đó, cô yêu cầu tài xế đưa cô trở lại Vũ Hán. Nhưng trước khi rời đi, khi biết con gái Yiyi ngày nào cũng đến nhà Sở Phi qua đêm, bà đã lấy chìa khóa nhà đưa cho Sở Phi: “Con đang nói cái gì mà lúc nào cũng kêu Yiyi đến nhà làm phiền mẹ? Hiện tại trong nhà mẹ không có ai ở, con có thể đoán ra…”

Nói một cách dễ hiểu, Tạ Tử Kinh hiện đã hoàn toàn thừa nhận mối quan hệ giữa con gái mình và Sở Phi. 

Nhưng cho dù cô có hiến nhà để hỗ trợ cô thì Sở Phi cũng không thể nhanh chóng rời đi như vậy, bởi vì người đang đứng trên đường là mẹ anh, Hà Peiling. 

"Cái gì? Cậu muốn chuyển đi à? Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Không thể nào!!"

"Tuổi trẻ như vậy mà muốn ra ngoài chơi đùa, còn ở cùng một cô gái, muốn bị đánh sao? Lão Chu, ngươi làm sao trở thành một người cha? Ngươi có thể khống chế được con trai mình sao? Cái gì, ngươi không quan tâm? Tối nay muốn quỳ trên chậu rửa đúng không?"

"Không, nói không được cũng không được... Dù ở chung một nhà, nhưng ít nhất là ở nhà, có chúng ta theo dõi. Dám làm loạn sao? Ra ngoài cũng không có người theo dõi. Tuổi còn trẻ như vậy, ngươi sẽ làm cha mẹ sao? Ngươi còn chưa trưởng thành, còn mong chúng ta giúp ngươi nuôi con?"

"Hơn nữa, nếu bố mẹ của Yiyi biết được thì phải làm sao? Lỡ như họ lại đến thăm... và đánh bố cậu như lần trước thì sao?"

"..."

Lại là thứ hai, Sở Phi đám người cũng như thường lệ huấn luyện quân sự, nhưng hôm nay rốt cuộc không cần đứng trong tư thế quân đội xếp trái phải mà bắt đầu đi về phía trước...

Sau mấy ngày làm quen này, học sinh và giáo viên đều đã quen nhau phần nào, bầu không khí cũng trở nên thoải mái hơn nhiều so với lúc đầu. Đôi khi họ còn có thể đùa giỡn với nhau. Nhờ đó, sân tập dần dần tràn ngập tiếng cười, tiếng cười. Mọi người không còn coi việc huấn luyện quân sự là một cực hình không thể chịu đựng được nữa. Đặc biệt hôm nay thời tiết cũng trở nên nhiều mây. Không có nắng nhưng có mùi bão tố đang đến gần. 

Nhưng ngay khi nơi huấn luyện quân sự đang diễn ra sôi nổi, đột nhiên có tiếng hét từ tòa nhà giảng dạy, theo sau là tiếng kêu la của một nhóm người...

Đã có chuyện gì xảy ra à? 

Được rồi, thật sự đã xảy ra chuyện, bởi vì Sở Phi quay đầu lại liền nhìn thấy một cô gái đang đứng ở rìa tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy. Sau đó nhìn cô như vậy, anh không khỏi suy nghĩ mà định nhảy xuống? 

Tòa nhà giảng dạy của trường tuy không cao, chỉ có 6 tầng nhưng nền đất bên dưới tòa nhà giảng dạy được làm bằng xi măng và gạch. Nếu bạn nhảy, bạn sẽ chết hoặc bị tàn tật. Chẳng trách các học sinh đều sợ hãi, nằm trên cửa sổ la hét. 

Lúc này, Sở Phi chợt nhớ tới lúc mới vào cấp ba, một nữ sinh cuối cấp đã nhảy khỏi tòa nhà do quá áp lực. Vì vậy, cuối cùng, nhà trường không chỉ trả 340.000 nhân dân tệ mà còn sa thải giáo viên chủ nhiệm của cô, vì được cho là giáo viên chủ nhiệm đã mắng cô nhiều đến mức cô không thể nghĩ tới chuyện đó. Họ thậm chí còn niêm phong tầng thượng của tòa nhà giảng dạy và không cho học sinh lên trên nữa. 

Không ngờ Sở Phi đã thay đổi nhiều như vậy nhưng lịch sử vẫn tiếp tục quỹ đạo ban đầu. 

Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, tân sinh viên đương nhiên không có ý định huấn luyện nữa, bởi vì các huấn luyện viên nhìn thấy tình huống này lập tức quay người bỏ chạy. Sau đó bọn họ nhanh chóng lấy ra mấy cái chăn bông từ ký túc xá của ai đó rồi chạy thẳng tới đây. Nhưng ngay khi họ đi ngang qua sân chơi và chuẩn bị đến cuối tòa nhà dạy học thì cô gái bất ngờ ngã xuống và thực sự đã nhảy khỏi tòa nhà! 

"A!!!"

"À cái gì cơ?"

Thân hình của Chu Phi nhanh chóng lướt qua đầu đám đông, sau đó dùng một tay ôm lấy cô gái đang rơi nhanh, sau đó duỗi chân đá vào bức tường ngoài của tòa nhà giảng dạy để trực tiếp giải quyết lực rơi của cô ấy. Cuối cùng cả người ngã xuống đất như chim sẻ đang bay, "Ánh sáng có tác dụng gì?"

Chà, thực sự không có ai quanh đây cả, vì nơi này hoàn toàn im lặng. 

Dù sao Sở Phi cũng đành bất lực nhìn người ta chết trước mặt mình, chỉ có thể ra tay, chỉ có thể... tiếp tục thay đổi vận mệnh trái với ý trời! 

Cô gái được cứu quả thực là học sinh cuối cấp trung học. Tên cô ấy là Trương Viên Viên, và điểm số của cô ấy khá tốt vào các ngày trong tuần. Tuy nhiên, cô đã tham gia một bài kiểm tra thử vào đầu năm cuối trung học, và cô đã rơi thẳng vào vị trí thứ 40 trong lớp. Vì vậy, hiệu trưởng đã mắng cô, nói rằng kỳ nghỉ hè này cô đã “mất tham vọng vào mọi việc”, điểm số của cô tụt dốc thảm hại! ! 

Vốn dĩ hiệu trưởng cũng có ý tốt, nhưng đối với tình hình của gia đình Trương Viên Viên, ông lại không hề biết. 

Đối với Trương Viên Viên, kỳ nghỉ hè này không phải là vấn đề “đánh mất tham vọng chơi đùa của mình”, mà là khởi đầu cho một thảm họa trong cuộc đời cô. 

Bố mẹ Trương Viên Viên đều làm việc tại Quảng Châu nên ngày thường cô sống với ông bà ngoại. Kỳ nghỉ hè này cô cũng tham gia luyện thi và học giỏi. Tuy nhiên, tin dữ từ Quảng Châu về cách đây vài ngày đã trực tiếp khiến gia đình tan nát...

Cha của Trương Viên Viên đi làm về và phát hiện vợ mình đang bị ba tên côn đồ cưỡng hiếp tập thể. Anh ta tức giận đến cầm xẻng bên cạnh lao về phía trước, giết chết một người và làm bị thương nặng hai người khác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1724

Điều đáng nguyền rủa là, theo luật pháp hiện hành của nước ta, việc anh ta làm không được gọi là tự vệ chứ đừng nói đến phòng thủ quá mức mà là cố ý làm hại người khác và gây chết người. Vì vậy, cha của Trương Viên Viên nhanh chóng bị bắt và đưa đến Cục Công an, sau đó không bao giờ ra ngoài. Về phần mẹ của Trương Viên Viên, chuyện như thế này đã xảy ra với bà. Đó là lúc anh yếu đuối nhất. Kết quả là anh không những không tìm được ai để nương tựa mà người nhà của hai người bị thương ngày nào cũng đến cửa nhà anh đòi bồi thường, đủ loại lời lẽ thô tục được thốt ra. Trong cơn tức giận, mẹ của Trương Viên Viên trực tiếp tìm một sợi dây và rời đi như thế! 

Tệ hơn nữa, sau khi nghe tin con trai và con dâu mình gặp chuyện như thế này, ông nội của Trương Viên Viên đã bị xuất huyết não ngay tại chỗ và không thể cứu được ngay cả khi được đưa đến bệnh viện! 

Chỉ trong vài ngày, một gia đình tốt đẹp đã bị phá hủy hoàn toàn! 

Mẹ mất, ông nội cũng mất, tương lai của bố bấp bênh. Bạn có thể tưởng tượng Trương Viên Viên đã sống như thế nào trong thời kỳ này. Nhưng vì sắp khai giảng nên bà nội và ông bà đều bảo Trương Viên Viên hãy quay lại trường học trước để yên tâm học tập...

Bạn không cần một đứa trẻ để làm những việc của người lớn, phải không? 

Nhưng Trương Nguyên Nguyên làm sao có thể yên tâm được? 

Và rõ ràng là cô ấy đã bị ảnh hưởng rất nhiều và bị đánh, thậm chí là tuyệt vọng với cuộc sống, bởi vì cô ấy thực sự không thể hiểu được. Rõ ràng là những người đó đến ức hiếp mẹ cô trước, cha cô buộc phải chống trả để cứu nhân tài, nhưng tại sao cuối cùng những tên tội phạm đó lại không sao, nằm yên bình trong bệnh viện và được nhiều người chăm sóc, còn cha cô thì phải vào tù, còn mẹ thì bị ép chết! 

Trên đời này có công bằng không? Có công lý không? 

Nhưng vào thời điểm dễ bị tổn thương nhất của cuộc đời, cô hiệu trưởng đã mắng mỏ cô một cách bừa bãi, thậm chí còn chế giễu cô vì chơi đồ để đánh mất tham vọng của mình. Trương Viễn Nguyên đột nhiên cảm thấy cuộc sống... thật mệt mỏi! 

Tốt nhất là cứ chết đi! 

Vì vậy cô thật sự nhảy dựng lên, nhưng điều cô không ngờ tới là ngay lúc cô có chút bối rối, tưởng mình sẽ lập tức xuống lầu đi cùng mẹ, một khuôn mặt tuấn tú đột nhiên cứng đờ trước mắt cô, theo sau là nụ cười dịu dàng của anh. 

“Nếu cậu cần giúp đỡ bất cứ điều gì, tại sao cậu không nói với tôi?”

"..."

Điều gì sẽ xảy ra nếu một người bất ngờ nắm lấy sợi dây cứu mạng khi đang vô cùng tuyệt vọng? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy sẽ giữ chặt. 

Trương Nguyên Nguyên lúc này chính là như vậy. Một lúc sau, cô khóc nức nở và báo tin cho Chu Phi cùng lãnh đạo nhà trường và các bạn học đã đến sau lưng anh sau khi biết tin. Lớp trưởng của Trương Viên Viên trực tiếp quỳ xuống trước mặt cô, "Trương Viên Viên, vâng ... Tôi xin lỗi, tôi không biết gì cả, và tôi không có ý nói những gì bạn nói. Tôi rút lại những gì tôi đã nói trước đó!"

Sau đó, một nhóm lãnh đạo nhà trường lập tức bày tỏ sự lo lắng một cách đạo đức giả, nói rằng họ sẽ quyên góp cho cô ấy có hoàn cảnh gia đình khó khăn trong toàn trường, thậm chí ngay cả hiệu phó cũng đưa ra hai nghìn nhân dân tệ ngay tại chỗ. 

Thưa hiệu trưởng? À, hiện giờ anh ấy vẫn đang bận và không có ở đây. 

Nhưng ngay lúc mọi người đang quyên góp tiền quyên góp cho Trương Viên Viên trong một khung cảnh sôi động, Sở Phi đột nhiên hỏi cô. 

“Thi thể của ông nội và mẹ của bạn đã được hỏa táng chưa?”

"Không..." Trương Viễn Nguyên sửng sốt một chút, sau đó thành thật trả lời. 

"Nếu... ý tôi là nếu tôi có thể cứu mạng ông nội và mẹ bạn, bao gồm cả việc miễn trách nhiệm cho cha bạn và khôi phục gia đình bạn như trước đây... bạn sẵn sàng trả cái giá nào cho việc này?"

Đột nhiên mọi người có mặt lại im lặng, nhìn Sở Phi như nhìn người ngoài hành tinh. 

"Ta..." Trương Viễn Nguyên tin tưởng, sau đó trực tiếp quỳ xuống hướng Sở Phi nói: "Ta nguyện ý cho ngươi bất cứ thứ gì, ta có tất cả, ngươi muốn cái gì đều sẽ cho ngươi!"

"Tôi muốn linh hồn của bạn."

Sở Phi cũng nói thẳng, sau đó chỉ cần hắn vung tay lên, một tấm màn ánh sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, hóa ra là một bản hợp đồng. Nội dung thô là Chu Phi đã giúp Trương Viên Viên hoàn thành một loạt sự việc, hồi sinh ông nội và mẹ cô, v.v., và cái giá phải trả là linh hồn của Trương Viên Viên từ nay sẽ thuộc về Sở Phi. "Nếu đồng ý thì hãy ký và hoàn thành bản hợp đồng này!"

"Tôi đồng ý!"

Trương Viên Viên lúc này hoàn toàn không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của mọi người xung quanh. Cô kiên quyết đứng dậy đi về phía Sở Phi, sau đó đưa tay viết tên mình lên màn hình ánh sáng màu vàng. Một giây tiếp theo, màn sáng màu vàng đột nhiên đóng lại, sau đó trong nháy mắt hóa thành hai điểm, bay thẳng vào trán Sở Phi và Trương Viên Viên. 

"Vậy thì hãy bắt đầu ngay bây giờ!" Sở Phi gật đầu: “Dẫn ta đi gặp ông nội của ngươi.”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1725

Ông nội của Trương Viên Viên đang nằm trong phòng tang lễ, còn bà nội cô mặc thường phục ngồi bên cạnh, vẻ mặt đờ đẫn và đôi mắt đờ đẫn. Nghe nói cô ấy đã như vậy mấy ngày rồi, thậm chí còn chưa ăn gì! 

Nhưng may mắn thay, mặc dù cha mẹ của Trương Viên Viên lúc này không có mặt ở đây, nhưng họ vẫn còn một con trai và một con gái nên việc sắp xếp tang lễ hầu như không thể quản lý được. Tuy nhiên, khi Sở Phi đi theo Trương Viên Viên vào khu nhà tang lễ, nhìn thấy trên sân khấu biểu diễn ca hát nhảy múa rực lửa, cuối cùng anh ta không khỏi cau mày. Mặc dù công cuộc cải cách, mở cửa những năm gần đây đã gây ra những thay đổi lớn trong quan niệm của người dân, nhưng cách đối xử với cái chết của người già này...

Thật khó để nói nó có ý nghĩa như thế nào đối với sự tôn trọng! 

Theo quan điểm của Sở Phi, sự ra đi của người thân phải là một sự kiện trang trọng và long trọng. Việc mọi người tụ tập lại để tưởng niệm, ăn uống, thậm chí còn mời cả một đoàn biểu diễn là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, kiểu thành tích “đi trước thời đại” này hoàn toàn vượt quá giới hạn và phá hủy hoàn toàn điểm mấu chốt về mặt đạo đức. 

Và đây cũng là nhiệm vụ tiếp theo của Sở Phi. Ông phải sửa lại những phong tục lộn xộn được du nhập từ bên ngoài và hướng dẫn người dân Trung Quốc khám phá lại nền văn minh và cách làm việc của chính họ. 

Nhưng trước khi anh kịp hành động, đã có người lập tức bước ra chào đón anh từ 'cánh đồng tang lễ' đằng kia. 

Không có cách nào, vì Sở Phi đã nói sẽ hồi sinh ông nội của Trương Nguyên Nguyên, đám người Liễu Thanh tự nhiên cảm thấy khá kỳ lạ...

Người đã chết có thể sống lại được không? ? 

Có lẽ họ đã bỏ qua sự 'sợ hãi' trước đây của mình đối với những nơi như nhà tang lễ và đi theo họ suốt chặng đường. Dù sao đi nữa, họ đã xem quá nhiều phép thuật của Chu Phi nên ngày càng trở nên 'nghệ thuật và táo bạo'. Nhưng vì mọi người vẫn đang mặc quân phục ngụy trang huấn luyện quân sự, mỗi người đều xinh đẹp hơn nhau nên ngay từ khi bước vào sân nhà tang lễ, họ đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. 

"Viên Viên, không phải ta đã nói ngươi không cần tới đây... Đây là những thứ này sao?"

"Dì ơi, họ đều là bạn cùng lớp của con. Con đưa họ đến đây... để gặp ông."

Trương Viên Viên vô thức nhìn lại Sở Phi, chỉ để thấy rằng anh ta đang cau mày trước sân khấu với ánh đèn nhấp nháy và các nữ diễn viên đang nhảy khá khiêu khích. 

"Chu...Sở Phi, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

"Yêu cầu họ dừng buổi biểu diễn." Sở Phi thu hồi ánh mắt, sau đó đi thẳng đến đài tưởng niệm nơi ông già đậu xe. "Cùng với tất cả những người không liên quan, hãy loại bỏ tất cả!"

"Này, cậu định làm gì thế?" Cô của Trương Viên Viên sửng sốt một lúc: "Yuanyuan, anh ấy là bạn cùng lớp của con à? Anh ấy không đến đây để gây rắc rối phải không?"

"Không, không!" Trương Viễn Nguyên vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Dì, yêu cầu những người đó dừng biểu diễn trước đi!"

"Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta đã trả tiền rồi... Viên Viên, bạn cùng lớp của cậu định làm cái quái gì vậy? Này, cậu ta tự mình đi vào!!"

"Thật thảm hại!"

Khi Sở Phi bước vào nhà tang lễ, rất nhiều người nhìn sang vì không biết Sở Phi định làm gì, nhưng không ai ngờ rằng Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó quay lại vẫy tay lên sân khấu...

Âm nhạc chói tai và ồn ào dừng lại ngay lập tức, nhưng các diễn viên hát và nhảy giỏi vẫn tiếp tục đánh theo quán tính. Giây tiếp theo, toàn bộ sân khấu trực tiếp biến thành tro bụi. Các diễn viên ngã xuống đất hỗn loạn giữa tiếng la hét! 

Mọi người sững sờ, không ai dám cử động, không ai dám nói nữa, bởi vì trong mắt họ, một người, một ông già, đột nhiên xuất hiện trong nhà tang lễ, mà ông ta không ai khác chính là nhân vật chính của đài tưởng niệm này...

Ông nội của Trương Viên Viên. 

Mấu chốt là hắn đang ngồi xổm trong góc nhà tang lễ, ôm đầu với vẻ mặt đau đớn. 

“Lão phu cả đời vất vả nuôi sống ngươi, ngươi lại đến đây từ biệt sao?”

Sở Phi lại hừ một tiếng, “Vốn dĩ hắn nên ngồi ở giữa nhận lời từ biệt các con, sau đó vui vẻ bỏ lại tất cả cuộc đời để đi đến Vương Xuyên. Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể trốn vào góc run rẩy, chỉ vì hắn vẫn không thể buông tha cho vợ mình, hắn chỉ có thể đợi ngươi đừng làm phiền, hắn sẽ cùng vợ nắm tay thì thầm mấy câu…”

Không ai dám cãi lại, cũng không ai dám chất vấn, bởi vì bọn họ đều nhìn thấy. Sau khi tiếng nhạc ầm ĩ không còn nghe được nữa, ông lão cuối cùng cũng đứng dậy từ trong góc, rồi nhẹ nhàng đi theo sau vợ mình, nhìn cô với vẻ mặt miễn cưỡng như vậy...

"Ade!" Bà nội của Trương Viên Viên cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn mê, sau đó bà nhìn theo ánh mắt của mọi người và quay đầu lại, nhưng bộ dạng này thật khiến người ta đau lòng! 

Cô của Trương Viên Viên khóc lóc và quỳ xuống đất tại chỗ: "Bố! Mẹ! Con có lỗi với mẹ! Con xin lỗi!!"

"Chúng ta hãy nói về những lời xin lỗi đó sau nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1726

Sở Phi bỗng nhiên bước tới, không nói một lời, mở quan tài, lộ ra thi thể của ông lão bên trong. Tất cả mọi người đều bị hành động của hắn làm cho sửng sốt, nhưng giây tiếp theo bọn họ lại lần nữa kinh ngạc, bởi vì Sở Phi nhẹ nhàng giơ tay lên, thân thể của lão nhân trực tiếp bay lên không trung, sau đó lão nhân cũng bay lên không trung. Một số vệt sáng lóe lên nhanh chóng bên cạnh cơ thể con người, và chúng nhanh chóng phác họa cấu trúc của một cỗ máy khổng lồ trên không trung. Và giây tiếp theo, một điều khiến mọi người choáng váng đã xảy ra, bởi vì cỗ máy khổng lồ này thực sự xuất hiện từ không trung và nhanh chóng bao vây anh ta! 

Khi nhiều tia sáng và bóng tối nhanh chóng quét qua cơ thể ông già, một màn ánh sáng cuối cùng hiện lên trước mặt Chu Phi, và thứ xuất hiện trên đó là tình hình chi tiết của cơ thể ông già. Sau khi Sở Phi vừa bấm vài lần, dụng cụ kim loại nhanh chóng thực hiện một loạt hành động, sau đó lại biến thành hư vô! 

Sau đó Sở Phi vươn tay nắm lấy linh hồn của lão nhân đang im lặng nhìn vợ mình bên cạnh: "Tro tàn sẽ trở về cát bụi, đất sẽ trở về đất, còn ngươi... hãy trở về thân xác đi!"

"Ừm!! Ầm!!"

Đầu tiên là vài cơn ho dữ dội, sau đó ông già đột nhiên mở mắt và hít một hơi thật lớn. Sau đó anh ta ngồi dậy khỏi quan tài, "Tôi...tôi sống lại rồi à?"

"..."

Việc một người đã chết được vài ngày có thể sống lại trước toàn thể công chúng chắc chắn đã gây ra một chấn động chưa từng có.

Tuy nhiên, phản ứng đầu tiên của nhiều người sau khi nghe tin là họ đang nói dối ma. Làm thế nào một điều như vậy có thể được? 

Tại sao bạn không viết một câu chuyện tử tế? 

Và điều quan trọng nhất là lúc đầu, một số người từ báo chí và đài truyền hình thành phố có thể đã nghe nói về nó. Họ thậm chí còn phỏng vấn nhà tang lễ nơi 'tai nạn xảy ra' và xác nhận rằng nó thực sự đã xảy ra. Nhưng sau đó không có tin tức, không có báo cáo và không có tin tức. Không có hồ sơ nào được lưu lại, rất nhanh các bên liên quan đã trực tiếp đứng ra bác bỏ tin đồn, giống như dì của Trương Viên Viên và những người khác trực tiếp phủ nhận 'tin đồn' này. Đúng là ông già còn sống, nhưng nó không ấn tượng bằng tin tức. Ma quái gì vậy, ông già tự tỉnh dậy. 

Về phần Trương Viên Viên, cô đã lên máy bay đến Quảng Châu cùng Sở Phi. 

Tuy nhiên, việc tìm thấy mẹ của Trương Viên Viên không hề dễ dàng vì thi thể của bà đã được bác sĩ pháp y mang đi. Một mặt, nó thuận tiện cho việc thử nghiệm, mặt khác, nó cũng để bảo vệ...

Nói đúng ra, cảnh sát thực sự không tệ đến thế. Những tên xã hội đen đã hãm hiếp tập thể cô ấy không thể thoát khỏi điều đó. Chỉ là luật pháp nước này rốt cuộc vẫn còn có chút không hoàn hảo, cảnh sát quá cứng nhắc trong việc hành xử theo quy định, và họ thiếu hiểu biết về nạn nhân. Điều này đã dẫn đến bi kịch. Mặc dù bản thân họ sau đó đã tự xem xét nội tâm nhưng dù sao thì cũng đã quá muộn. Họ chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ thi thể của mẹ Trương Viên Viên, Vi Quyên, hy vọng rằng bà sẽ không bị xúc phạm nữa. 

Và khi biết tin Trương Viên Viên là con gái của nạn nhân, cảnh sát thực sự đã hành động rất nhanh chóng. Tất cả các thủ tục đều được xử lý một cách cẩn thận và được bật đèn xanh. Sau đó cô sớm nhìn thấy mẹ mình trong nhà xác của bệnh viện quân đội. 

Nhưng điều khiến Tiểu Lý, bác sĩ pháp y quân đội đi cùng cô ngạc nhiên là khi Trương Viên Viên nhìn thấy mẹ cô, người trắng bệch và lạnh lùng hồi lâu, bà không khóc to, thậm chí cũng không tỏ ra buồn bã. Cô chỉ quay lại nhìn cậu bé bên cạnh đầy mong đợi. 

"Sở Phi... ngươi thật sự còn có thể cứu được nàng sao?"

"..."

Thành thật mà nói, lúc này Tiểu Li đang muốn cười. 

Sau đó, cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa mà bật cười từ phía sau...

Tất nhiên, cô ấy rất nghiêm khắc kiềm chế bản thân, không hề phát ra bất kỳ âm thanh nào để tránh chọc tức hai người trước mặt. Mặc dù Tiểu Lý không coi trọng những đứa trẻ như họ, nhưng dù sao thì điều đó vẫn rất thô lỗ. 

Nhưng giây tiếp theo, nụ cười trên mặt cô cứng đờ vì Sở Phi lên tiếng. 

"May mắn thay, chúng tôi đã đến kịp lúc."

Sở Phi đưa tay nắm lấy: "Nếu muộn hơn, linh hồn của mẫu thân ngươi sẽ hoàn toàn tiêu tán... Nhưng cho dù bây giờ ta hồi sinh bà ấy, bà ấy cũng sẽ cần rất rất rất lâu mới có thể bình phục!"

"Nó không quan trọng!" Trương Viễn Nguyên ngoan ngoãn gật đầu: “Chỉ cần mẹ ta có thể sống sót!”

"Ừm!" Tiểu Li quyết định không im lặng nữa, "Xin lỗi tiểu tử, ngươi vừa mới nói cái gì... Ngươi nói muốn hồi sinh nàng? Tai của ta có vấn đề sao?"

"Anh nghe rồi đấy, có vấn đề gì không?" Sở Phi quay lại nhìn Tiểu Lý. Anh ấy đã ngoài hai mươi tuổi và chưa kết hôn, nhưng anh ấy không còn là trinh nữ nữa.

"Tất nhiên rồi!" 

Tiểu Li cố nhịn cười điên cuồng, sau đó nhìn thẳng vào Trương Nguyên Nguyên, "Cô bé, xin hãy nghe lời khuyên của tôi, tôi biết hiện tại cô đang rất tổn thương, nhưng con người không thể sống lại. Cô phải học cách trở nên mạnh mẽ, để có thể dũng cảm đối mặt với tương lai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1727

"Anh xong rồi à?" Sở Phi nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi, ngươi hiện tại có thể ra ngoài, từ nay về sau ta sẽ tiếp quản nàng!"

"Anh là ai? Anh nói sẽ tiếp quản nên mới tiếp quản?"

Tiểu Li trong lòng đã coi Sở Phi là kẻ nói dối, đương nhiên sẽ không quá khách khí, “Ta nói cho ngươi biết, đây là quân viện, ngươi không được phép làm loạn, tin hay không ta sẽ gọi người bắt ngươi?”

"Nếu không câm miệng, chỉ có ngươi mới có thể vào được!" Sở Phi thở dài, sau đó từ trong túi móc ra chứng minh thư của mình, vẫy vẫy trước mặt Tiểu Lý: "Ngươi biết đây là cái gì không?"

"Bạn có biết đây là gì không?"

Tiểu Li lại bắt chước Sở Phi với vẻ mặt giễu cợt, "Tôi vẫn không biết đây là cái gì? Một tờ chứng chỉ giả trị giá mười tệ một cuốn, dùng để lừa một cô bé nói dối tôi? Cậu cho rằng mình có chỉ số IQ cao như vậy sao?"

"Tôn Ninh." Sở Phi đưa tay ấn vào tai hắn, mặc dù trong tai hắn không có gì cả, "Mời vào."

"Đội trưởng Chu!" Tôn Ninh mặc quân phục đẩy cửa nhà xác ra: "Có chỉ thị gì?"

"Đưa cô ấy ra ngoài." Sở Phi chỉ vào Tiểu Lý có chút kinh hãi: “Tôi không muốn gặp lại cô ấy nữa.”

"Đúng!" Tôn Ninh đi vào không nói một lời, đứng trước mặt Tiểu Lý, sau đó nhướng mày hỏi: "Cô đi một mình hay tôi còng tay cô?"

"Tôi... tự đi!"

Là một bác sĩ pháp y, đặc biệt là người làm việc trong bệnh viện quân y, Tiểu Lý quả nhiên có nhãn lực rất tốt, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra Tôn Ninh trước mặt là một quân nhân thực sự, từ tư thế của Tôn Ninh lúc này có thể thấy được nếu nàng dám nói không, Tôn Ninh sẽ thật sự ra tay. Nhưng điều làm Tiểu Lý ngạc nhiên nhất là cô thấy Tôn Ninh này có ít nhất hai khẩu súng trên người. 

Bạn biết đấy, Trung Quốc có thể là nước quản lý súng nghiêm ngặt nhất trên thế giới. 

Dù là một người lính, bạn chắc chắn không thể có được súng nếu muốn! 

Vì vậy cô lựa chọn ngoan ngoãn hợp tác, nhưng khi rời đi, cô vẫn vô thức quay lại nhìn Sở Phi. Anh chàng mà cô cho là kẻ nói dối này thực sự có cấp bậc đội trưởng? 

Vậy ID của anh ấy là xác thực? 

Vậy...

Những điều anh vừa nói có phải là sự thật không? 

Anh ta thực sự có thể hồi sinh một người chết? 

Chúa ơi, làm sao điều này có thể xảy ra? Nếu chuyện này có thể xảy ra, nó sẽ có tác động tàn khốc, thậm chí tàn khốc đối với hệ thống y tế trên toàn thế giới! 

Vì vậy sau khi đi ra khỏi nhà xác, Tôn Ninh tự động dừng lại, nói: "Tôi ra rồi, bây giờ được chứ?"

"Lấy làm tiếc!" Tôn Ninh không thèm để ý đến cô: "Mời cô rời khỏi đây. Đội trưởng Chu chỉ nói rằng anh ấy không muốn gặp lại cô!"

"Hắn thật sự là đội trưởng sao? Hắn còn trẻ như vậy... Rõ ràng vẫn là một đứa trẻ!"

"Xin lỗi, miễn bình luận!" Tôn Ninh trước tiên trả lời nàng một cách rất rập khuôn, sau đó hừ lạnh nói: "Ngoài ra, ta khuyên ngươi bớt tò mò đi!"

"..."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Tôn Ninh, Tiểu Lý quyết định không gây chiến với cô. Cô nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng chỉ ít phút sau, cô đã thay đồng phục y tá, sau đó đeo khẩu trang và đẩy đồ đạc ra phía sau. Tuy nhiên, vì Tôn Ninh đang canh cửa nhà xác nên cô không dám đến gần. Cô ấy chỉ giả vờ đi ngang qua rồi tức giận rời đi, nhưng ngay sau đó cô ấy đã trốn vào góc hành lang và nhìn chằm chằm vào đó. 

Tôi không tin, bạn vẫn chưa ra ngoài! 

May mắn thay, Tiểu Li không đợi lâu. Một lúc sau, cửa nhà xác cuối cùng cũng mở ra, Sở Phi đi ra ngoài trước, theo sau là Trương Viên Viên, còn người phụ nữ đang ôm cánh tay cô ấy...

Chẳng phải chính là Ngụy Quyên nằm trong nhà xác chết yểu sao? 

Lúc này, Tiểu Li cảm thấy mình đã nhìn thấy một màn vô lý và ngang ngược nhất trên thế giới! 

Nhưng dù có dụi mắt thế nào đi chăng nữa, người phụ nữ tái nhợt và mê sảng đó quả thực chính là Vệ Quyên, bởi vì Tiểu Li trước đây đã thử qua cơ thể cô rất nhiều lần, hơn nữa cô thực sự quen thuộc với nó! 

Nhưng cô ấy... thực sự đã sống lại? 

Chà, vào lúc này, Tiểu Li đột nhiên cảm thấy mình chính là tồn tại ngu ngốc nhất trên thế giới. Cô thực sự đã bỏ lỡ bí ẩn khó tin và bí ẩn nhất trong lịch sử y học nhân loại vì lời nói nhanh chóng của mình. Cũng lúc này cô mới hiểu ra tại sao vừa rồi Sở Phi lại nhìn cô như vậy! 

Cô không khỏi dùng tay trái lấy cho mình một cái ngoáy tai, sau đó nhanh chóng đẩy xe đẩy từ thang máy bên cạnh lên lầu, bởi vì theo ý của cô, nếu Sở Phi đã cứu Ngụy Quyên thì tiếp theo hắn sẽ phải làm một số kiểm tra đối với Ngụy Quyên. Ít nhất Vi Quyên đã được phép hồi phục trước khi xuất viện, vì vậy sẽ rất tốt nếu Tiểu Lý có thể gián tiếp có được thông tin trực tiếp về vấn đề này. Nhưng khiến cô thất vọng, Chu Phi và những người khác lại không hề lên lầu mà trực tiếp rời khỏi bãi đậu xe dưới lòng đất! 

Về phần cha của Trương Viên Viên thì lại càng đơn giản hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1728

Nói một cách thẳng thắn, trước đặc quyền, cái gọi là luật pháp, cái gọi là công lý, cái gọi là mọi thứ đều phải nhường bước, vậy mà có rất nhiều người cố gắng leo lên với cái đầu sắc bén, và vì lý do gì? 

Một ngày sau, Trương Quốc Phong kiệt sức và vợ Vi Quyên cuối cùng cũng trở về nhà. Khi nhìn thấy cha mẹ tóc bạc trắng của mình đến chào đón, anh lập tức quỳ xuống trước mặt họ và khóc...

Trải qua những ngày này đối với anh giống như một cơn ác mộng, nhưng may mắn thay giờ tất cả đã qua rồi! 

Trương Viên Viên cũng khóc, nhưng cô khóc vì vui mừng, vì gia đình cô cuối cùng đã trọn vẹn, và vì... cô cuối cùng cũng không thể thiếu được nữa! 

Nhưng hiện tại Sở Phi đã thực hiện lời hứa của mình, hiện tại đến lượt Trương Viên Viên thực hiện hợp đồng. Cho nên sáng sớm hôm sau Sở Phi đến trường học, Trương Viên Viên đã chờ ở cổng trường. Sau đó cô trực tiếp đưa tay kéo Sở Phi ra phía sau trường học. "Cám ơn Sở Phi, cám ơn ngươi rất nhiều... Ta xem ta hiện tại đã chuẩn bị xong, ngươi có thể trực tiếp lấy đi linh hồn của ta!"

"Tại sao tôi phải lấy linh hồn của bạn?" Chu Phi nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"À?" Trương Viễn Nguyên sửng sốt một chút, "Trước đó không phải chúng ta đã ký khế ước sao? Ta đem linh hồn của ta giao cho ngươi, ngươi có thể giúp ta..."

"Đúng vậy." Sở Phi gật đầu nói: “Linh hồn của ngươi hiện tại đã thuộc về ta, điều này không thể nghi ngờ, nhưng nếu lấy đi thì phải làm sao?”

"!!"

Trương Viên Viên sửng sốt một chút, sau đó cô đột nhiên quỳ xuống trước mặt Sở Phi, "Sở Phi, kiếp này tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt to lớn của bạn, kiếp sau tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ để báo đáp cho bạn!"

"Điều này không dễ dàng!"

Sở Phi nhẹ nhàng nhếch môi, "Linh hồn của ngươi ở trong tay ta, kiếp sau ngươi cơ hồ không thể đầu thai thành trâu ngựa, ngươi... Thậm chí ngươi không có sự cho phép của ta cũng khó mà chết!"

"Hả?" Trương Nguyên Nguyên hiển nhiên có chút choáng váng. Trước đây cô ấy hình như đã hiểu lầm điều gì?

“Anh nghĩ tôi đang làm điều gì đó tốt à?”

Sở Phi đột nhiên cười lớn, sau đó hắn đi thẳng tới trước mặt Trương Viên Viên, thậm chí mũi gần như chạm vào mặt cô, "Ngươi còn cho rằng linh hồn chỉ là thứ vô ích và không thể thiếu sao? Nói thật với ngươi, linh hồn là thứ cơ bản và quan trọng nhất đối với con người... Linh hồn của ngươi thuộc về ta, nghĩa là ngươi sẽ là nô lệ của ta ở kiếp này, kiếp sau, kiếp sau, kiếp sau, thậm chí là vĩnh hằng!"

"Hả?"

Trương Viên Viên hiện tại thực sự sợ hãi, bởi vì cô đã nhiều lần nhìn thấy phương pháp xử lý linh hồn của Sở Phi, nên cô đương nhiên tin vào nó, nhưng ...

Cô ấy thực sự đã trở thành nô lệ của chàng trai này? ? 

Nhưng Trương Viên Viên lại nghĩ tới, là ai cầu Sở Phi cứu nàng? 

Nếu không có hắn, hắn sớm đã biến thành một đám oan hồn, còn không biết mình đã đi đâu? 

Hơn nữa, Chu Phi hiện tại đã cứu được ông nội và mẹ mình, khiến họ sống lại, đồng thời xóa bỏ tội ác của cha mình Trương Quốc Phong. Điều này tương đương với việc cứu cả gia đình này, coi như một cái giá...

Không phải chỉ là làm nô lệ cho anh ta thôi sao? 

Tôi tự nguyện làm điều đó! 

"Bạn hiểu không?"

Sở Phi gật đầu, sau đó lùi lại một bước, "Yên tâm, ta sẽ không lấy đi linh hồn của ngươi, cũng sẽ không can thiệp quá nhiều vào cuộc sống tương lai của ngươi. Ở một khía cạnh nào đó, ngươi vẫn hoàn toàn độc lập, có thể tiếp tục làm những gì mình thích, còn có thể cưới người đàn ông mình thích và sinh con. Mọi thứ đều không khác gì người bình thường... Ngoại trừ việc bây giờ ta sẽ dạy cho ngươi một điều, sau đó mỗi ngày ngươi phải làm những gì ta dạy ngươi một cách trọn vẹn và cẩn thận."

"Được rồi!" Trương Viên Viên nghe thấy những gì Sở Phi nói ngay lập tức gật đầu, "Tôi chắc chắn sẽ nhấn mạnh ... nhưng nó có tác dụng gì?"

"Đây là một nghi thức có thể kết nối linh hồn của ngươi và của ta..." Sở Phi mỉm cười, "Nó cũng chứng tỏ ngươi vẫn tuân thủ khế ước giữa chúng ta. Một khi ngươi quên hoặc chấm dứt nghi thức này, linh hồn của ngươi sẽ tự động bị sức mạnh của khế ước thu hồi. Hậu quả ngươi nên hiểu chứ?"

"Minh...hiểu được!"

"Đừng lo lắng, nghi lễ này khá đơn giản, nhiều nhất chỉ cần hai phút, ngươi chỉ cần nhớ thực hiện trước khi ăn hoặc trước khi đi ngủ là được!"

"Được... được!"

Tuy rằng hồn lực mà Trương Viễn Nguyên có thể tự mình cung cấp kỳ thực không đáng kể, nhưng...

Con muỗi dù nhỏ đến mấy cũng vẫn là thịt, Sở Phi cũng không nói, tương lai Trương Viên Viên sẽ là nô lệ duy nhất. Điều quan trọng nhất là xã hội hiện đại cho rằng nô lệ có phần hơi "ngược dòng", nên anh muốn thử một cách mới để có được sức mạnh linh hồn, sau đó anh nảy ra ý tưởng và biến nghi lễ cống hiến của bộ tộc Emma thành thói quen ứng xử hàng ngày. Mặc dù lượng hồn lực cống hiến mỗi lần lại giảm bớt, nhưng nếu bạn thực hiện một lần mỗi ngày, nó thực sự sẽ cải thiện tình hình tổng thể và sẽ không ảnh hưởng đến nền tảng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1729

Nhưng vừa nói ra lời này, Sở Phi liền nhận ra, phương pháp này không phải... 'cầu nguyện' mà thần linh yêu cầu tín đồ thực hiện sao? 

Vậy ra thực tế những vị thần đó là như vậy! 

Sau khi cùng Trương Viên Nguyên đi ra sau núi, Sở Phi liếc mắt nhìn thấy Tôn Ninh. Nữ sĩ quan này bất ngờ thay bộ đồng phục cảnh sát vũ trang mà các huấn luyện viên mặc. Cô đang đứng ở rìa sân chơi nói chuyện với một người hướng dẫn chịu trách nhiệm huấn luyện quân sự. Có lẽ cô ấy đang cố gắng hiểu tình hình ở đây. Một lúc sau, cô đi thẳng đến đội của Âm Gia Di và những người khác, cô thực sự đã nhảy vào thay thế người hướng dẫn ban đầu. 

Chà, tôi tin rằng có lẽ bạn đã đoán được rằng Tôn Ninh thực sự được đất nước và nhóm rồng gửi đến. 

Trên thực tế, sau khi Sở Phi cứu được ông nội của Trương Viên Viên không lâu, đội Long đã chủ động tới cửa, lần này không phải là con tôm nhỏ. Nói tóm lại, sau một vài cuộc nói chuyện chân thành và nhiều thương lượng khác nhau, đất nước cuối cùng đã đạt được một thỏa thuận nhất định với Sở Phi, sau đó Sở Phi cũng đạt được mong muốn của mình và lấy lại được danh tính và nhân viên của mình, cùng với Tôn Ninh, 'thư ký' và 'trợ lý'. 

Tại sao không phải là Giang Bồi Bội? 

Tại sao không phải là Lãnh Anh? 

Làm ơn đi, bảy tám năm sau họ mới gặp được Sở Phi. Lúc này, họ chỉ là những cô gái tuổi teen. Làm sao một nhiệm vụ quan trọng như vậy lại có thể rơi vào tay họ? 

Sở Phi đương nhiên biết Tôn Ninh được phái đến đây làm gì, nhưng đôi khi người ta thực sự không cần quá quan tâm, mà đối với hắn... điều đó có đáng quan tâm không? 

Cũng không cần phải lo lắng vì trong hai ngày Chu Phi đưa Trương Viên Viên đến Quảng Châu, trường học của anh và nhiều người mà anh biết đều phải tuân theo "lệnh bịt miệng". Vì vậy, khi nhìn thấy Sở Phi xuất hiện, các tân sinh viên trên sân mặc dù có chút kích động nhưng mọi người cũng nhanh chóng rời mắt đi...

"Chu Phi!"

Cao Phong và Lữ Trác đang nói chuyện cùng nhau. Vừa nhìn thấy Sở Phi, hắn lập tức xua tay, sau đó thần bí đến gần: "Ngươi có biết không? Trường học của chúng ta đang có biến cố lớn!"

"Trao đổi?" Sở Phi sờ mũi, “Hiệu trưởng đổi rồi?”

"Ừ, không biết nữ hiệu trưởng từ đâu đến, lợi hại như vậy, hôm qua lập tức cách chức hai phó hiệu trưởng, trưởng phòng học vụ cũng bị thay đổi, sau đó... liền giáo viên mỹ thuật của lớp chúng ta cũng bị thay đổi!"

"Cái gì?" Sở Phi cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt tò mò: "Tăng Tụng Vệ vừa cầm hộp cơm rời đi? Không đúng... Giáo viên mỹ thuật mới là ai?"

"Cô giáo mới xinh đẹp quá!"

Cao Phong nháy mắt với Sở Phi: "Mà đêm qua cô ấy giới thiệu với chúng ta, cô ấy tốt nghiệp Học viện Mỹ thuật Trung ương, khá mạnh mẽ, nhưng sao tôi lại có cảm giác cô ấy tới đây vì cậu!"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Bởi vì cô ấy chỉ dạy lớp chúng tôi." Lục Trác bên cạnh trầm giọng nói thêm: “Vậy Tăng Tụng Vỹ tiếp tục dạy mỹ thuật cho học sinh lớp hai và lớp ba.”

"Ồ." Sở Phi gật đầu: "Đây không phải là chuyện tốt sao? Ít nhất là tốt cho mắt, so với nhìn tên Tăng Tụng Vệ kia còn tốt hơn!"

"Ừ..." Cao Phong do dự một chút, sau đó thấp giọng hỏi: "Sở Phi, nghe nói ngươi thật sự phục sinh ông nội của Trương Nguyên Nguyên?"

"Cao Phong!" Lục Trác vội vàng kéo hắn: “Ngươi hỏi chuyện này không sợ có người tới gây phiền toái sao?”

“Với tôi, ai dám gây rắc rối cho anh ấy?” Sở Phi cười nói: "Đúng vậy, ta đã sống lại ông nội và mẹ cô ấy... Nhưng tốt hơn hết là ngươi nên biết điều này, đừng ra ngoài nói nhảm."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng!"

Cao Phong, cũng như Lục Trác, Triển Bằng đều gật đầu khẳng định, nhưng Sở Phi hoàn toàn không tin lời đảm bảo của bọn họ, đặc biệt là Tiểu Điệp. Chương trình phát sóng tự động cũng có thể giữ bí mật? 

Vì thế Sở Phi cười không đồng tình: "Người hướng dẫn đến rồi... chuẩn bị làm việc đi!"

"Sở Phi, buổi trưa tôi muốn đãi cậu bữa tối được không?" Triển Bằng đột nhiên ngắt lời. 

"Ồ?" Sở Phi lúc này mới thực sự kinh ngạc: "Ngươi, một con gà trống bướng bỉnh, lại chủ động chiêu đãi khách? Chuyện gì thế này?"

Triển Bằng sửng sốt một lát, sau đó đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của Cao Phong và Lục Trác, anh gãi đầu xấu hổ, "Thật ra là em gái tôi... cô ấy muốn nhờ anh một việc."

"Chính là nó!" Sở Phi gật đầu nói: “Vậy buổi trưa tỷ tỷ ngươi có lẽ sẽ chảy máu rất nhiều!”

"..."

Em gái của Chiến Bành là Chiến Triệu. 

Nhưng đừng hiểu lầm, cô ấy không phải hộ vệ cầm kiếm cấp bốn bên cạnh Bảo Thanh Thiên, cô ấy chỉ là một người bình thường. Cô ấy thậm chí không phải là chị ruột của Chiến Bành, chỉ là em họ mà thôi...

Bởi vì cha của Triển Bằng đứng thứ năm trong gia đình, có hai chị gái và hai anh trai, còn Triển Chiêu là con gái của anh trai thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1730

Xét về quan hệ huyết thống, những người họ hàng như vậy khá thân thiết, đặc biệt nếu họ thường xuyên di chuyển, thì thực tế không có nhiều khác biệt giữa chị họ này và chị gái ruột. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Chiến Triệu và Chiến Bành không được tốt lắm. Một mặt, điều này là do sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người. Triển Chiêu năm nay hai mươi bốn tuổi, còn Triển Bằng mới mười lăm tuổi, chênh lệch tròn chín tuổi. Họ chắc chắn không thể hòa hợp với nhau, và tự nhiên không có mối quan hệ nào. Mặt khác, nguyên nhân chính là do điều kiện kinh tế của hai gia đình khác nhau. 

Cha của Chiến Bành phục vụ trong quân đội, sau khi xuất ngũ về, ông cũng được nhà nước sắp xếp công việc. Hỗ trợ gia đình thì được, nhưng không có cách nào để kiếm được nhiều tiền. Hơn nữa, người dân trong cơ sở không được phép ra ngoài làm ăn. Mẹ anh cũng học ở trường công nên điều kiện của gia đình Triển Bằng tuy khá nhưng cũng chỉ ở mức trung bình. Tuy nhiên, gia đình của Chiến Triệu thì khác. Cha cô sẽ nhượng bộ...

Những năm đầu, cha anh làm nghề tem phiếu thực phẩm và tem dầu, sau đó vì việc này mà bị bắt và bỏ tù hơn nửa năm. Khi đó, tất cả người thân đều coi thường gia đình anh, chàng trai trẻ Triển Chiêu cũng phải chịu nhiều đau khổ. Nhưng không ai ngờ rằng trong ba mươi năm Hà Đông và ba mươi năm Hà Tây, cha của Triển Chiêu sau khi ra ngoài lại tiếp tục làm loạn, lại không ngờ lại bắt kịp làn gió xuân cải cách mở cửa, đột nhiên trở nên nổi tiếng. 

Điểm này có thể được nhận thấy chỉ bằng cách nhìn vào chiếc xe Lotus Elise của Chiến Triệu. Chiếc xe thể thao cá tính lòe loẹt này có giá không đắt trên 600.000 nhưng hầu hết mọi người chắc chắn sẽ không mua và không đủ khả năng chi trả. 

Nhưng mà nói đến, Triển Chiêu sở dĩ biết Sở Phi không phải là bởi vì anh họ Triển Bằng miệng rộng, mà là bởi vì Lưu Thanh mẫu thân Trương Đại! 

Thành phố nhỏ nơi Chu Phi và những người khác tọa lạc thực ra không hề nhỏ. Mặc dù dân số thành thị chưa đến một triệu người nhưng cũng không chênh lệch nhiều. Nhưng nếu muốn nói nó lớn thì nó không lớn chút nào. Đôi khi khoảng cách giữa con người chỉ là cái miệng...

Không, Trương Đại và mẹ Triển Chiêu là đồng nghiệp cùng phòng. 

Trương Đại có thay đổi nhiều không? Hoàn toàn không có nghi ngờ gì về điều này. Khi đi làm, cô suýt bị lính canh đuổi ra ngoài vì coi đó là người ngoài! 

Vì vậy, thật tự nhiên khi tưởng tượng Trương Đại đã gây ra bao nhiêu chấn động trong vòng đời của cô, nên các đồng nghiệp của cô đều nhớ kỹ cái tên này. 

Chu Phi. 

Triển Chiêu nghe được về Chu Phi từ mẹ anh, đặc biệt là sau khi bà tận mắt gặp Trương Đại, Triển Chiêu đột nhiên nhen nhóm lại hy vọng về tương lai của anh...

Vì Chiến Triệu bị nhiễm virus khi còn nhỏ và không có tiền chữa trị nên má phải của cô có một vết đen lồi ra bằng lòng bàn tay. Lớp da trên đó thô ráp như một viên sỏi. Vì thế Triển Chiêu từ đó rất ít gặp người, cũng không bao giờ tham gia vào bất cứ chuyện gì liên quan đến họ hàng. Đương nhiên, cô không thể có mối quan hệ tốt đẹp với anh họ Chiến Bành. Nhưng trong hai ngày qua, khi mẹ Triển Chiêu đến gần Trương Đại, bà chợt biết Sở Phi là bạn học của Lưu Thanh, con gái Trương Đại.

Họ đều là đồng nghiệp. Tất nhiên mẹ của Chiến Triệu biết về việc con gái Lưu Thanh được nhận vào một trường trung học trọng điểm trong thành phố. Họ thậm chí còn đãi cô ăn tối cùng nhau, nên cô chợt nghĩ, năm nay không phải Triển Bằng cũng vào một trường trung học trọng điểm trong thành phố sao? 

Hỏi lại, à, Lưu Thanh và Sở Phi hóa ra là bạn học của Triển Bằng! ! 

Cũng chính từ lời nói của Triển Bằng, Triển Chiêu thật sự tin chắc Sở Phi là người có năng lực tuyệt vời, cho nên trưa hôm nay cô nghĩ ra 'lời mời'. Nhưng điều mà Chiến Triệu không bao giờ ngờ tới là ban đầu cô dự định mời một mình Sở Phi, nhiều nhất là mang theo em họ Chiến Bành. Dù sao điều cô muốn nói cũng là chuyện rất riêng tư, nhưng lúc giữa trưa cô có chút hưng phấn chạy tới cổng trường Sở Phi, cô phát hiện ra có không ít người đi theo Sở Phi...

Anh chàng này gần như đã kéo cả lớp đi cùng! ! 

Chà, nói như vậy quả thực có chút cường điệu, nhưng hầu như tất cả sinh viên mỹ thuật đều ở đó, trong đó cũng có một số sinh viên âm nhạc, như Lộ Kinh Kinh. Cô và Giang Lăng kỳ thực là bạn học cùng lớp cấp hai, Sở Phi mang gần như cả lớp đi cùng cũng không sao, chưa kể Tôn Ninh cũng đi cùng, lại còn có Trương Nguyên Viễn nhảy vào giữa chừng...

Nhìn thấy đội quân đông đảo này, Triển Chiêu há hốc mồm ngay tại chỗ! 

May mắn thay, nhà cô giàu có nên cô không quan tâm có nhiều người dùng bữa như vậy hay không. Mối quan tâm duy nhất của cô là làm thế nào để nói chuyện với Sở Phi. Rốt cuộc trước mặt nhiều người như vậy, cô thậm chí còn không dám tháo mặt nạ ra chứ đừng nói đến việc ăn uống...

Làm thế nào bạn có thể ăn khi đeo mặt nạ? 

Sau khi đại quân hùng mạnh tiến vào khách sạn, Triển Chiêu nhờ em họ Triển Bằng ra chào và nhận lệnh, sau đó tiến lại gần Sở Phi, đưa tay kéo hắn. 

"Sở Phi, ngươi có thể cùng ta đến bên cạnh nói chuyện một chút được không?"

"Được rồi." Sở Phi gật đầu, sau đó đi theo Triển Chiêu đến cuối hành lang gần đó. "Nói đi!"

"Anh trai tôi... lẽ ra anh ấy phải nói với anh, phải không?" Triển Chiêu do dự một chút, sau đó cởi mặt nạ trên mặt xuống, "Tôi muốn nhờ anh giúp tôi... trở lại bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1731

"Không có gì!" Sở Phi đưa tay nhéo nhéo mặt cô: "Được!"

"À?" Triển Chiêu sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng lấy gương ra, quả nhiên trên mặt cô không còn thứ đáng sợ đó nữa. Nhìn thấy Sở Phi xoay người muốn rời đi, nàng theo bản năng lại nói: "Chờ đã!"

"Còn gì nữa không?"

"Tôi..."

Trên đời này thứ khó thỏa mãn nhất chính là tấm lòng của con người. 

Mặc dù mục đích ban đầu của Triển Chiêu chỉ là khôi phục khuôn mặt của cô trở lại bình thường, nhưng khi cô phát hiện ra việc làm này quá dễ dàng, thậm chí tầm thường, trong lòng cô đột nhiên không hài lòng và cô muốn nhiều hơn nữa...

Trước hết tất nhiên cô ấy phải xinh đẹp rồi. Cô nàng mong muốn có một đôi mắt to, đôi lông mày cân đối và đẹp thì đôi mắt hai mí cũng là điều không thể thiếu. Mũi của cô ấy cũng phải nhỏ hơn và đôi môi của cô ấy có vẻ dày hơn một chút! 

Thứ hai, làn da của cô còn nhiều chỗ cần cải thiện, đặc biệt là vùng cổ vốn luôn hơi tối, không giống như nhiều cô gái khác luôn trắng trẻo và hấp dẫn. 

Hơn nữa, dáng người của cô ấy tuy không tệ nhưng chỉ ở mức tốt. Vẫn còn nhiều lĩnh vực có thể điều chỉnh. Nếu Chu Phi có thể giúp nàng việc này thì đương nhiên là tốt nhất! 

"Được rồi!" Sở Phi bĩu môi: "Nhưng ngươi muốn trả giá bao nhiêu?"

Triển Chiêu đương nhiên cũng hiểu Sở Phi không thể nào một bữa có thể làm nhiều việc như vậy cho nàng, vì vậy nàng do dự một lát: "Ta trả cho ngươi, năm mươi ngàn thì sao!"

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Sở Phi chỉ mỉm cười rồi quay người rời đi. 

Chu Phi thiếu tiền sao? 

Nhìn thấy chị họ trở về đã tháo mặt nạ xuống, thứ đáng sợ trên mặt cũng không còn nữa, Triển Bằng không khỏi có chút hưng phấn. Suy cho cùng, điều này tương đương với việc Sở Phi thể hiện rất nhiều mặt mũi với anh ta. Ít nhất sau này anh ấy có thể khoe khoang điều đó trước mặt người thân của mình. Anh ta rót một cốc bia đầy cho Sở Phi rồi đưa qua: "Anh Sở, em trai tôi từ nay về sau sẽ theo anh, nếu anh bảo tôi đi về phía tây, tôi sẽ không bao giờ đi về phía đông!"

"Được rồi!" Sở Phi cầm lấy ly rượu, "Tiểu Điểu, ngươi bây giờ thật thông minh... Nào, chúng ta cùng uống một chén đi!"

"Chim nhỏ?" Cao Phong và Lục Trác sửng sốt một chút, "Mẹ kiếp, tên hay quá! Chim nhỏ, mau... làm đi!"

"Anh ơi, anh có thể đổi tên cho em được không?" Triển Bằng đột nhiên như sắp khóc: “Sao không gọi tôi là chim nhỏ?”

"Quá nhỏ? Con chim lớn đó?" Chu Phi nghiêm túc trả lời hắn. 

"Pfft!!" Cao Phong tại chỗ phun bia khắp sàn một cách hỗn loạn, khiến các cô gái bên cạnh cũng giật mình. 

"Được rồi! Anh ơi, hãy gọi anh ấy là Birdie!" Chiến Bành cũng hoàn toàn mất bình tĩnh. Suy cho cùng, nếu thay đổi lần nữa thì không biết sẽ ra sao...

"Ha ha!"

"..."

Ở đây tôi thấy Sở Phi và một nhóm nam sinh đùa giỡn và đánh đòn mà không hề có ác ý. Những cô gái đi theo có chút ghen tị. Kỳ thật bọn họ đều muốn cùng Sở Phi nói mấy câu. Nhưng suy cho cùng thì họ cũng là con gái. Họ không thể uống rượu thoải mái như bọn con trai, họ cũng không thể kể những câu chuyện cười tục tĩu mà không chút đắn đo. Cho nên bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi đó giả làm tiểu thư, hy vọng Sở Phi sẽ để ý tới bọn họ. 

Mặt khác, bây giờ Liễu Thanh, Ân Giai Nghị và Giang Lăng đều khá trầm tính, ngay cả Đông Phương Y Nhất cũng vậy. Đương nhiên, đây không phải là bọn họ cố ý giả vờ, mà là... bọn họ hiện tại cũng là người có địa vị! 

Theo thỏa thuận đạt được giữa Sở Phi và Dragon Group, họ đều trở thành thành viên dự bị của Dragon Group. Nói chính xác hơn, họ hiện là thành viên mới của Nhóm các vấn đề Thanh Thành. 

Mặc dù trước đó bọn họ đã nghe Sở Phi nói rằng trên thế giới này có rất nhiều người hay vật kỳ lạ, nhưng khi Long đoàn, một tổ chức mà người thường không thể chạm vào, thực sự xuất hiện trước mặt bọn họ, bọn họ lần đầu tiên nhận ra rằng bọn họ không còn là người thường nữa. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy những quy tắc và quy định của Tập đoàn Dragon, họ căn bản không thể giữ thái độ khiêm tốn bây giờ ...

Không có cách nào khác. Ai thuộc lòng Quy tắc ứng xử của Đội Rồng vài ngày rồi mới biết có hàng trăm nghìn thành viên Đội Rồng có sức mạnh siêu nhiên rải rác trên khắp đất Trung Hoa chắc hẳn sẽ như thế này! 

Cũng giống như Tôn Ninh, bề ngoài cô ấy trông không khác gì người thường nhưng thực chất cô ấy là một người khá đáng sợ. Cô ấy thực sự có sức mạnh đáng sợ để kiểm soát bầu không khí! 

Về phần Hồ Huệ, lần này cô không tham gia nhóm rồng. 

Nhưng nói chính xác hơn, bản thân Hồ Huệ là thành viên của Nhóm Rồng, bởi vì cô và chị gái Hồ Mãn Lâm cùng nhau gia nhập Nhóm Rồng và cũng được phân vào Nhóm Rồng Đất. Sau đó cả hai cùng thực hiện nhiệm vụ gần núi Côn Lôn và luyện tập ở bên cạnh. Tuy nhiên, một tai nạn ba năm trước đã khiến cô biến mất hoàn toàn và cuối cùng cô quyết định rời khỏi Dragon Group...

Ba năm trước, chị gái tôi Hồ Mạn Lâm phải đối mặt với đại nạn ngàn năm. Nhiều quái vật trong Nhóm Rồng Đất thường thân thiết với nhau đã đồng ý giúp đỡ, và tất cả bọn chúng dường như đang đứng thành đội hình xung quanh Hồ Mãn Lâm. Nhưng khi tai họa ập đến, người thực sự đến giúp đỡ chỉ có Hồ Huy...

Chỉ một thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1732

Cuối cùng, một mình Hồ Huệ đã gánh gần một nửa sức mạnh tai họa cho chị gái Hồ Mãn Lâm. 

Vấn đề là cô không phải là người vượt qua cơn nạn lần này nên cô hoàn toàn không có sự chuẩn bị để đối phó với cơn nạn dữ dội như vậy vì cô nghĩ mọi người sẽ ra tay. Kết quả là Hồ Huệ không chỉ bị kiếp nạn tại chỗ đánh bật trở lại hình dạng ban đầu mà còn vô tình lăn xuống vách núi Côn Luân trong khi chống lại sức mạnh của kiếp nạn! 

May mắn thay, Hồ Huệ không chết. 

Mặc dù bị thiên tai đánh trọng thương, tu vi mất đi hơn một nửa, nhưng nàng vẫn sống sót. Thất vọng, Hồ Huệ không nhìn lại. Cô kéo cơ thể bị thương của mình ra khỏi núi Kunlun...

Vì vậy, sau khi dấu vết của Hồ Huệ bị Dragon Team phát hiện trong vài ngày qua, mặc dù họ cử đội của Từ Yến nhưng họ không kiểm soát và cô lập cô ấy như một 'nhân tố nguy hiểm'. Họ chỉ định thảo luận riêng với cô để xem có cơ hội khiến cô 'thay đổi ý định' hay không, bởi vì nếu họ định ra tay, Từ Yến và những người khác sẽ không mạo hiểm bước vào trường quay chứ đừng nói đến việc bước vào trước mặt rất nhiều người bình thường! 

Tuy nhiên, cuối cùng Hồ Huệ vẫn kiên quyết từ chối 'trở lại' nhóm Rồng. Theo lời của nàng, một mặt, nàng hiện tại đã có chủ nhân, đương nhiên sẽ không tùy ý rời đi. 

Mặt khác, thảm họa của cô ấy sẽ đến trong hơn hai tháng nữa. Chẳng lẽ cô quay lại và chờ đợi những con quái vật máu lạnh đó? 

Xét tình huống đặc biệt của Hồ Huy, điều quan trọng nhất là chủ nhân hiện tại của cô là Sở Phi, cho nên Long đội cũng không ép buộc cô mà chỉ yêu cầu cô suy nghĩ lại. 

Điều duy nhất khiến Sở Phi ngạc nhiên chính là Trương Viên Viên. 

Mặc dù Chu Phi nói rằng anh sẽ không can thiệp vào cuộc sống tương lai của cô, và rằng cô có thể sống cả đời như một người bình thường và thực hiện những tham vọng hay ước mơ của mình, nhưng chuyện xảy ra với cô đã định sẵn cho cô không còn là một người bình thường nữa, vì vậy sáng nay hiệu trưởng mới đã nói chuyện một mình với cô, và sau khi hiểu được 'sự sắp xếp' của Chu Phi dành cho cô, cô lập tức giao cho Trương Viên Viên một số nhiệm vụ, đồng thời nói rằng đây là một bài kiểm tra đối với cô...

Cho nên không hề nghi ngờ, bọn hắn rất có thể sẽ hấp thu Trương Viên Viên! 

Suy cho cùng, không phải ai trong Nhóm Rồng đều là người có năng lực. Cũng giống như Lãnh Anh hồi đó, cô chỉ là một người bình thường không hiểu về sức mạnh, nhưng cô cũng có điểm độc đáo của riêng mình, đó là công việc trí tuệ của cô rất tốt! 

Sở Phi nhìn thấy hết thảy, nhưng không để trong lòng, bởi vì hắn đã sớm biết sẽ như thế này. 

Quả nhiên, sau khi ăn cơm xong, Sở Phi vừa cùng một đám quân lớn trở lại cổng trường. Đã có một cô gái trẻ với dáng người mảnh khảnh và khí chất độc đáo đang đứng đó đợi anh. Khi nhìn thấy Chu Phi, cô ấy trực tiếp vẫy tay.

"Sở Phi, tới đây!"

"Đây là hiệu trưởng mới của chúng ta!" Cao Phong dùng vai nhẹ nhàng đẩy Sở Phi: "Cẩn thận!"

"..."

"Xin chào Chu đội trưởng, tôi là Thượng Quan Thư Dao." Sau khi vào phòng hiệu trưởng, cô gái trẻ trước tiên đóng cửa lại, sau đó chủ động đưa tay về phía Sở Phi: "Rất vui được gặp cậu!"

"Thượng Quan?" Sở Phi cũng không có bắt tay cô mà chỉ ngồi xuống ghế sô pha, “Các ngươi nhanh thật đấy! Quả nhiên là một trong tứ đại gia tộc... Các ngươi muốn gì ở ta?”

"Thật ra là không có gì."

Thượng Quan Thư Dao có chút mỉa mai bỏ tay ra, nhưng trên mặt lại không có biểu tình tức giận, "Tôi chỉ muốn làm quen với anh trước, sau đó sẽ toàn lực hợp tác với công việc của anh..."

"Tứ đại gia tộc luôn ưu tiên con trai hơn con gái. Phụ nữ trong gia đình không có địa vị, tôi nói đúng không?"

Sở Phi vẫn là nhàn nhạt cười nói: "Nhưng nếu ngươi lần này bị phái ra ngoài, hiển nhiên lai lịch của ngươi cũng không nhỏ, có thể thỏa mãn sự tò mò của ta không?"

"..." Thượng Quan Thư Dao trầm mặc một lát, "Cha ta hiện tại là Thượng Quan gia tộc gia chủ."

"Đúng vậy!" Sở Phi gật đầu nói: “Người Thượng Quan gia của ngươi có bao nhiêu người đang làm việc ở Tập đoàn Long?”

"Hầu như tất cả đệ tử thế hệ trẻ đều làm việc trong Tập đoàn Dragon, trong khi những người cao cấp hơn lại nắm giữ những chức vụ quan trọng trong quân đội."

Thượng Quan Thư Dao cũng không giấu diếm gì, “Cho nên sau khi biết ngươi, gia tộc yêu cầu ta giành được vị trí liên lạc viên trưởng... Yên tâm, ta sẽ không có bất kỳ can thiệp nào vào suy nghĩ và hành động của ngươi, chứ đừng nói là chỉ thị cho ngươi. Ta chỉ là liên lạc viên, ta có trách nhiệm cố gắng đáp ứng yêu cầu của ngươi, giúp ngươi giải quyết một số phiền toái.”

"Tôi hơi xấu hổ khi thấy bạn xấu tính như vậy!" Sở Phi cười lạnh nói: “Nhưng tại sao ngươi còn là trinh nữ?”

"Hả??" Lời nói của Sở Phi đột ngột đến mức Thượng Quan Thư Diêu không có phản ứng gì cả. Cô sửng sốt một lúc, "Tôi... việc này có liên quan gì đến chức vụ của tôi không?"

"Đúng!"

Sở Phi cười ác ý với cô, “Chắc cô không biết, chỉ cần người phụ nữ đến với tôi là người cuối cùng thì cô ấy không thể trốn thoát được! Nhưng cô vẫn còn là trinh nữ, sẽ khiến tôi đau đầu lắm… Sao cô không nhanh chóng xin người thay thế, e rằng sau này tôi ngủ với cô, lại bị cô nói là ức hiếp cô!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1733

"Ngươi... ngươi..." Sở Phi lời nói tục tĩu không chịu nổi, Thượng Quan Thư Dao khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng. Bất quá, nàng cũng không phải người tốt, rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Xin lỗi, ta là Thượng Quan. Thư Dao chưa bao giờ là nữ nhân tùy tiện, huống chi là bị tùy tiện đẩy xuống, cho nên sau này cho dù ta vô tình bị lừa ngủ với ngươi, ngươi cũng không cần gánh chịu cái gì gánh nặng, ta sẽ không bao giờ để ngươi chịu trách nhiệm, huống chi là khi dễ ta!"

"Bạn có chắc không?"

"Ừ, tôi chắc chắn!"

"Vậy thì tôi yên tâm rồi!"

"A? Anh đã làm gì tôi thế?...À!!!"

Trên thực tế, Chu Phi cũng không có làm gì cả. Anh ta chỉ giữ lời nói của mình nhất quán với lời nói của mình, vì vậy lần đầu tiên anh ta hỏi Thượng Quan Thư Diêu ngay tại chỗ ... Chỉ vậy thôi. 

Vì vậy, khi Thượng Quan Thư Dao kịp phản ứng, chiếc áo sơ mi trắng kẻ sọc trên người cô đã hoàn toàn bị cởi ra, váy của Hạ Thần đã bị kéo xuống mắt cá chân. Quan trọng nhất là bộ đồ lót cao cấp cô đang mặc đã biến mất từ ​​lâu và cô đang hành động như một người vô cùng đáng xấu hổ. Cô đang nằm trên ghế sofa với đôi chân dang rộng. Không chỉ hai bầu ngực trắng nõn hếch lên run rẩy lộ ra ngoài không khí mà vẻ đẹp thanh xuân của phần thân dưới của cô cũng không bị cản trở. Nhưng điều khiến Thượng Quan Thư Dao sợ hãi nhất chính là cảm giác kỳ lạ truyền đến từ ngực và phần dưới cơ thể cô...

Quả nhiên, khi cô vô thức đứng dậy nhìn xuống, giữa hai chân cô còn có máu, còn chưa khô! 

Cô lại bị Sở Phi xâm phạm ngay tại chỗ? 

Trinh tiết của cô ấy... mất rồi? 

Đối mặt với ánh mắt hoảng sợ và không thể tin được của Thượng Quan Thư Dao, Sở Phi vô tội nhún vai: "Tôi đã nhắc nhở cậu là cậu không coi trọng chuyện này... vừa rồi cậu còn nói sẽ không trách tôi!"

Lần này Thượng Quan Thư Dao sững sờ hai phút. Sau đó cô ngồi thẳng dậy trong im lặng. Sau đó cô kéo quần áo lên che đi phần đáng xấu hổ mà không nói một lời. Sau đó cô đưa tay về phía Sở Phi nói: "Trả lại quần lót cho tôi!"

"Đây!" Chu Phi rúc vào chiếc ghế sofa bên cạnh. 

"Quay lại!"

"Được rồi!"

Sở Phi kỳ quái liếc nhìn Thượng Quan Thư Dao. Nếu anh đã chọc giận cô thành công thì tại sao anh lại đột nhiên tắt lửa trong chốc lát? 

Liệu nó sẽ bùng nổ trong im lặng? 

Anh thờ ơ quay đầu lại muốn xem cô định giở trò gì, nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Thượng Quan Thư Dao nhanh chóng mặc lại quần lót vào người, sau đó cô đứng dậy đi về phía sau bàn hiệu trưởng như không có chuyện gì xảy ra, mặc dù bước đi có chút kỳ quái. 

"Được rồi! Hôm nay tôi gọi cậu đến đây chỉ để chào hỏi và làm quen với cậu trước... Một lần nữa, với tư cách là trưởng liên lạc của cậu, sau này nếu cậu muốn làm gì hoặc có cần gì thì hãy nhớ thông báo trước cho tôi!" 

"..."

Người phụ nữ này! 

Nó thực sự không đơn giản như vậy! 

Nhưng Sở Phi lại không có phản đối Thượng Quan Thư Dao, hắn có phản đối Thượng Quan gia, không, kỳ thực là tứ đại gia tộc.

Bởi vì ở Trung Quốc từ xưa đến nay luôn có bốn đại gia tộc được truyền thừa, đó là Thượng Quan, Hạ Hầu, Hoàng Phủ, Âu Dương...

Hãy nói theo cách này, cho dù các triều đại Trung Quốc có thay đổi như thế nào, cho dù Trung Quốc có trải qua bao nhiêu thăng trầm trong hàng ngàn năm qua, bốn gia tộc lớn này vẫn sẽ luôn hùng mạnh và xa cách. Không ai dám gây sự với họ. Thậm chí, hầu hết thời gian, họ đều có ảnh hưởng và quyền kiểm soát lớn đối với quyền lực chính trị lúc bấy giờ. 

Nhưng nếu phải so sánh với nhau, những gia tộc như Đông Phương, Nam Cung thậm chí còn không đủ tư cách gánh giày cho tứ đại gia tộc như Thượng Quan và Âu Dương! 

Đây là sự khác biệt thực sự. 

Bởi vì sự kế thừa của bốn gia tộc lớn này chưa bao giờ bị gián đoạn nên có thể coi là phần hoàn thiện và vững chắc nhất của thời kỳ Trung Hoa cổ đại. Vấn đề là tứ đại gia tộc cực kỳ bảo thủ, khép kín, người ngoài khó có thể vào được chứ đừng nói đến việc tìm hiểu, dò xét bí mật của họ. Đặc biệt họ luôn đặt sự nghiệp và lợi ích của gia đình lên hàng đầu, cho nên trăm năm trước, Hoa Hạ khi đối mặt với sự xâm lược của kẻ thù ngoại bang, họ vẫn chọn cách đứng sang một bên giống như mọi triều đại trước đây. Kết quả là dân tộc Trung Hoa đã trải qua thời kỳ nhục nhã nhất kể từ khi ra đời và tình trạng hỗn loạn này kéo dài trong nhiều năm. Mãi cho đến khi tên đầu trọc Tưởng Giới Thạch điên cuồng cướp đi của cải và cả quyền lực của dân chúng, tứ đại gia tộc có quyền lợi sống còn mới ra tay. 

Sau đó Lão Giang bị một người đàn ông khác lúc đó thực lực kém xa hắn giết chết, cuối cùng mất đi thiên hạ, người đàn ông đó cũng trở thành một vĩ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1734

Thế là tứ đại gia tộc lại một lần nữa trở thành 'anh hùng'. Mặc dù người dân bình thường vẫn không biết đến sự tồn tại của họ, nhưng những người thuộc tứ đại gia tộc trong cơ cấu quyền lực chính trị ngày nay đều biết họ nặng bao nhiêu. Cho nên Thượng Quan Thư Dao mới thản nhiên nói với Sở Phi, những người có địa vị cao hơn trong gia tộc đều nắm giữ chức vụ quan trọng trong quân đội. Đây không phải là một lời nói dối. Sở Phi, người đã nhiều lần tiếp xúc với những người quyền lực hàng đầu, biết rất rõ về tứ đại gia tộc. Sự tồn tại của những gia đình lớn, nhưng tôi nên nói gì đây? Tuy rằng trước đây hắn vốn đã rất thịnh vượng nhưng vẫn không được người của tứ đại gia tộc coi trọng. Vì vậy, lúc đầu, xung quanh Sở Phi không có người của tứ đại gia tộc. Sau này Sở Phi thành lập Tập đoàn sản xuất Thanh Thành, sau đó sáng tạo ra rất nhiều thứ. Nhân tài của tứ đại gia tộc lần lượt xuất hiện, nhanh chóng bén rễ vào tập đoàn Thanh Thành của hắn. 

Bằng cách này, Chu Phi có thể có ấn tượng tốt gì với bốn gia tộc lớn này?

Vì vậy, khi biết được tân hiệu trưởng họ Thượng Quan, Sở Phi liền trực tiếp dùng lời lẽ sỉ nhục cô. Dù biết Thượng Quan Thư Dao vẫn còn trinh trắng nhưng Sở Phi vẫn nhẫn tâm cướp đi lần đầu tiên trước mặt cô...

Lý do rất đơn giản, vì Chu Phi hiện coi mình là người bảo vệ Trung Quốc nên có quyền buộc Trung Quốc phải chịu trách nhiệm về một phần lịch sử của mình. Mặc dù việc bắt nạt Trung Quốc lúc đó không phải trách nhiệm của tứ đại gia tộc nhưng họ vẫn đứng nhìn, chỉ quan tâm đến lợi ích của gia đình mình mà không quan tâm đến sự tồn vong của quốc gia. Một gia đình như vậy có ích lợi gì? 

Mặc dù tất cả những sai lầm này đều không phải do Thượng Quan Thư Dao gây ra, thậm chí có thể không liên quan gì đến cô, nhưng ai đã đặt cho cô họ Thượng Quan? 

Ai bảo cô đến đây một mình? 

Ai đã khiến cô không coi trọng việc này dù đã được cảnh báo? Ai đã khiến cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì gia đình? 

Nói cách khác, tại sao Thượng Quan Thư Dao, con gái của tộc trưởng Thượng Quan gia, lại tới đây? Làm hiệu trưởng một trường trung học nhỏ ở thành phố hạng ba? 

Đừng nói “hạ nhục” với cô ấy, đây hoàn toàn là xúc phạm từ “hạ cố”! 

Những người có tài sản ròng từ hàng chục đến hàng chục tỷ có thể dễ dàng bịa ra một vài công thức niêm yết và chơi cùng một trò chơi. Chúng có giá trị hàng chục triệu mỗi giây. Họ không có du thuyền sang trọng, quần áo, trang sức và túi xách đắt tiền. Họ đến nơi xa xôi này để trở thành hiệu trưởng trường tiểu học. Có phải vì họ bị bệnh tâm thần?

Rõ ràng là không. Hiển nhiên là bởi vì Thượng Quan gia nhìn thấy lần này Sở Phi giá trị, nhìn thấy Sở Phi bộc lộ ra tiềm năng to lớn, cũng thấy Sở Phi có thể mang đến gia tộc của bọn họ lợi ích to lớn, cho nên mới phái Thượng Quan Thư Dao tới đây. Đó là lý do tại sao Thượng Quan Thư Dao lại 'thỏa hiệp' như vậy...

Cái gì? Trưởng phòng liên lạc? Cái quái gì thế này? Vậy bạn nghĩ Tôn Ninh sẽ làm gì? Đến làm vệ sĩ cho Sở Phi? 

Vì vậy, đôi khi, con người thực sự không thể suy nghĩ quá nhiều...

Nhưng sau khi Sở Phi đi ra khỏi phòng hiệu trưởng, hắn chợt nhớ tới một vấn đề rất nghiêm trọng! 

Chết tiệt, Chu Phi từ khi sống lại lần này chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ. Nói cách khác, đây thực sự là lần đầu tiên của anh ấy! ! 

Trinh tiết quý giá của anh đã được trao cho Thượng Quan Thư Dao, người mà anh hoàn toàn không quen biết, và trong hoàn cảnh đó, làm sao có thể làm được điều này? 

Vì vậy Sở Phi liền không nói một lời né trở về phòng hiệu trưởng, điều khiến hắn kinh ngạc chính là Thượng Quan Thư Dao vừa rồi vẫn bình tĩnh bình tĩnh, lại đang nằm trên bàn khóc. 

Ngoài ra, cô đã mất trinh và trinh trắng một cách không thể giải thích được, cô hoàn toàn không hề hay biết và không muốn. Không có người phụ nữ nào sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, vì vậy Thượng Quan Thư Diêu chỉ giả vờ bình tĩnh và mạnh mẽ. Khi Sở Phi bước ra ngoài, mọi phòng ngự của cô hoàn toàn sụp đổ, mọi oán hận của cô không thể chịu đựng được nữa. Nhưng vào lúc này, giọng nói cô ít muốn nghe nhất lại đột nhiên vang lên bên tai cô. 

"Này, người phải khóc là tôi, được chứ... Tại sao cậu lại bị oan?"

"Bạn!" Thượng Quan Thư Dao vội vàng lau nước mắt cho cô, nhất thời cảm thấy có chút tức giận, càng phẫn nộ hơn: "Tôi khóc thì liên quan gì đến cô? Cô lại đến đây làm gì?"

"Ta cũng không muốn, chỉ là lần đầu tiên vô tình đưa cho ngươi... Nghĩ lại, ta cảm thấy có chút hụt hẫng!"

"Ngươi còn thua tiền sao? Ta..." Thượng Quan Thư Dao tức giận muốn đánh Sở Phi cái gì, nhưng giây tiếp theo nàng đột nhiên sửng sốt: "Lần đầu tiên của ngươi?"

"Phải không?" Sở Phi thở dài một hơi, sau đó vòng tay ôm lấy eo Thượng Quan Thư Dao, “Quên đi, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi, ta không tranh cãi với ngươi nữa…”

"Sở Phi, nếu ngươi lại sỉ nhục ta như vậy, tin hay không..." Thượng Quan Thư Dao lần đầu tiên mở mắt ra tỏ vẻ bất mãn, nhưng giây tiếp theo, nàng lại hoảng sợ vì Sở Phi lại đang cởi quần áo cho mình! 

"Anh...anh định làm gì vậy? Buông ra...thả tôi ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1735

“Anh không muốn lần đầu tiên của chúng ta giống như ký ức tồi tệ vừa rồi.”

Sở Phi nghiêng đầu liếc nhìn Thượng Quan Thư Dao, "Cho nên ta trở về là có ý định bù đắp lỗi lầm vừa rồi... Nhưng nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc!"

"Ta... ngươi..." Thượng Quan Thư Dao lại sửng sốt, bởi vì nàng phát hiện Sở Phi không phải bình thường vô liêm sỉ, thậm chí nguyên nhân đẩy nàng xuống cũng trực tiếp vô nhân tính như vậy! 

Vừa rồi trí nhớ kém nên phải bù đắp là sao? 

Nói thẳng ra, không phải bạn chỉ muốn làm lại sao? 

Nhưng cho dù hắn biết ý đồ của Sở Phi, Thượng Quan Thư Dao có thể cự tuyệt sao? 

sẵn sàng? Tất nhiên là cô ấy không muốn! Người phụ nữ nào lại muốn bị cưỡng hiếp lần nữa bởi người đàn ông vừa cưỡng hiếp bạn? Chỉ vì anh ấy nói rằng trí nhớ vừa rồi của anh ấy... rất tệ và anh ấy thể hiện không tốt? 

Nếu có thể, Thượng Quan Thư Dao muốn lập tức lấy súng trong ngăn kéo ra và giết chết tên khốn này, nhưng...

Nghĩ đến mục đích cô đến đây và những lời dặn dò vô tận của cha cô, Thượng Quan Thư Dao chỉ có thể thở dài trong lòng. Sau đó, cô cuối cùng cũng không chống cự được sự xâm nhập liên tục của chàng trai kém cô sáu bảy tuổi này, cho đến khi cô bị anh ta lột trần một cách trắng trợn và đè lên bàn như một con chó cái! 

Mặc dù Thượng Quan Thư Dao lúc đầu nghĩ rằng nhiệm vụ này sẽ khó khăn, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó lại... khó đến thế! 

Nhưng rất nhanh cô không còn nghĩ được nữa, bởi vì lúc này Sở Phi cuối cùng cũng nhắm con rồng giận dữ của mình vào mông cô, sau đó không chút khách khí xâm nhập vào cơ thể cô...

Sâu nhất! 

"A!!!"

Khi Sở Phi trở lại sân chơi thì buổi tập buổi chiều đã bắt đầu từ lâu. 

Nhưng bây giờ ngay cả người hướng dẫn không có thị lực cũng sẽ không bao giờ làm anh ta xấu hổ. Rốt cuộc, cảnh tượng Chu Phi bắt được Trương Viên Viên trên không trung ngày đó quá đáng sợ. Anh ta không những không bị trọng lực đè lên mà còn vi phạm các quy tắc vật lý và bay ngược xu hướng trong khi ôm Trương Viên Viên, rồi rơi trở lại mặt đất cực kỳ nhẹ. Đây...

Nó đơn giản là Qinggong huyền thoại! 

Đối với những người như vậy, kiểu “huấn luyện quân sự” trang trọng hơn là có ý nghĩa này có ích gì? 

Chưa kể, những giáo viên này dù ít quan tâm đến Sở Phi đến mấy thì các loại tin đồn về Sở Phi cũng sẽ luôn vô tình truyền đến tai họ, cho nên hiện tại mọi người đều biết, kỳ thật nhóm lính đánh thuê lần trước toàn lực xông vào trường học thực sự đã gặp phải Sở Phi, bọn họ thật xui xẻo! 

Một người có khả năng gì khi đối phó với một nhóm lính đánh thuê có súng, không những giành chiến thắng hoàn toàn mà còn bình an vô sự? 

Nhưng ngay khi huấn luyện viên phụ trách dẫn dắt đội gật đầu bảo Chu Phi 'trở về đội', Sở Phi đột nhiên cau mày, sau đó dừng lại, quay đầu nhìn bầu trời phía Tây Nam. Nhìn thấy hắn như vậy, mọi người tự nhiên đều nhìn qua, nhưng ở đó lại chẳng có gì cả. Và ngay khi mọi người đang thắc mắc tại sao thì đột nhiên từ xa có một tiếng gầm lớn vang lên, ngay sau đó một chiếc máy bay mất kiểm soát xuất hiện trong tầm mắt mọi người...

Tại sao bạn lại nói là mất kiểm soát? Nó rất đơn giản. Bạn đã thấy bao nhiêu chiếc máy bay bay với lửa và khói? 

Và điều quan trọng nhất là ngay từ khi nó xuất hiện, đích đến của nó đã khá rõ ràng…

Nhìn thấy chiếc máy bay chở khách khổng lồ lao thẳng về phía trường học, toàn bộ sân chơi bỗng chốc trở thành một mớ hỗn độn. Có những tiếng la hét, nước mắt và những lời nguyền rủa. Nhiều người thậm chí còn vô thức bỏ chạy, nhưng có ích gì? 

Nếu máy bay thực sự gặp sự cố, bạn có thể chạy được bao nhiêu? 

Hơn nữa, nó không thể bị đánh sập. 

Bởi vì trong ánh mắt kinh ngạc và khó tin của mọi người, Sở Phi đột nhiên bay lên không trung. Anh ta nhanh chóng đối mặt với chiếc máy bay điên cuồng và mất kiểm soát, rồi vẫy tay nhẹ nhàng. Con quái vật đáng sợ trực tiếp biến mất, theo sau là một luồng năng lượng kiếm màu vàng kim cực kỳ chói mắt, thậm chí trực tiếp khiến thế giới nhật thực. Năng lượng kiếm bay thẳng vào không trung! 

bùm! ! 

Một làn sóng xung kích cực lớn bùng nổ tại chỗ trên không trung và tác động của nó đơn giản là khủng khiếp. Ngay cả trên sân chơi cách đó gần nghìn mét, một nhóm học sinh năm nhất vẫn bị lực mạnh quật ngã xuống đất không thương tiếc, kính của các tòa nhà có bán kính vài km trong đó có toàn bộ ngôi trường bị vỡ tan. Nó lập tức vỡ vụn, Chu Phi, người chịu đòn nặng nề nhất, không cần phải nói cũng bị lực va chạm đánh gục tại chỗ, giống như một viên đạn đại bác xuyên qua căng tin và phòng tập thể dục của trường. Khi anh ta đánh anh ta trên sân chơi, mọi người thậm chí còn cảm thấy mặt đất rung chuyển!

"Chu Phi!!"

Tôn Ninh và Hồ Huy từ trên mặt đất đứng dậy, lập tức lao về phía Sở Phi. Họ vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Bọn họ hiện tại hy vọng duy nhất chính là Sở Phi không xảy ra chuyện gì, nếu không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1736

Tất nhiên Chu Phi vẫn ổn. Giây tiếp theo, anh ta lại bay ra khỏi hố, rồi một lần nữa đối mặt với con quái vật kaki và cực kỳ xấu xí trên không trung. Chỉ là lần này hắn không có vung kiếm hấp tấp, tốc độ bay lên cũng không nhanh. Nhưng không biết vì lý do gì, vào lúc này mọi người đều vô thức ngừng chuyển động...

Không phải là họ không muốn, mà là họ không thể! 

Bởi vì trong tay Sở Phi xuất hiện một thanh kiếm, một thanh kiếm màu vàng. 

Huống chi, từ khi thanh kiếm này xuất hiện, mọi thứ giữa trời và đất đều hoàn toàn mất đi màu sắc, mọi thứ trong mắt mọi người chỉ còn một màu xám xịt...

Hiên Viên Quyết - Hiên Viên Phục Thái Hư! ! 

…

Lần này Sở Phi thật sự đã đi quá xa! 

Nhưng hắn không có ý đó, chỉ là bởi vì kẻ địch tới lần này quá mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả Thần Sấm Thor, mà quan trọng nhất là hắn...

Nói cách khác, nó không hề có lòng thương xót. Vì mục đích thầm kín của riêng mình, hoặc chỉ để thử nghiệm, nó thực sự đã sử dụng một chiếc máy bay chở khách chở đầy hành khách để tấn công trường học của Sở Phi mà không quan tâm đến tính mạng của những người dân bình thường này hay nhiều học sinh vô tội trong trường trên mặt đất. Một người tàn nhẫn và tàn nhẫn đến mức nào có thể làm được điều này? 

Ít nhất vào lúc này, Sở Phi có thể xác định, 'Kẻ địch' đột nhiên xuất hiện này nhất định không phải là thành viên của Long đoàn, thậm chí không phải là người Trung Quốc. 

Huống chi, khi tên này chống lại thanh kiếm đầu tiên của Sở Phi, Sở Phi đã biết nếu không thể đánh bại hắn càng sớm càng tốt thì cả thành phố sẽ bị chôn vùi cùng hắn!

Bạn chỉ cần nhìn vào Thâm Quyến bị Thor phá hủy là có thể biết được điều này. Hơn nữa, Thor không phải loại người cố tình làm tổn thương người thường. Anh ta sẽ có ý thức tránh những nơi đông người, nhưng còn anh chàng này thì sao?

Bạn có mong đợi anh ta sẽ khoan dung với những người bình thường trong một cuộc chiến không? 

Cho nên Sở Phi căn bản không có lựa chọn nào khác. Tuy rằng hắn không biết mình làm sao khiêu khích được một đối thủ như vậy, nhưng lúc này điều đó đã không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là anh ta phải dốc toàn lực tấn công, nếu không sẽ có nhiều người chết nên anh ta trực tiếp lấy ra thanh kiếm Hiên Viên mà anh ta đã bắt chước bằng công nghệ hàng đầu của bộ tộc Ekere, sau đó sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình mà không cần dè dặt! 

Mặc dù nó chỉ là một thanh kiếm Hiên Viên giả, nhưng nhờ sự ban phước của công nghệ cao và sức mạnh ma thuật, cũng như việc Chu Phi sử dụng Nồi luyện quỷ để rèn và tăng cường nó bằng nhiều cách khác nhau trong giai đoạn sau, nên hiện tại nó có 70% khả năng của Thanh kiếm Hiên Viên...

Sự khác biệt duy nhất giữa nó và Hiên Viên Kiếm thật là Hiên Viên Kiếm thật có linh hồn của một tạo vật, nhưng thực tế thì không. 

Và chỉ xét về độ sắc bén thì nó không thua kém gì Hiên Viên Kiếm thật, đồng thời cho phép Chu Phi phát huy 100% sức mạnh của Hiên Viên Quyết. Cho nên khi Sở Phi biến nó thành một thanh cự kiếm Hạo Thiên, trực tiếp xé nát bầu trời, chém trời, cả thế giới chỉ còn lại sự im lặng và...

sự hư vô. 

Khi Sở Phi từ từ ngã xuống đất, toàn trường vẫn im lặng. Không ai cử động hay gây ra âm thanh. Điều duy nhất họ có thể làm là ngơ ngác nhìn Chu Phi, người vẫn bị kiếm khí bao bọc, xung quanh từng mảnh vỡ vỡ thành vô số mảnh...

Giả Hiên Viên Kiếm. 

Lúc này, Sở Phi thật sự không khác gì một vị thần! 

Nhưng vừa mới rơi trở lại mặt đất, những mảnh Hiên Viên Kiếm xung quanh Sở Phi đột nhiên rơi xuống đất ầm ầm. Cùng lúc đó, Sở Phi cũng phun ra một ngụm máu, sau đó thân thể ngã về phía trước...

"Chu Phi!!" "Chồng!!" "Sư huynh!!" "Anh Chu!!"

…

Khi Sở Phi tỉnh dậy thì dường như đã là ban đêm, bởi vì qua cửa sổ hé mở, hắn có thể nhìn thấy bên ngoài trời đã tối đen...

Phòng rất sáng sủa và sạch sẽ, sạch sẽ đến nỗi không có gì cả.

Nhưng điều này không nên xảy ra! Liệu anh ấy có du hành xuyên thời gian nữa không? 

Nếu như vậy, Sở Phi cảm giác mình sẽ đâm chết, bởi vì lăn qua lăn lại thật sự rất mệt mỏi, cả thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ. Hơn nữa, mỗi lần phải tốn rất nhiều công sức mới khiến những người xung quanh chấp nhận mình, để rồi cứ mỗi phút lại bị đánh bật về điểm xuất phát. Đây không còn là chuyện nhảm nhí nữa mà là một quả trứng vỡ! 

Nhưng may mắn thay, điều này không đúng. 

Bởi vì Sở Phi vừa mới ngồi ở chỗ này, cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó Thượng Quan Thư Dao mặc đồng phục bác sĩ màu trắng bước vào. Trên tay cô còn cầm một dụng cụ kỳ lạ, như muốn khám sức khỏe cho Sở Phi, nhưng vừa bước vào, cô đã nhìn thấy khuôn mặt của Sở Phi giống như đang cười mà không phải là cười. 

"Hả? Cậu... cậu tỉnh rồi à?"

"Sao vậy, anh không muốn em thức dậy à?" Sở Phi nhếch môi: “Ta đã ngủ bao lâu rồi?”

"Tất nhiên là không!"

Thượng Quan Thư Dao quả quyết lắc đầu, sau đó nhanh chóng đi đến bên cạnh Sở Phi, sau đó đưa tay chạm vào trán và tim Sở Phi, "Thật kỳ lạ, ngươi vừa tỉnh lại lại trở lại bình thường?"

“Tôi hỏi anh, tôi đã ngủ bao lâu rồi?” Sở Phi cũng không khách khí, đưa tay nhéo nhéo ngực Thượng Quan Thư Dao mấy cái, "Còn nữa, những người khác đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1737

"Ối!"

Thân thể Thượng Quan Thư Dao đột nhiên bị Sở Phi tấn công. Thân thể Thượng Quan Thư Dao lập tức cứng đờ, nhưng chưa đến nửa giây nàng liền mềm nhũn ra, nằm đè lên người Sở Phi. "Anh đúng là một kẻ biến thái, vừa tỉnh dậy lại hành động như một tên xã hội đen... Lần này anh đã ngủ trọn vẹn ba ngày, trong thời gian anh ngủ không ai có thể đến gần anh, ngoại trừ tôi..."

"Hả?" Sở Phi dừng lại, sau đó kỳ quái nhìn Thượng Quan Thư Dao, "Ngươi rất kiêu ngạo sao? Hiện tại ngươi biết, ta cho ngươi trinh tiết, ngươi kiếm được rất nhiều tiền!"

"Kinh tởm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Thư Dao tại chỗ đỏ lên, nhưng vẻ mặt lại thực sự rất vui vẻ, thậm chí còn dịu dàng hơn một chút, "Bây giờ em có đói không? Có cần anh lấy đồ ăn cho em không?"

"Tất nhiên là tôi đói." Sở Phi nghiêm túc gật đầu: “Mau đi ngủ đi, cho ta ăn cơm ngon!”

"Hả?"

"A, cái gì, ngươi không biết ngươi xinh đẹp như thế nào sao?"

"Ghét... ừm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

"..."

Hiện tại tỉnh lại, tiếp theo Sở Phi còn phải đối mặt rất nhiều chuyện. 

Ví dụ, người tấn công anh lần này là ai? 

Tại sao? 

Và nó đã xâm nhập vào nội địa Trung Quốc như thế nào? 

Và quan trọng nhất, chúng đã cướp một chiếc máy bay chở khách...

Những người trong Nhóm Rồng chỉ là vật trang trí thôi sao? 

Chuyện lớn như vậy đã xảy ra, bọn họ thậm chí còn không có bất kỳ cảnh báo nào! !

May mắn thay, trong ba ngày Sở Phi 'ngủ', người của Long đoàn thật sự không dùng nó làm trò khoe khoang. Họ đã điều tra mọi thứ và tìm ra mọi thứ. Vì vậy, bọn họ hiện tại đã hiểu rõ ràng về Sở Phi...

Nó gần như đã đạt đến mức độ thờ phượng.

Bởi vì kẻ thù đột nhiên xuất hiện lần này có tên là... Apocalypse. 

Ngày tận thế ra đời vào triều đại đầu tiên của Ai Cập. Anh ta là Shababo đột biến già nhất và mạnh nhất trên trái đất. Ông từng có vô số tín đồ và được tôn thờ như một vị thần. Tuy nhiên, sau đó anh đã bị phản bội và bị chôn sống sâu dưới lòng đất.

Hàng nghìn năm sau, nhờ “kiệt tác” của một đội khảo cổ, Apocalypse hùng mạnh và bất tử đã được giải thoát khỏi ngôi mộ đã ngủ yên hàng ngàn năm. Anh ta tức giận và nhận ra rằng mình không còn được coi là thần thánh nữa, thậm chí còn bị phân biệt đối xử và chế giễu. Vì vậy, anh chán ghét thế giới loài người hiện đại và quyết định phá hủy nó và xây dựng lại một thế giới mới. Để đạt được mục tiêu này, Apocalypse đã đi khắp thế giới và tìm kiếm những con người có sức mạnh siêu nhiên. Anh muốn xây dựng lại đội quân của riêng mình - Hiệp sĩ Ngày tận thế.

Mà lần này mục tiêu của hắn chính là Sở Phi! 

Nói đến đây, Điền Thất thật xui xẻo.

Hàng ngàn năm trước, ông là vị thần cao nhất của Ai Cập cổ đại và mọi người đều tôn thờ ông. Thật không may, anh đã bị những người xung quanh âm mưu khi đang thực hiện nghi lễ truyền trường sinh bất tử. Mặc dù có được sức mạnh trường sinh nhưng anh vẫn bị chôn sâu dưới lòng đất mà không nhìn thấy ánh sáng ban ngày và chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng. Nếu không phải có một trận động đất bất ngờ khiến mấy đội khảo cổ thất lạc phát hiện ra anh, e rằng anh đã tiếp tục ngủ! 

Sau khi tỉnh dậy, để giành lại quyền được thế giới tôn thờ và tôn thờ, đồng thời giành lại quyền kiểm soát thế giới, anh quyết định tổ chức lại một đội quân hùng mạnh, chính là Hiệp sĩ khải huyền mà anh từng gây chấn động thế giới! 

Sau đó, anh ta nhanh chóng tìm được một số cấp dưới có năng lực, chẳng hạn như "Storm" Ororo, "Psylocke" Elizabeth, Archangel "Warren" và Magneto "Eric". Sau khi tăng cường đáng kể khả năng của những thuộc hạ này, họ đã đáp ứng được kỳ vọng của Apocalypse và nhanh chóng bắt giữ và đánh bại X-Men, tổ chức của các siêu năng lực. Họ không chỉ có được một nhóm người dùng tiềm năng có siêu năng lực từ tổ chức này mà còn tìm ra vị trí của các siêu năng lực trên khắp thế giới thông qua khả năng cảm nhận của Giáo sư X!

Và bởi vì anh ta thèm muốn Giáo sư

Nhưng vấn đề là trong buổi lễ, anh lại bị cấp dưới phản bội! 

Lần này chính Magneto và Storm đã phản bội anh ta...

Sau đó giáo sư

Nhưng Apocalypse không chết.

Bởi vì hắn sở hữu sức mạnh bất tử, thứ mạnh mẽ và lão luyện nhất của hắn chính là khả năng làm chủ sức mạnh của trái đất. Điều này quyết định chỉ cần chân hắn còn đứng trên mặt đất thì không ai có thể giết được hắn!

Nhưng vì anh lo ngại về sức mạnh của Phượng Hoàng Nữ, và Giáo sư


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1738

Sau một trận chiến kinh thiên động địa, Apocalypse cuối cùng cũng đánh bại được Thor và chiếc Mjolnir của hắn, nhưng Hulk lại nhảy ra ngoài, và Apocalypse bị đánh nát bét ngay tại chỗ...

Chưa kể, Avengers còn có Wanda Scarlet Witch, Captain America, Iron Man, Ant-Man, Spider-Man và Sentinel! 

Không thể không nói, vận may của Điền Thất thật sự đã giảm sút! 

Cũng vào lúc này, hắn rốt cục hiểu ra, hắn đã cùng thế giới này mất liên lạc quá lâu, đã không còn là hắn có thể tùy ý khống chế thời đại, trừ phi hắn có thể hồi sinh toàn bộ Apocalypse Knight của mình...

Nhưng lúc này, anh chợt biết được tin một thầy phù thủy cực kỳ thần kỳ đột nhiên xuất hiện ở vùng Viễn Đông thần bí nhất thế giới, và anh ta thực sự có thể hồi sinh người chết! 

Vì vậy, Ngày tận thế đã đến Trung Quốc. 

Với năng lực của hắn, muốn tìm ra vị trí của Sở Phi cũng không khó, giấu được Long Tập đoàn càng dễ dàng hơn. Anh ta trốn trên một chiếc máy bay chở khách bay từ Thành Đô đến Vũ Hán, sau đó khi đi ngang qua gần thành phố Sở Phi, anh ta đã phá hủy động cơ máy bay, sau đó điều khiển máy bay và lao thẳng về phía trường học của Sở Phi...

Nhưng mục đích của Apocalypse không phải là giết Chu Phi. Anh ta chỉ đang cố gắng tạo ra một thảm họa, sau đó xuất hiện như một vị cứu tinh để cứu Sở Phi khỏi lửa và nước, để anh ta ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của mình và giúp anh ta hồi sinh tất cả các Hiệp sĩ Ngày tận thế. 

Bởi vì theo tin tức mà Tianqi thu được, Sở Phi chỉ là một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Sở dĩ anh có thể trở thành “xác sống” là vì anh có một số khả năng công nghệ cao kỳ lạ nhưng chúng không liên quan gì đến chiến đấu…

Nhưng Điền Thất không ngờ rằng, Sở Phi không những có thể chiến đấu, thực lực của hắn còn cao hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, năng lực càng kỳ quái hơn. Chỉ bằng một cái vẫy tay, chiếc máy bay chở khách mất kiểm soát biến mất trong không trung, sau đó anh phải xấu hổ lộ diện, rồi đối mặt với Chu Phi. Fei vung kiếm ánh sáng mà không nói một lời, Tianqi vô thức trả đũa. Nhưng vừa lúc hắn vừa định giải thích với Sở Phi thì Sở Phi lại xông tới. Lần này hắn chẳng những không cho Điền Thất cơ hội nói chuyện, thậm chí còn bức bách hắn dùng mọi thủ đoạn...

Hãy cứu mạng bạn! 

Và sau đó không còn nữa! 

Nhưng Apocalypse vẫn chưa chết. Tuy rằng hắn tưởng rằng mình sẽ chết trong chốc lát, nhưng vào giây phút cuối cùng khi hắn đang tuyệt vọng, Sở Phi đột nhiên đưa tay về phía hắn...

Được rồi, ai trong số các bạn còn nhớ khả năng cơ bản và thiết yếu nhất trong Nồi luyện quỷ của Chu Phi là gì? ? 

Thu phục yêu quái? 

Xin chúc mừng, bạn đã làm đúng! 

Về phần cậu bé xui xẻo Tianqi, cậu đã may mắn trở thành con quỷ đầu tiên được chính thức nhận vào Nồi luyện quỷ sau hàng trăm năm kể từ khi Sở Phi có được nó! 

Không có khả năng, Sở Phi trước đó đã gặp rất nhiều yêu quái, nhưng bọn hắn hoặc là làm việc cho Long tộc, hoặc là bị Sở Phi cưỡng bức. Ngoài ra, sức mạnh hoàn toàn không cân xứng, tại sao họ lại cần nồi luyện quỷ để thu thập chúng? 

Bao gồm cả con rồng đen Marcia và con rồng bạc Olbia mà Chu Phi đã thu thập được khi còn ở lục địa Morning Glory, chúng đã bị hắn sử dụng cơ thể hỗn loạn hoàn toàn nuốt chửng, và chúng thực sự không liên quan gì đến nồi luyện quỷ. Về phần tương lai giữa các vì sao thời đại, chưa kể, lò luyện yêu thuần túy trở thành 'nơi trú ẩn', được Sở Phi sử dụng nhiều nhất để tổng hợp một số thứ. Chức năng thu thập quỷ hoàn toàn vô dụng. 

Nhưng lần này sau khi sống lại, cuối cùng hắn cũng mở cửa kinh doanh, vừa mở cửa đã là một con cá lớn! 

Cho nên thật sự không biết nên nói Điền Thất xui xẻo, hay là Sở Phi may mắn...

Nhưng người ngoài không biết điều này!

Trên thực tế, phản ứng của Đội Rồng khá nhanh. Khi máy bay chở khách gặp tai nạn, nhiều đội Dragon Team đã lên đường. Vì vậy không lâu sau khi Chu Phi ‘giết’ Apocalypse, toàn bộ thành phố nhanh chóng bị kiểm soát. Tất cả các thiết bị liên lạc đều bị đóng cửa, mọi con đường đều bị đóng cửa và tất cả mọi người...

Sau khi xóa ký ức, chính phủ Trung Quốc liền thông báo rằng một lữ đoàn tên lửa nào đó đã tiến hành một cuộc tập trận bắn đạn thật ở đâu đó ở miền Trung Trung Quốc, mô phỏng cảnh phòng thủ trước các cuộc tấn công bằng tên lửa của kẻ thù nước ngoài ở ngoại vi thành phố! 

Không có cách nào, kiếm của Sở Phi quá khoa trương. Gần một nửa Trung Quốc nhìn thấy ánh kiếm bay lên trời, thậm chí một số vệ tinh quỹ đạo thấp ở ngoại vi trái đất cũng bị ảnh hưởng...

Vì vậy khi nhìn thấy bóng dáng Sở Phi cùng Thượng Quan Thư Dao đi ra ngoài, các thành viên Đội Rồng đang canh gác bên ngoài đều tự động giơ tay về phía anh ta. Họ hoàn toàn vô thức bày tỏ sự tôn trọng đối với người đàn ông mạnh mẽ. Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên là câu hỏi đầu tiên Sở Phi hỏi sau khi bước ra ngoài là...

Ở đây có chỗ trống nào không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thượng Quan Thư Diêu và một nhóm lớn các thành viên Đội Rồng xung quanh cô đã thể hiện những biểu cảm tuyệt vời khi nhìn thấy chiếc máy bay chở khách khổng lồ xuất hiện từ không trung trong nhà kho dưới lòng đất, cùng tiếng la hét và la hét của mọi người trong cabin...

Thế là một sự hỗn loạn khác lại xảy ra sau đó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1739

Sở Phi vốn tưởng rằng mình 'biến mất' mấy ngày, về nhà nhất định sẽ bị mẫu thân Hà Bái Linh mắng, thậm chí có thể sẽ bị đánh bằng dép. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là khi anh mở cửa bước vào, Hà Bội Linh đang hái rau và xem TV chỉ quay đầu lại nhìn anh, rồi quay lại với vẻ mặt vô cảm: "Thằng khốn nạn này... rốt cuộc cậu có chịu về nhà không?"

"Ân..." Sở Phi có chút kỳ quái nhìn trong nhà bài trí xa lạ, "Mấy ngày không gặp sao lại sửa sang nhà cửa?"

"Có cách nào không? Mấy ngày trước không biết là ai làm, trong nhà toàn bộ kính vỡ, ngay cả thiết bị điện cũng hư hỏng!"

Hà Peiling quay đầu lại, lạnh lùng liếc nhìn Sở Phi: “Ngươi cho rằng tên này là một tên khốn nạn sao?”

"Vâng! Vâng!" Chu Phi có thể nói cái gì? Anh chỉ có thể gật đầu liên tục, sau đó nhanh chóng chuyển chủ đề: "Bố đâu? Bố về muộn thế?"

“Cha của ngươi, hai ngày nay ông ấy nói muốn đi làm, nhưng bây giờ ông ấy ở trong nhà máy cả ngày không thấy quay lại.”

Hà Peiling cong môi, "Vậy tôi cũng có một đứa con trai. Ngày nào tôi cũng sẽ ra ngoài hoang dã, thậm chí tôi cũng không cần mẹ. May mắn thay, tôi có Đường Yên ở nhà với tôi... Hừ, các người nghĩ tôi muốn các người làm gì?"

Đây...

Sự oán giận của mẹ quả thực không mạnh đến thế! 

Không thể nói Sở Phi nhanh chóng xoay người định bỏ chạy, nhưng giây tiếp theo Hà Bái Linh quay người lại như đang đoán trước tương lai nói: "Tiểu Phi, dừng lại!"

"Ừm...Mẹ, mẹ còn việc gì khác để làm không?"

"Không sao đâu." Hà Bồi Linh đưa tay vỗ vỗ ghế sô pha bên cạnh: “Không sao thì tôi có thể nói chuyện với con trai tôi được không?”

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi dở khóc dở cười, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống: "Mẹ... Mẹ nói cho con nghe, con nghe!"

"Đường Yên, tới đây!" Hà Bái Linh đột nhiên gọi Đường Yên lại: "Ngươi nhìn chằm chằm hắn, nếu hắn nói dối thì hãy nói cho ta biết!"

"Đúng!" Đường Yên lập tức ngồi xổm trước mặt Sở Phi, sau đó dùng đôi mắt trong sáng ngây thơ nhìn chằm chằm Sở Phi rồi chớp mắt. 

"Câu hỏi đầu tiên, Tiểu Phi, cậu có bao nhiêu bạn gái?"

“Hiện tại cũng không nhiều lắm, chỉ có năm sáu cái thôi…” Sở Phi sờ mũi, “Sao mẹ đột nhiên hỏi chuyện này?”

"Câu thứ hai, rốt cuộc cậu đã nói gì với bố cậu? Trong khoảng thời gian này, ông ấy dường như đã thay đổi rất nhiều, cậu cũng vậy. Cậu cho rằng tôi không thể nhận ra sao?"

"Thật ra không có gì..." Sở Phi liếc nhìn Đường Yên, bởi vì Đường Yên là do hắn tạo ra, cho nên cho dù hắn có nói dối, Đường Yên cũng sẽ không bao giờ chủ động vạch trần, nhưng nếu mẹ tôi đã hỏi vấn đề này một cách nghiêm túc và trịnh trọng như vậy...

“Mẹ ơi, nếu con nói con từ tương lai trở về, mẹ có tin không?”

"Câu hỏi thứ ba." Hà Bội Linh đã trực tiếp bỏ qua đoạn này. "Chuyện lần này cậu gặp phải có nguy hiểm không? Cậu có bị thương không?"

"Chắc chắn có nguy hiểm." Sở Phi im lặng một lúc mới trả lời: “Anh ấy quả thực bị thương, lúc đó vết thương khá nặng, hôn mê ba ngày mới tỉnh lại…”

"Câu hỏi thứ tư là, tôi là mẹ của bạn? Hay... bạn là con trai tôi?"

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó vươn tay ôm Hà Peiling, “Mẹ... Con không có ý lừa dối mẹ, nhưng đôi khi con thực sự không muốn mẹ biết quá nhiều chuyện, bởi vì càng biết nhiều, mẹ càng mệt mỏi… Mẹ mệt mỏi quá rồi, cho nên hy vọng lớn nhất của con bây giờ là mẹ và bố có thể sống hạnh phúc bên nhau đến cuối đời!”

“Nhưng ta có một đứa con trai rất không bình thường…” Hà Bái Linh vẫn có vẻ bình tĩnh, “Hơn nữa, ta thực sự rất ghét việc mình là người cuối cùng biết được mọi chuyện!”

"Mẹ..."

Bên ngoài, mọi thứ dường như đã yên tĩnh trở lại. 

Nhưng trên thực tế, mọi thứ vẫn chưa hề lắng xuống, thậm chí còn có những cơn bão lớn hơn đang nổi lên, và nguyên nhân của tất cả những điều này là thanh kiếm của Sở Phi - Hiên Viên Phú Thái Từ! 

Thanh kiếm này thực sự tuyệt vời. Nó không chỉ tạo ra một tiếng động cực kỳ cường điệu, thậm chí còn khiến Sở Phi trực tiếp chào hỏi những cường giả trên toàn thế giới...

Nói một cách đơn giản, bất cứ ai đã đạt đến một mức độ sức mạnh nhất định đều biết về sự tồn tại của Sở Phi, thậm chí có thể bao gồm một số sinh vật ngoài hành tinh, như Thần Sấm Thor? 

Nhưng đối với những người bình thường, tiếng động lớn mà Chu Phi tạo ra lúc đó chẳng qua chỉ là một tiếng pháo hoa thoáng qua, thậm chí nó còn không phải là chủ đề để trò chuyện sau bữa tối, bởi vì nhiều người không biết chuyện gì đã xảy ra. Nó chỉ phát nổ đột ngột, rồi lại im lặng...

Cho dù có người tận mắt nhìn thấy, thậm chí có thể chụp ảnh, trước bộ máy nhà nước khổng lồ, tiếng nói của họ gần như không còn đáng kể, nhanh chóng im lặng! 

Bởi vì chuyện này hoặc là bị buộc phải xóa khỏi ký ức của họ, hoặc là họ chọn cách quên nó đi và giữ im lặng từ bây giờ, nên cho dù mọi người có biết chuyện kỳ ​​lạ đã xảy ra ở đây thì cũng không có báo cáo nào cả, và không có 'bằng chứng' nào để lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1740

Ví dụ như trường học của Sở Phi tạm thời đóng cửa mấy ngày, không ai được phép đến gần...

Một ví dụ khác, có một trung tâm “yêu cầu bồi thường” rất kỳ lạ trong thành phố. Họ đã chủ động bồi thường cho những cá nhân hoặc gia đình bị thiệt hại trong “tai nạn” này, thậm chí còn thay thế miễn phí một số thiết bị điện và nhu yếu phẩm hàng ngày…

Và điều quan trọng nhất là, khi họ đến trước cửa nhà bạn, bạn không thể không thèm muốn họ! 

Tuy nhiên, chưa có ai phàn nàn hay báo cáo 'sự tàn bạo' của họ, và cùng với sự phổ biến rộng rãi của một số báo cáo thường xuyên, hầu hết người dân trong thành phố dần dần tin rằng họ thực sự đã phải hứng chịu một thảm họa vô lý...

Một tổ chức khủng bố đến từ Trung Đông đã cố gắng sử dụng tên lửa để tấn công một chiếc máy bay chở khách chở đầy hành khách đi qua thành phố, và một lữ đoàn tên lửa quốc gia tình cờ đang tiến hành tập trận gần đó. Sau khi nhận được thông tin tình báo, họ nhanh chóng bắt đầu các thủ tục ứng phó, đánh chặn và tiêu diệt tên lửa kịp thời, chính xác. Tuy nhiên, do đường bay của tên lửa quá thấp nên hậu quả của vụ nổ vẫn lan xuống thành phố bên dưới, phá hủy nhiều kính tòa nhà và thiết bị điện trên đường đi. Rất may không có thương vong nào xảy ra. 

Ngay cả chiếc máy bay chở khách bị tấn công lần này cũng đã hạ cánh khẩn cấp an toàn sau hậu quả của vụ nổ. Mặc dù máy bay gần như bị phá hủy và tất cả hành khách đều bị sốc ở các mức độ khác nhau nhưng không có ai bị thương hoặc bị thương. Đây đã trở thành một thành tựu to lớn khác của chính phủ Trung Quốc trong việc ngăn chặn các cuộc tấn công khủng bố. Về vấn đề này, chính phủ Trung Quốc đã lên án cực kỳ nghiêm khắc và giận dữ một tổ chức khủng bố, đồng thời tuyên bố sẽ tiếp tục kiên quyết và cứng rắn đấu tranh chống lại các lực lượng khủng bố trong tương lai! 

Nhưng thực ra tôi không trách tổ chức khủng bố phải chịu trách nhiệm, bởi vì Apocalypse có thể được gọi là thủ lĩnh của một tổ chức siêu khủng bố, và một khi anh ta thực sự hồi sinh Hiệp sĩ Apocalypse của mình, thì có lẽ trên trái đất này sẽ không có gì có thể ngăn cản được anh ta...

Tất nhiên, đây không hẳn là một điều xấu. Ít nhất trái đất sẽ không bị hủy diệt hoàn toàn vì chiến tranh hạt nhân trong vài trăm năm nữa! 

Đáng tiếc hiện tại Điền Thất chỉ có hồn thể, lại còn cực kỳ yếu ớt, có lẽ không làm được gì, tất cả hoài bão cùng ước mơ đều tan thành mây khói...

Bởi vì hắn bị Sở Phi đưa vào Luyện Yêu Nồi! 

Thành thật mà nói, khi Sở Phi nhìn thấy tất cả ký ức của anh chàng này, anh ta gần như sợ hãi, và sau đó anh ta nhận ra mình đã giành được giải thưởng lớn như thế nào! 

Là siêu cường ra đời sớm nhất ở Ai Cập cổ đại, Apocalypse đã tạo ra một kỷ nguyên của những “thần thánh” ở Ai Cập cổ đại. Có hơn hai nghìn 'vị thần' do anh ta tạo ra và nuôi dưỡng. Những vị thần này, những người được người phàm coi là vượt trội, thực ra là hiệp sĩ của Ngày tận thế của anh ta. Họ thậm chí còn cùng nhau cai trị Ai Cập cổ đại trong hàng ngàn năm...

Bởi vì Apocalypse đã phát minh và tạo ra Kim tự tháp, nó không chỉ có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để cướp đi khả năng của các siêu năng lực khác mà còn có thể chuyển linh hồn của chính nó và các Hiệp sĩ Apocalypse khác vào một cơ thể trẻ trung và tràn đầy năng lượng khác, từ đó đảm bảo rằng họ có thể 'bất tử'! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mỗi lần 'tái sinh' sẽ khiến Apocalypse và những người khác mạnh mẽ hơn, bởi vì những cơ thể mới mà họ tìm thấy sẽ luôn là những 'đồng hương' với sức mạnh mạnh mẽ, nhưng hai nghìn 'thần' không phải là con số nhỏ, nên mỗi lần 'tái sinh' thực chất là một cuộc thảm sát những người có sức mạnh khác. Mấu chốt là Apocalypse chưa bao giờ có lòng tốt khi làm việc này. Trong đôi mắt cực kỳ máu lạnh của hắn, ngoại trừ hắn và các Hiệp sĩ khải huyền, bất cứ ai cũng chỉ là con kiến! 

Đối mặt với sức mạnh của Apocalypse, những siêu năng lực đó không còn sức kháng cự cho đến khi Apocalypse tìm được một siêu năng lực thực sự sở hữu “sức mạnh bất tử”. 

Cái gọi là sức mạnh bất tử này thực sự có khả năng phục hồi mạnh mẽ. Nó có thể nhanh chóng phục hồi sau mọi chấn thương. Không chỉ vậy, nó còn có thể giữ cho các cơ quan trong cơ thể trẻ mãi, về cơ bản có nghĩa là...

Bất tử! 

Một khi có được khả năng này, Apocalypse sẽ không cần phải tái sinh hết lần này đến lần khác nữa! 

Nhưng điều mà Apocalypse không bao giờ ngờ tới là ngay sau khi anh bắt đầu buổi lễ, các Hiệp sĩ Apocalypse trung thành dưới quyền anh đột nhiên phản bội, và họ thực sự đã cố gắng giết Apocalypse ngay tại chỗ. May mắn thay, vẫn còn một số Hiệp sĩ Apocalypse vẫn trung thành với Apocalypse nên hai bên đã phát động một trận chiến vô cùng khốc liệt. Điều quan trọng là những Hiệp sĩ Ngày tận thế này có những khả năng phi thường. Kim tự tháp nơi tổ chức nghi lễ cuối cùng đã bị phá hủy, sau đó tất cả mọi người đều bị chôn sống dưới lòng đất, cuối cùng trở thành bụi bặm của lịch sử! 

Tất nhiên, đây đều là những câu chuyện trong quá khứ. Sở Phi không quan tâm Apocalypse bị chôn sống như thế nào hay hắn tỉnh dậy như thế nào. Điều duy nhất anh quan tâm là Apocalypse cũng là bậc thầy điều khiển sức mạnh của linh hồn. 

Bởi vì Apocalypse đã hết lần này đến lần khác lợi dụng sức mạnh linh hồn của mình để xâm chiếm cơ thể người khác, sau đó lấy linh hồn và thể xác của người khác làm của mình, đồng thời có thể nhanh chóng khôi phục sức mạnh của chính mình thông qua sức mạnh của trái đất...

Cũng giống như lần trước, cơ thể của anh ta đã bị tiêu diệt hoàn toàn bởi sức mạnh Phượng hoàng do Qin phun trào, nhưng anh ta xuất hiện trở lại không lâu sau đó và lấy lại sức mạnh đỉnh cao của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1741

Khả năng này đơn giản là đáng sợ! ! 

Vì thế Sở Phi không tự chủ được cảm động, sau đó đem tên này nuốt vào trong cơ thể, không nói một lời...

Nhưng Sở Phi vẫn là quá bất cẩn. Anh vốn tưởng rằng Apocalypse yếu đuối sẽ không phải là đối thủ của mình, nhưng trên thực tế, sức mạnh linh hồn của Apocalypse mạnh hơn anh tưởng tượng rất nhiều, thậm chí còn vượt xa nó vô số lần. Suy cho cùng, anh chàng này không chỉ tồn tại vô số năm mà còn dung hợp và hấp thụ vô số kẻ mạnh. Nhưng bây giờ Sở Phi chỉ là một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi, hơn nữa bởi vì chỉ là 'thức tỉnh', cho nên hồn lực chuyển hóa cùng phát hiện đều kém xa so với trước khi sống lại trình độ, kết quả là hắn tại chỗ phun ra một ngụm máu, sau đó hôn mê ba ngày...

Bằng không tại sao ngươi cho là Sở Phi ngất đi? 

May mắn thay, bình luyện yêu lại một lần nữa 'bảo vệ' Chu Phi, cơ thể hỗn loạn của anh ta cũng đóng một vai trò đáng kể, bởi vì nếu không có sự hỗn loạn, Sở Phi sẽ phải tìm kiếm một cơ thể mới như Tianqi ...

May mắn thay, mặc dù quá trình này khó khăn hơn một chút nhưng kết quả cuối cùng cũng không tệ. Chu Phi hiện tại đã có đầy đủ năng lực và ký ức của Apocalypse, đặc biệt là khi đứng trên mặt đất có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của trái đất và sức mạnh to lớn mà nó chứa đựng, cảm giác đó không hề bình thường! 

Ngay cả lúc này, Sở Phi cũng cảm thấy mình cũng không khác gì một vị thần. Chẳng trách Tianqi lại điên cuồng và... máu lạnh như vậy! 

May mắn thay, bốn câu hỏi từ mẹ Hà Bội Linh đã khiến Sở Phi hoàn toàn tỉnh ngộ khỏi “trạng thái danh tiếng” này và nhanh chóng trở lại là chính mình. Sau đó, anh nhanh chóng loại bỏ những phần linh hồn của Apocalypse sẽ gây “tác động xấu” đến bản thân. Từ đó trở đi...

Ngày tận thế đã chính thức biến mất! 

Tuy nhiên, Sở Phi không có ý định buông bỏ một số 'bảo bối' do Apocalypse để lại, giống như hai nghìn Hiệp sĩ Apocalypse bị chôn sâu dưới lòng đất...

Bởi vì lời nguyền của Ngày tận thế, cho dù hai nghìn Hiệp sĩ của Ngày tận thế này đã chết hàng nghìn năm nhưng linh hồn của họ hoàn toàn không thể đầu thai. Họ cũng bị mắc kẹt dưới lòng đất, và họ sẽ mãi mãi bảo vệ cơ thể trước Ngày tận thế. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Apocalypse đến với Sở Phi. Dù biết rằng các Hiệp sĩ Ngày tận thế của mình bị mắc kẹt do lời nguyền nhưng anh không thể nhìn thấy các linh hồn và không thể giải thoát và giải cứu họ. Kết quả là hắn đã để lại cho Sở Phi một khối tài sản lớn! 

Hai ngàn linh hồn cực kỳ mạnh mẽ! 

Bạn biết đấy, Nồi luyện quỷ chuyên trị các loại bất mãn! ! Bất kể bạn là người hay ma, chỉ cần vẫy tay và mang tất cả đi! 

Cho nên trong mắt đám người Thượng Quan Thư Dao, Sở Phi chỉ là về nhà đoàn tụ với mẹ, thuận tiện qua đêm, nhưng không ai biết hắn đêm đó đã làm ra chuyện lớn cỡ nào...

Sở hữu thuật dịch chuyển trái đất của Tianqi, Sở Phi đã thực hiện một chuyến du lịch vòng quanh Ai Cập trong một đêm, và bây giờ cứ như đang chơi đùa vậy! 

Vì vậy, Âm Gia Di và những người khác đến gặp Sở Phi sau khi nghe tin vào sáng hôm sau đều nhận thức sâu sắc rằng Sở Phi có vẻ hơi khác một chút, nhưng họ không thể nói ra sự khác biệt cụ thể là gì. Mũi của Hồ Huệ nhạy cảm hơn...

"Sư phụ, ngài có mùi của những người phụ nữ khác, loại nước hoa này hình như rất đắt tiền..."

"Vâng!" Sở Phi giơ tay gõ nhẹ vào đầu Hồ Huy: "Ngươi không phải chó yêu, sao mũi lại nhọn thế? Rắn chẳng phải không có khứu giác sao?"

"Kinh tởm!" Liễu Thanh vội vàng đưa tay ôm lấy cánh tay Sở Phi: "Chồng ơi, anh lại ngoại tình... nói cho em biết là ai!"

"Hiệu trưởng mới của chúng tôi."

Sở Phi nhún nhún vai, trực tiếp thừa nhận: “Cô ấy là người Thượng Quan gia, muốn tới tìm tôi để xin chút lợi ích… Anh biết đấy, tôi vốn là người mềm yếu nên chỉ giúp cô ấy thôi. Cô ấy bây giờ cũng là người phụ nữ của tôi!”

"Hả?"

Âm Gia Di và những người khác đều sửng sốt vì những gì Sở Phi nói...

Quả nhiên, giây tiếp theo Liễu Thanh hỏi thẳng. 

“Chồng ơi, anh chưa ngủ với cô ấy phải không?”

"Đang đi." Chu Phi vẫn không nói dối. “Bởi vì cô ấy khác với anh, cô ấy đã hai mươi tuổi rồi… Quả đào đã chín rồi, tôi nên làm gì đây?”

"..."

Được rồi, Chu Phi lời nói rất thẳng thắn. Âm Gia Di và Đông Phương Di Di đều đỏ mặt tại chỗ, đặc biệt là Lưu Thanh. Cô gái này lúc này nhìn Sở Phi, đôi mắt thật ướt át! 

Nhưng rất nhanh Ân Giai Di lại cúi đầu ngồi xuống bên cạnh Sở Phi: “Anh à, mẹ em cũng muốn gặp anh…”

Sự thay đổi của Âm Gia Di cuối cùng cũng bị mẹ cô là Vương Nam phát hiện. 

Hay phải nói, Vương Nam kỳ thực đã phát hiện ra những thay đổi ở con gái mình từ lâu. Tuy nhiên, vì Âm Gia Di sinh ra đã xinh đẹp và lại biến thành con gái nên Vương Nam nhất thời không để tâm đến điều đó. Cho đến mấy ngày trước, bà tình cờ phát hiện ra con gái mình rõ ràng đang yêu, nhất là vào ban đêm khi dùng điện thoại di động hôn nàng...

Tim cô bỗng dưng lỡ nhịp. Chẳng lẽ con gái bà lại yêu một cậu bé nào đó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1742

Không ngờ Vương Nam lại tìm được thời gian buổi tối để cùng con gái nói chuyện vui vẻ. Khi hỏi, bà đã rất sốc và phát hiện ra rằng con gái mình thực sự đang yêu một người! 

Điều này có ổn không? 

Vương Nam vốn định tại chỗ khiển trách con gái một cách nghiêm khắc, nhưng sau khi suy nghĩ lại, bà cảm thấy thực sự không cần thiết phải coi chuyện này thành chuyện lớn. Dù sao thì Âm Gia Di cũng vừa mới vào trung học. Ngay cả khi cô ấy bắt đầu yêu chỉ vài ngày trước, mối quan hệ này có thể sâu sắc đến mức nào? 

Vì vậy, cô dự định sẽ thảo luận chuyện này với cha của Âm Gia Di, Âm Đào Tân, sau đó gặp riêng cha mẹ của đối phương. Sẽ ổn thôi nếu cả hai bên bí mật giải quyết vấn đề ngay từ đầu. Không cần thiết phải làm bọn trẻ đỏ mặt. Suy cho cùng, ở độ tuổi này các em đang trong giai đoạn nổi loạn. Nếu quá cứng rắn sẽ chỉ gây ra sự thù địch, nổi loạn ở trẻ em, thậm chí còn tệ hơn! 

Nhưng thật bất ngờ, một điều kinh hoàng đã xảy ra tiếp theo trong thành phố. Sau đó Âm Đào Tân bận rộn với nhiều công việc khác nhau, từ sáng đến tối rất hiếm khi gặp lại anh ấy. 

May mắn thay, trường của Âm Gia Di cũng đình chỉ lớp học, vì vậy Vương Nam nói trong lòng rằng sẽ ổn thôi, để các bạn bình tĩnh vài ngày...

Nhưng thay vì bình tĩnh lại, Âm Gia Di mỗi ngày lại lo lắng, và cô ấy tỏ ra lo lắng về được và mất. Chỉ trong hai ngày, cô ấy dường như đã giảm cân. Bà mẹ Vương Nam bỗng cảm thấy đau lòng. Con gái tôi đã phạm tội gì? Cô ấy đã yêu cậu bé như thế nào? 

Cô không thể đợi được nữa nên chỉ nói rõ với Ân Gia Nghĩa rằng cô muốn gặp Sở Phi! 

Nhưng cô ấy không nói là ổn. Khi cô ấy nói điều đó, Âm Gia Di đã rơi nước mắt tại chỗ. Thì ra cậu bé cô thích cũng bị thương trong vụ việc này? 

Và anh ấy vẫn bất tỉnh? 

Ừm, Vương Nam thật ra muốn cười, nhưng nhìn bộ dạng yếu đuối của con gái, bà lại mềm lòng, nhanh chóng dùng giọng tốt an ủi, nói rằng người may mắn có vận may riêng, có thể ngày mai sẽ tỉnh lại. Cô ấy đã đúng. Âm Gia Di sáng sớm hôm sau nhận điện thoại, vội vàng thay quần áo chạy ra ngoài. Nhìn thấy cô như vậy, Vương Nam vội vàng dừng lại hỏi! 

Quả nhiên, Sở Phi đã tỉnh lại! 

Hãy để tôi đi, bạn có muốn một cái gì đó hiệu quả như vậy? ? 

Hơn nữa, Vương Nam thật ra muốn ngăn cản con gái mình đi ra ngoài, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và mong đợi của Ân Giai Nghi, Vương Nam cuối cùng cũng không thể hạ quyết tâm. Bà đồng ý để Doãn Gia Nghĩa đi tìm Sở Phi, nhưng đồng thời cũng nói với con gái rằng buổi trưa cô sẽ đến khách sạn gọi đồ ăn. Ngươi mời Sở Phi cùng cha mẹ hắn đến, mọi người phải giải thích rõ ràng chuyện này! 

Vương Nam vốn tưởng rằng con gái mình sẽ không đồng ý với sự sắp xếp này, nhưng trước sự ngạc nhiên của bà, Âm Gia Di gật đầu đồng ý mà không nói gì. Khi ra ngoài, cô ấy còn đặc biệt dặn dò mẹ: "Mẹ, buổi trưa mẹ nhất định phải đến đúng giờ, hơn nữa... mẹ ăn mặc đẹp hơn!"

"..."

Tuy nhiên, Vương Nam đã hoàn toàn chuẩn bị tinh thần. Cô thậm chí còn chuẩn bị sẵn nhiều lý do bào chữa. Cô chỉ đợi người dân đến và mọi người sẽ giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Nhưng điều làm bà ngạc nhiên là con gái Âm Gia Di thực sự bước vào cùng với một nhóm lớn các cô gái xinh đẹp. Thật khó để nói rằng cô ấy đã bị sốc ngay tại chỗ ...

Hãy để tôi đi. Tôi nhờ anh đưa Chu Phi và bố mẹ anh ấy đến. Tại sao lại dẫn theo nhóm bạn đến đây? 

May mắn thay, Vương Nam đã sớm phát hiện ra đằng sau những cô gái này có một chàng trai, một chàng trai rất đẹp trai. 

Nhưng trước khi bà kịp xác nhận với con gái mình, một cô gái xinh đẹp đã đi tới và nói: "Bà là mẹ của Âm Gia Di à? Quả nhiên, con gái xinh đẹp như vậy thì cô ấy cũng có một người mẹ xinh đẹp như vậy..."

"Bạn là ai?" Giọng điệu này... rõ ràng là sai! Vì thế Vương Nam sửng sốt một chút, sau đó vội vàng hỏi. 

"Ta là Hà Bá Linh, mẹ của Sở Phi."

"Hả? Hả? Hả????"

Vương Nam sửng sốt tại chỗ, sau đó quay lại nhìn con gái và những người bạn đang cười khúc khích bên cạnh. Điều này có thể là sự thật? 

Hay là anh cố tình tìm người giả vờ trêu chọc tôi? 

Mẹ Chu Phi sao có thể trẻ như vậy? 

Không phải cô ấy trông như mới hai mươi tuổi sao? 

Và...

Cô ấy quá đẹp! 

Nhưng Âm Gia Di lại gật đầu. Không chỉ cô mà mọi người khác cũng gật đầu.

"Bà... bà thực sự... là mẹ của Sở Phi?"

"Đó là sự thật!" Hà Peiling mím môi cười: “Em có thấy kỳ lạ không?”

"Ừ...bạn còn quá trẻ!"

Vương Nam lắc đầu, vẻ mặt vẫn không thể tin được, nhưng vào lúc này, lại có một người khác bước tới chỗ cô. 

"Xin chào chị Nam, tôi là mẹ của Lưu Thanh, Trương Đại... chị còn nhớ tôi không?"

"Hả??"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1743

Như đã đề cập trước đó, Âm Gia Di và Lưu Thanh là bạn học cấp hai và có mối quan hệ tốt nên Vương Nam và Trương Đại đương nhiên biết nhau. Tuy không quen lắm nhưng họ đã gặp nhau nhiều lần và thường xuyên ngồi trò chuyện cùng nhau trong những buổi họp phụ huynh. Vì vậy, Vương Nam sau khi nghe thấy giọng nói của nàng liền nhận ra Trương Đại, nhưng làm sao có thể...

Nếu không phải Trương Đại tự xưng, Vương Nam chắc chắn sẽ không liên tưởng thiếu nữ xinh đẹp nóng bỏng trước mặt với Trương Đại trong ấn tượng của hắn! 

Cho nên bây giờ Vương Nam hoàn toàn bối rối! 

Suy cho cùng thì chỉ cần Hà Bội Linh là được. Bởi vì không quen biết cô, Vương Nam nhiều nhất còn tưởng rằng cô là người mà bọn trẻ này tìm ra để giả vờ. Nhưng bây giờ cô còn biết một người khác là Trương Đại, sao cô có thể giả làm cô được? 

Đặc biệt là khi ánh mắt Vương Nam quét qua nhóm cô gái trước mặt, anh mới nhận ra rằng mỗi người trong số họ bây giờ đều duyên dáng và thanh tú hơn trước. Mặc dù mọi người đều có ngoại hình, chiều cao và hình dáng khác nhau nhưng họ đều trông vô cùng xinh đẹp. Ngay cả con gái của ông, Âm Gia Di, người luôn xuất sắc, cũng không còn nổi bật trong số họ nữa! 

Đây...

"Chào dì, cháu là Sở Phi... dì có muốn giống họ không?"

"Tất nhiên rồi!" Vương Nam theo bản năng trả lời, nhưng sau đó đột nhiên cảnh giác: "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

"Mẹ!" Âm Gia Di bất lực kéo cánh tay cô: "Anh ấy là bạn trai Sở Phi của tôi. Không phải em nói muốn gặp anh ấy sao?"

"Hắn... hắn là Sở Phi?" Vương Nam hiển nhiên có chút mất tập trung, "Ồ... ồ, vừa rồi ngươi hỏi ta cái gì?"

"Tôi hỏi bạn, bạn có muốn giống mẹ tôi và những người khác... trẻ và đẹp không?"

"Đương nhiên...đợi một chút, ý cậu là họ trẻ đẹp và cậu đã làm điều đó phải không?"

Vương Nam lúc này mới thực sự có phản ứng, nhất là khi nàng nhìn thấy Hà Bồi Linh và Trương Đại ở bên cạnh nàng đều gật đầu. Cô lập tức nhìn chằm chằm vào ông chủ, sau đó nhiệt tình nắm tay Sở Phi, "Anh bạn trẻ, vừa rồi anh hơi tự phụ... Ý anh là anh có thể khiến tôi giống họ?"

"Được rồi!" Sở Phi mỉm cười gật đầu: “Điều kiện là... anh phải đồng ý cho Giai Di làm bạn gái của tôi.”

"Đồng ý, tôi đồng ý!" Vương Nam thật sự đã “bán” con gái mình mà không nói một lời.

"Ha..." Sở Phi mỉm cười nháy mắt với Ân Giai Di: "Bây giờ mẹ đã yên tâm rồi phải không? Mẹ ơi, mẹ còn đứng đây làm gì? Sao mẹ không ngồi xuống gọi món?" 

Đây... hôm nay ai đang điều trị cho tôi?

Vương Nam trong lòng chửi rủa, nhưng hiện tại không phải lúc quan tâm tới chuyện đó. Cô nhanh chóng kéo Hà Bội Linh và Trương Đại đến bàn, sau đó trực tiếp giao nhiệm vụ gọi món cho một nhóm nhỏ. Rốt cuộc làm sao cô còn có thể để ý đến việc ăn gì vào lúc này?

May mắn thay, cả Hà Bội Linh và Trương Đại đều hiểu tâm trạng của cô lúc này, đặc biệt là Trương Đại. Dù sao hai người cũng đã quen biết nhau từ trước nên nhanh chóng chia sẻ một số kinh nghiệm với Vương Nam, đồng thời cũng có một số gợi ý. Ví dụ như cô ấy đã trực tiếp dặn dò Vương Nam sau khi ăn tối xong đừng vội. Cô vội vàng nhờ Sở Phi giúp đỡ trong việc làm đẹp. Thay vào đó, trước tiên cô ấy nên mua một bộ đồ lót có kích cỡ như ý muốn và tốt nhất là một bộ quần áo vừa vặn. Bằng cách này, Chu Phi sẽ có quần áo để mặc trực tiếp sau khi chữa trị cho cô ấy, và sẽ không xấu hổ khi phát hiện ra toàn bộ quần áo trước đây của cô ấy đã hết sạch! 

Hà Peiling cũng có tiếng nói trong vấn đề này, bởi vì cô vừa bị Sở Phi làm như vậy tối hôm qua, sáng sớm vội vàng, không có thời gian đi mua quần áo mới...

Nhưng hiển nhiên Vương Nam không nghe. 

Vì vậy, bữa ăn này cũng là bữa ăn dài nhất mà Vương Nam từng ăn trong đời. 

Cuối cùng đợi đến khi mọi người đã no nê, Vương Nam lập tức đưa Sở Phi đến một khách sạn gần đó và nhận phòng...

Và vì sự "đồng lõa" của Hà Bội Linh và Trương Đại trước mặt cô, Vương Nam đã cởi hết quần áo trước mặt Sở Phi mà không chút do dự. Trên thực tế, cô thực sự không quan tâm đến việc để người đàn ông khác nhìn vào cơ thể mình. Dù sao lúc đó cô cũng chưa từng trải qua chuyện gì, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng Sở Phi và những người đàn ông khác đều khác nhau, họ rất khác nhau, bởi vì Sở Phi thực sự hiểu cô, thậm chí có thể nói anh rất hiểu cô. Kết quả của việc này là “vẻ đẹp” này kéo dài gần 3 tiếng đồng hồ. Ngay cả Hà Bội Linh và những người khác cũng đã đi dạo xong quanh phố đi bộ trước khi Vương Nam cuối cùng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Bản thân Vương Nam rất xinh đẹp. Dù năm tháng không tha thứ nhưng trên người cô vẫn còn bóng dáng của tuổi trẻ. Tuy không nhiều nhưng ai cũng có thể thấy trước đây cô nhất định là một mỹ nữ, đến tuổi trung niên vẫn càng ngày càng quyến rũ nên hương vị tràn đầy. Nhưng bây giờ cô lại càng khó tin hơn, bởi vì cô không chỉ được Chu Phi khôi phục lại tuổi thanh xuân mà ngoại hình và vóc dáng của cô cũng được cải thiện chưa từng có. 

Điều quan trọng nhất là khí chất và mùi hương thấm vào tận xương tủy của cô vẫn còn đó, khiến tất cả đàn ông đi đường đều chết lặng khi cô xuất hiện tại chỗ, đặc biệt là bộ quần áo cô mặc lúc này rõ ràng là "không phù hợp", thậm chí còn lộ ra một chút trẻ trung. Kết quả là, nhiều vụ tai nạn khác nhau đã xảy ra thường xuyên trên đường đi...

Nhưng điều mà Âm Gia Di và những người khác quan tâm nhất bây giờ không phải là điều này. Sau đó, cô lặng lẽ đến bên cạnh Sở Phi và nói: "Anh ơi, anh đã làm gì với mông của mẹ em vậy? Tại sao bà ấy lại đi với tư thế kỳ lạ vậy?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1744

Sau khi nhàn nhã chơi đùa cùng bạn gái trong hai ngày, Sở Phi và trường trung học của anh cuối cùng cũng bắt đầu lại. 

Trong trường, một số hư hỏng do trận chiến trước đây giữa Sở Phi và Apocalypse gây ra đã được sửa chữa hoàn toàn, các bạn cùng lớp không ai nhớ chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Họ thậm chí đã quên mất Trương Viên Viên, hoặc đã bị lãng quên. Đương nhiên, cái gọi là huấn luyện quân sự cho tân sinh viên cũng vô ích, bởi vì ký ức của mọi người về khoảng thời gian này gần như bị xóa sạch, điều này cũng gây ra một kết quả đáng xấu hổ. Sau khi đến phòng học, Chu Phi và những người khác đành phải làm lại lần nữa...

Giới thiệu bản thân. 

Đặc biệt nhìn thấy đám người quen thuộc Cao Phong, Lục Trác, Triển Bằng đang nghiêm túc nói chuyện với Sở Phi, cảnh tượng này khá là buồn cười! 

Về phần lý do tại sao những người này lại đến tỏ tình với Sở Phi...

Sau khi vào lớp, Chu Phi ngồi cạnh Âm Gia Di, phía sau là Giang Linh và Lưu Thanh, trước mặt anh là Đông Phương Di Di và Hồ Huệ, bên trái là những người mới đến Thượng Quan Vũ Thông và Tử Độ Tuyết Nhĩ, bên phải là Âu Dương Tử Vi và Hạ Hậu Nguyệt mới không kém, những cô gái này gần như xinh đẹp hơn những người khác, vì vậy Sở Phi hoàn toàn bị bao quanh bởi những cô gái xinh đẹp, phải không? 

Và bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng họ có mối quan hệ rất tốt với Sở Phi và rất quen thuộc với nhau. Đương nhiên, Cao Phong và nhóm biến thái của hắn đều bị cám dỗ. Dù sao bọn họ cũng không đến nỗi xấu hổ khi chủ động bắt chuyện với một cô gái, nhưng Sở Phi là con trai nên không sao cả, anh nhất định có thể giúp họ giới thiệu! 

Tóm lại, có quan hệ tốt với Sở Phi là đúng! 

Buổi sáng có lớp văn hóa, mỗi lớp có một tiết tiếng Trung, tiếng Anh, Chính trị, Lịch sử, có thể coi là giờ chào hỏi thầy cô các môn chính, sau đó là lớp chuyên môn vào buổi chiều.

Giáo viên mỹ thuật mới tên là Tử Độ Vân Lý. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp và tinh tế. Đặc biệt mái tóc dài ngang lưng của cô ấy mượt mà đến mức không có một khuyết điểm nào cả. Cô ấy cũng khiến Cao Phong và những người khác trở thành người hâm mộ cuồng nhiệt ngay tại chỗ. Điều đáng tiếc duy nhất là cô gái này có vẻ hơi lạnh lùng và giọng nói cũng quá mượt mà. Nó dường như luôn đến từ những đám mây, khiến mọi người ảo tưởng rằng họ chỉ có thể nhìn lên. Nhưng điều khiến Cao Phong và những người khác sốc chính là khi Tư Đồ Yunli bước đến bên cạnh Chu Phi, cả người anh ta đột nhiên thay đổi phong cách. Anh ấy không chỉ nói chuyện nhẹ nhàng mà giọng điệu của anh ấy còn...

Dù nghe thế nào cũng có cảm giác như đang lấy lòng Sở Phi! 

Nhưng cảm giác của họ đã đúng. Tư Đồ Vân Ly đang muốn lấy lòng Sở Phi, nàng có chút nóng lòng...

Khi Chu Phi lần đầu tiên “từ trên trời rơi xuống”, nhà Thượng Quan mặc dù nhìn thấy giá trị của anh nhưng họ vẫn đánh giá thấp “giá trị” của Chu Phi. Vì vậy, Thượng Quan gia không có phái Thượng Quan Thư Dao đi dụ dỗ Sở Phi. Một mặt, họ hoàn toàn không biết tính cách và sở thích của Chu Phi. Mặt khác, nếu muốn dụ dỗ hắn, bọn họ sẽ không phái một người phụ nữ lớn hơn Sở Phi gần mười tuổi. Huống chi Thượng Quan Thư Dao lại là con gái ruột của tộc trưởng Thượng Quan gia! 

Cho nên lúc đó Thượng Quan gia mặc dù ‘đi bước đầu tiên’, nhưng kỳ thật bọn họ chỉ là muốn từ bên cạnh tiếp cận Sở Phi, sau đó xem có cơ hội nào hối lộ Sở Phi hay không. Tốt nhất nên đạt được thỏa thuận riêng với anh ta, sau đó nhận thêm một số lợi ích từ anh ta! 

Tuy nhiên, thành phố Sở Phi tọa lạc quá nhỏ, thậm chí không có mấy địa điểm vui chơi giải trí nên những người đàn ông của Thượng Quan gia đều không muốn tới. Cuối cùng, tộc trưởng không còn cách nào khác ngoài việc gửi con gái của mình là Thượng Quan Thư Diêu đến...

Về phần Tư Đồ Yunli, cô hoàn toàn không phải do gia đình Tư Đồ phái đến, cô tự mình đến vì cô và Thượng Quan Thư Dao là bạn thân, đồng thời... đối tác. 

Trên thực tế, mọi người trong tứ đại gia tộc đều biết mối quan hệ giữa Thượng Quan Thư Dao và Tư Đồ Vân Lịch. Đây là một bí mật rất mở.

Không có cách nào khác. Để giữ gìn huyết thống và bí mật của riêng mình, tứ đại gia tộc luôn hiếm khi kết hôn với người ngoài, đặc biệt là phụ nữ có huyết thống trực hệ. Tuy rằng không thể học được tâm pháp của gia tộc, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, bọn họ tuyệt đối không được phép kết hôn ở bên ngoài. Những người duy nhất họ có thể kết hôn là đàn ông của ba gia tộc lớn còn lại. Nhưng vấn đề là đã nhiều năm như vậy, tứ đại gia tộc đều có người trong gia tộc lấy nhau, kết quả huyết thống trở nên khá hỗn tạp, thậm chí còn có quan hệ huyết thống với nhau. Điều này cũng gây khó khăn cho phụ nữ trong tứ đại gia tộc khi lấy chồng. Rốt cuộc, bạn không thể kết hôn với người thân, phải không? Và vấn đề mấu chốt nhất là tỷ lệ sinh của nam trực tiếp ngày càng thấp mà lại có nhiều bé gái hơn. 

Giống như Thượng Quan Thư Dao, cô có ba chị gái và hai em gái...

Và tất cả họ đều thân thiết. Cho dù sau này cha cô không sinh con trai, e rằng ông vẫn tiếp tục gieo hạt, không biết ông sẽ có thêm bao nhiêu chị em nữa! 

Tôi phải làm gì nếu những cô gái đó không thể kết hôn khi đến tuổi kết hôn? 

Một lời thôi, chờ đã!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1745

Đợi nhà khác tìm được chàng trai phù hợp rồi hãy cưới anh ấy! 

À mà, tứ đại gia tộc đều được truyền thừa từ xa xưa nên chưa bao giờ tuân theo chế độ một vợ một chồng. Cũng giống như cha của Thượng Quan Thư Dao, ông ta lấy sáu người vợ tổng cộng, con số này vẫn là ít, bởi vì em trai của Thượng Quan Thư Dao, tiểu tử năm nay mới sáu bảy tuổi, hiện tại đã được ba đại gia tộc khác đặt chỗ, tổng cộng có mười một cô gái, thậm chí con cả trong đó năm nay cũng đã ba mươi sáu tuổi!

Trong hoàn cảnh như vậy, sự xuất hiện của Lily dường như là một xu hướng tất yếu. Suy cho cùng, tứ đại gia tộc đều tuân theo những nghi lễ cổ xưa và rất coi trọng sự trong trắng của phụ nữ. Đặc biệt đối với những người phụ nữ trong gia đình mất trinh trước khi kết hôn thì kết cục thường rất bi thảm! 

Dù sao, thời thế đã thay đổi, đặc biệt là với sự ra đi của những lô đồ cổ trong gia đình. Ngày nay, quan niệm của tứ đại gia tộc đã được cải thiện ở một mức độ nào đó, nhưng giới hạn tối đa là cho phép họ quan hệ với hôn phu trước khi kết hôn. Nếu là với người khác...

Xong! 

Chính là dưới tình huống này, tứ đại gia tộc mặc dù không vui, nhưng cũng không thể ngăn cản Lily xuất hiện. Suy cho cùng, con gái cũng có ham muốn thể xác và thích được người khác đi cùng. Tuy nhiên, luật lệ sắt đá của gia tộc không cho phép họ tìm đàn ông chứ đừng nói đến việc bị đàn ông cởi quần áo. Trong khi chờ đợi trong bối rối, đến gần nhau và an ủi nhau dường như là lựa chọn tốt nhất...

Hơn nữa, ‘truyền thống’ này không phải do những cô gái chưa chồng bắt đầu! 

Không cần phải nói, Thượng Quan Thư Diêu và Tử Độ Vân Lý đều là những người kém may mắn khi chờ đợi vị hôn phu của mình 'xuất hiện' trong cùng một đợt. Điều xui xẻo hơn nữa là họ vẫn chưa xếp hàng...

Và điều này cũng có nghĩa là ngay cả khi một người đàn ông trong gia đình có thể cưới họ sinh ra bây giờ, khi anh ta lớn lên đến mười sáu tuổi, họ sẽ trở thành những bà già ở độ tuổi bốn mươi! 

Thật kinh khủng phải không? Thật khó để phá vỡ nó! 

Vì vậy, Thượng Quan Thư Diêu và Tử Độ Vân Lý, những người bằng tuổi nhau và lớn lên cùng nhau, cuối cùng đã chọn ở bên nhau. Đây đơn giản là một điều bình thường. Suy cho cùng, trong tứ đại gia tộc, họ không phải cặp đôi đầu tiên như thế này, cũng sẽ không phải là cặp đôi cuối cùng. Và về mặt lý thuyết mà nói, rất có thể họ sẽ kết hôn với cùng một người đàn ông vào thời điểm đó, vì vậy họ trở thành Khi Shangguan Shuyao được cha cô gửi đến đây làm hiệu trưởng và nhiệm vụ có thể kéo dài trong hai hoặc ba năm, Tử Độ Vân Lý đã đến với 'người yêu' của mình mà không do dự, và sau đó cô chọn trở thành giáo viên mỹ thuật của Sở Phi vì công việc dễ dàng và vì cô tò mò về Sở Phi. Đứa nhỏ này dĩ nhiên là được Thượng Quan gia lựa chọn? 

Nhưng trước khi Tư Đồ Yunli có cơ hội gặp được Sở Phi, Tianqi đã xuất hiện, sau đó Sở Phi đã tạo ra một thanh kiếm chấn động! 

Thanh kiếm này không chỉ chấn động cả nước mà còn gây ra một trận động đất lớn trong bốn gia tộc lớn cùng một lúc! 

Không có lý do nào khác. Lúc đó Sở Phi đang sử dụng Hiên Viên Kiếm, thanh kiếm đó chính là Hiên Viên Quyết - Hiên Viên Phục Thái Hư! 

Được rồi, ở đây chúng ta phải nói nhiều hơn về việc tứ đại gia tộc xuất hiện và trỗi dậy như thế nào...

Mặc dù ngày nay rất ít người biết về tứ đại gia tộc chứ đừng nói đến những gì họ giỏi, nhưng nếu thời gian trôi qua hàng nghìn năm, thì hầu như tất cả mọi người ở Trung Quốc đều sẽ biết về tứ đại gia tộc...

Giang Hồ Bạch Tiểu Thành từng nói, gia tộc Ouyang ở Zhejian Villa giỏi rèn kiếm, gia đình Huangfu ở biệt thự Renyi giỏi kiếm thuật tâm linh, gia đình Shangguan của Tiandi Villa giỏi lái kiếm và gia đình Xiahou của Zhengqi Villa giỏi phân chia kiếm thuật. Bốn gia tộc kiếm thuật này cộng lại gần như bất khả chiến bại trên thế giới! 

Đúng vậy, bốn gia tộc lớn này đều là cao thủ kiếm thuật, tổ tiên của họ đều xuất thân từ một nơi... Thư Sơn Kiếm Phái! 

Thục Sơn luôn là huyền thoại trong lịch sử Trung Quốc. Tuy không có lịch sử lâu đời như Côn Lôn, cũng không sâu xa như Thanh Thành nhưng ngôi sao đang lên này lại là nơi có nhiều kiếm khách nhất trong lịch sử Trung Quốc, đồng thời cũng là một giáo phái đã đưa văn hóa kiếm sĩ đến đỉnh cao. Nó thậm chí còn vượt qua Kunlun một thời và trở thành giáo phái số một về tu luyện bất tử. Nếu không có những thay đổi xảy ra ở Thục Sơn thì toàn bộ lịch sử Trung Hoa của chúng ta đã đi theo một con đường khác! 

Tại sao lại thế này? 

Bởi vì Thục Sơn là do Tam Hoàng sáng lập! 

Ba vị hoàng đế nào? Hiên Viên, Phục Hi, Thần Nông...

Không còn nghi ngờ gì nữa, Huangdi Hiên Viên chính là người sáng lập Thục Sơn Kiếm phái. Anh ta hóa thân thành Thái Thanh sư, thành lập giáo phái, xây dựng Tháp khóa quỷ nổi tiếng thế giới, và thanh kiếm Hiên Viên kiếm của anh ta sau này trở thành một trong những hiện vật của Giáo phái Shushan! 

Chỉ là trước đây Hiên Viên Kiếm chỉ có thể chạm vào đầu của Thục Sơn, còn có khống chế được Hiên Viên Kiếm hay không thì không phải chuyện của bọn họ. Bởi vì Hiên Viên Kiếm có tính thông linh nên nó sẽ tự động chọn chủ nhân. Mặt khác, Hiên Viên Kiếm đã canh giữ Ma Tộc Tháp từ lâu. Nó là cốt lõi của Tháp khóa quỷ. Trước khi Ma Khóa Tháp sụp đổ, Hiên Viên Kiếm hầu như không hề được chạm vào, tự nhiên không có chuyện nhận ra chủ nhân của nó. Nhưng khi Ma Khóa Tháp sụp đổ, Thư Sơn tự phong ấn và chìm xuống để chặn Giếng Thần Ma, Hiên Viên Kiếm và các hiện vật khác biến mất, còn Thư Sơn thịnh vượng một thời cũng biến mất khỏi Trung Quốc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1746

Nhưng Thục Sơn vẫn luôn tồn tại. Ít nhất tứ đại gia tộc chưa bao giờ quên thân phận đệ tử của Thục Sơn. Tấm bia lớn nhất được cất giữ trong miếu của gia tộc họ luôn là người sáng lập ra Tam hoàng, và họ luôn tự nhận mình là con cháu của Yan và Huang với dòng máu thuần khiết nhất! 

Vì vậy, khi Sở Phi xuất hiện với Hiên Viên Kiếm và Hiên Viên Kiếm Quyết, mọi người trong tứ đại gia tộc đều nổ tung tại chỗ! 

Đặc biệt là năng lượng kiếm vẫn còn quanh quẩn xung quanh Sở Phi đang bất tỉnh, khiến không ai có thể đến gần ngoại trừ... Thượng Quan Thư Dao! 

Cũng vào lúc này, mọi người mới phát hiện Thượng Quan Thư Dao không còn trinh nữ, nàng đã mất trinh vào tay Sở Phi...

Tất nhiên, không ai buộc Thượng Quan Thư Diêu phải chịu trách nhiệm vào lúc này. Ngược lại, cha cô, Thượng Quan Lưu Vân, còn đích thân tới đây, thậm chí còn khen ngợi cô hơn bao giờ hết! 

Còn lại ba đại gia tộc nhìn xem, nghi hoặc nói: "Việc này sao có thể làm được? Chúng ta đều là Thục Sơn hậu duệ, Thượng Quan gia các ngươi sao có thể lợi dụng ngươi?" 

Khó có thể nói rằng họ cũng lần lượt gửi những cô gái trạc tuổi Chu Phi đến. Cùng lúc đó, Tử Độ Vân Lý, người ‘đi trước một bước’, lại phải chịu áp lực lớn hơn từ gia đình…

Vì bạn và Thượng Quan Thư Diêu có mối quan hệ tốt như vậy, không có lý do gì bạn không thể làm được những gì cô ấy có thể làm, phải không? 

Đây...

Đối với sự xuất hiện của những người trong tứ đại gia tộc, Âm Gia Di và những người khác lúc đầu cảm thấy có chút khó hiểu, thậm chí có chút chống cự và loại trừ. Đặc biệt khi bọn họ nhìn thấy giọng điệu và vẻ mặt của Tư Đồ Vân Ly, Liễu Thanh lập tức không vui đi tới ôm lấy cánh tay Sở Phi, sau đó trực tiếp bày tỏ thái độ rõ ràng: "Cô Tư Đồ, chồng tôi đã gả cho một nữ nhân nổi tiếng rồi... Cô như vậy không tốt đâu!"

"Ồ!"

Giọng nói của Liễu Thanh khá lớn, khiến cả trường quay lập tức chấn động. Cao Phong và những người khác hàm rớt xuống đất ngay tại chỗ. Liễu Thanh gọi Sở Phi là gì? 

chồng? 

Ôi chúa ơi...

Điều quan trọng nhất là Liễu Thanh có tranh giành Sở Phi với Tư Đồ Vân Lịch không? 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nhìn qua, vểnh tai lên xem Tư Đồ Vân Lịch sẽ phản ứng như thế nào! 

"Có chuyện gì thế?"

Tuy nhiên, Tình huống Yunli trông khá bình tĩnh. Cô quay đầu liếc nhìn Liễu Thanh, nhưng biểu cảm trên mặt lại không hề thay đổi. “Có phải là bốn người các ngươi muốn chiếm giữ hắn từ bây giờ không?”

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

Lưu Thanh không phải là người dễ dãi, nên cô thẳng thắn đáp lại một câu: “Sau này chồng tôi nếu gặp được cô gái anh ấy thích, chúng tôi đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng các anh lại đến gần cô ấy mà không thèm chào hỏi… Các anh không thấy xấu hổ sao?”

"Ồ!"

Mọi người đi thẳng vào vấn đề chiên...

Bởi vì cuộc trò chuyện giữa hai người này rất phong phú! ! 

Và tại sao tôi đột nhiên có vẻ hơi bối rối? 

Bốn người muốn chiếm giữ anh ta? 

Chẳng lẽ Sở Phi đã có bốn người bạn gái rồi sao? 

Và bây giờ vẫn có người lấy nó? 

"Được rồi được rồi, hai người đừng nói chuyện này ở đây nữa!"

Âm Gia Di ít nhiều thận trọng. Thấy Liễu Thanh tựa hồ đã hoàn toàn yêu Tư Đồ Vân Lệ, cô nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa: "Đây là phòng học, nếu không chúng ta có thể tìm thời gian riêng nói chuyện vui vẻ! Chồng ơi, anh thấy thế nào?"

"Được rồi!" Sở Phi gật đầu: "Tạm thời như vậy... Tư Đồ cô giáo, cô có thể tiếp tục lên lớp!"

"Không sao đâu!" Tư Đồ Vân Lê đồng ý: "Vậy chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Hôm nay tôi đãi cậu bữa tối!"

"Ồ..."

Buổi tối, trong phòng riêng trên tầng ba của khách sạn Harbor City ở trung tâm thành phố, gần như tất cả những người nên đến đều có mặt ở đây. 

Bởi vì ngoài Tư Đồ Vân Ly và bốn người bạn học mới của Chu Phi, Thượng Quan Thư Dao cũng đến, cô vừa đến nơi đã nhanh chóng cởi áo khoác vest, sau đó vui vẻ nhào vào vòng tay Sở Phi, thậm chí còn chủ động hôn một cái ngọt ngào, "Chồng ~"

"Hừm!" Nhìn thấy Thượng Quan Thư Dao như vậy, Liễu Thanh và Giang Lăng lập tức lên tiếng không mấy tin tưởng, nhưng cũng không có ngăn cản hắn. 

"Các chị em đừng tức giận trước nhé!"

Và Thượng Quan Thư Diêu cũng rất mạnh mẽ. Rốt cuộc, cô ấy lớn tuổi hơn. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của đám người Lưu Thanh, cô lập tức buông Chu Phi ra, lấy từ trong túi ra năm hộp quà được gói đẹp mắt. "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, chị tôi không chuẩn bị gì khác nên tôi phải dùng những thứ này để khoe!"

"Đây là?" Liễu Thanh sững sờ một lúc, nhưng cô vẫn đưa tay nhận lấy món quà, sau đó mở ra thì thấy đó là một đôi bông tai kim cương bạch kim... rất tinh xảo và chói mắt! 

"Đây là đôi bông tai phiên bản giới hạn của Katya năm nay. Có đúng 5 kiểu nên tôi đã mua một chiếc và tặng các chị em tôi làm quà".

"A, cái này đắt quá!" Âm Gia Di nhanh chóng đậy hộp quà lại và đưa nó cho Thượng Quan Thư Diêu, "Chúng ta không thể lấy được!"

"Đây chỉ là chị tôi suy nghĩ thôi, từ nay chúng ta đều là chị em tốt, không có gì phải giấu giếm!"

Không thể không nói, Thượng Quan Thư Dao ăn nói khá giỏi, liền đẩy quà về phía sau, "Chỉ cần các chị em đừng trách tôi lợi dụng chồng tôi trước là được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1747

"Cứ chấp nhận đi!" Quả nhiên, Liễu Thanh nghe vậy lập tức bình tĩnh nhận quà: "Nhưng người chúng tôi có thể thừa nhận nhiều nhất chính là cậu, không phải những người còn lại!"

"Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao?"

Thượng Quan Thư Diêu liếc nhìn Tư Đồ Yunli rồi mỉm cười, "Chị Lưu Thanh, lần này chồng tôi có thể đánh bại quái vật và bảo vệ tất cả chúng ta, nhưng chị có thể đảm bảo rằng lần sau anh ấy sẽ không gặp phải kẻ thù mạnh hơn không? Chị không biết chồng chúng ta luyện ra những kỹ năng gì sao?"

"Ta đương nhiên biết..." Liễu Thanh tự tin ưỡn ngực, "Lão công nói cho ta biết, hắn tu luyện Hiên Viên Tuyệt!"

"Đúng vậy. Nếu ngươi cũng biết hắn luyện Hiên Viên Quyết, ngươi cũng nên biết, chiêu này cần phải có nữ nhân chúng ta hợp tác... Nói cách khác, càng có nhiều nữ nhân ở bên chồng ta, hắn sẽ càng lợi hại!"

"Làm sao bạn biết điều này?" Sở Phi đột nhiên kỳ quái nói: "Ta không biết các ngươi tứ đại gia tộc kỳ thật có quan hệ với Hiên Viên Kiếm!"

"Đương nhiên chúng ta có quan hệ với Hiên Viên Kiếm..." Thượng Quan Thư Dao đầu tiên là mỉm cười với Sở Phi, sau đó quay đầu liếc nhìn Tư Đồ Vân Ly cùng bốn cô gái khác, sau đó đều quỳ một chân xuống trước mặt Sở Phi, "Đệ tử đời thứ 117 của Thục sơn bái kiến ​​thủ lĩnh!"

"..."

Tứ đại gia tộc cổ đại thực ra đều là đệ tử của Thục Sơn?

Chà, tin tức này thực sự không phải là một vụ nổ. Ngay cả Sở Phi vốn quen nhìn thấy sóng to gió lớn cũng không khỏi há hốc mồm, nhất thời kinh ngạc, đặc biệt là... thủ lĩnh này? 

Sở Phi đương nhiên quen thuộc với chức danh thủ lĩnh, bởi vì hắn là thủ lĩnh của Thanh Thành Kiếm Phái. Ngoài ra, sau khi Kunlun Wonderland của Đoàn Lin bị anh ta tiếp quản, anh ta đã trở thành thủ lĩnh của Kunlun. Sau đó hai giáo phái sáp nhập, và ông trở thành người đứng đầu giáo phái Thanh Thành. 

Nhưng làm thế nào để nói nó? 

Thanh Thành Kiếm Phái thực chất chỉ là một thứ vô chủ. Sở Phi vô tình tiếp thu, cho nên nghiêm túc mà nói, hắn căn bản không phải là đệ tử của Thanh Thành phái, đương nhiên cũng không phải là thủ lĩnh. Đây đều là những lời tự xưng. Ngoài ra, trong Côn Lôn giáo chỉ còn lại Đoàn Lâm, cho nên bất kể là thủ lĩnh hay thủ lĩnh đó, dù sao cũng chỉ có một vài người đến và đi, ngày thường chỉ la hét, chơi đùa cho vui. Chu Phi thực sự không quá nghiêm túc. Cho đến giờ phút này, cho đến khi Thượng Quan Thư Dao đám người quỳ xuống trước mặt hắn, Sở Phi mới chợt nhận ra mình đã trở thành thủ lĩnh của Thư Sơn? 

Bạn phải biết rằng tứ đại gia tộc không phải là những tồn tại bình thường. Mặc dù hiện tại huyết thống của họ đã khô héo nhưng tổng số hậu duệ trực hệ của bốn gia tộc lớn vẫn lên tới hàng nghìn người. Chưa kể những nhánh phụ đã phân nhánh do nhiều 'tai nạn' khác nhau trong hàng ngàn năm qua. Cơ sở dân số này rất lớn. Nghĩ lại thì, Hạ Hầu Chi mà Sở Phi biết năm đó cũng là một thành viên của Hạ Hầu gia, mặc dù là một nhánh phụ không thể bỏ qua. 

Nhưng hiện tại, Sở Phi đã trở thành thủ lĩnh của bọn họ. Hắn chỉ cần nói một lời, hàng ngàn người sẽ cúi đầu tuân theo mệnh lệnh của hắn! 

Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả. 

Trên thực tế, khi Thượng Quan Thư Diêu giải thích cho Âm Gia Di và những người khác về tứ đại gia tộc, những cô gái nhỏ chưa từng nhìn thấy thế giới này cũng rất sợ hãi. Ngay cả Giang Linh, một phụ nữ trẻ giàu có với tài sản ròng hàng trăm triệu, cũng ở trong cô ấy. Không có sự so sánh nào trước chúng tôi. Lấy Thượng Quan Thư Dao làm ví dụ. Với tài sản hiện tại của gia đình Thượng Quan, cô ấy chẳng khác nào chơi bời hàng trăm triệu. Mà nói trắng ra, nàng có thể dễ dàng giết chết Giang Nam...

Vì vậy, Liễu Thanh không thể cứng rắn được nữa. Suy cho cùng, đôi khi độ cứng của vòng eo con người phụ thuộc hoàn toàn vào vốn! 

May mắn thay, Liễu Thanh vẫn có thể dựa vào Sở Phi, bởi vì hắn đã sớm thiết lập quy tắc... ai đến trước thắng! 

Thế là ngay sau đó trong hộp xuất hiện một cảnh cực kỳ buồn cười. Thượng Quan Thư Diêu và Tử Độ Vân Lý, ở độ tuổi giữa hai mươi, kính cẩn gọi Âm Gia Di và các em gái của họ chỉ mới mười lăm hoặc mười sáu tuổi. Cảnh tượng này không quá đẹp một chút, nhưng Thượng Quan Vũ Đồng, Tư Đồ Tuyết Nhi, Âu Dương Tử Vi và Hạ Hậu Nguyệt đều trạc tuổi Âm Gia Di và bọn họ. Bọn hắn lập tức đổi lời, thuận miệng hò hét, tuy rằng Sở Phi cũng không có nói muốn tiếp nhận bọn hắn...

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, vì sự cố xảy ra với tứ đại gia tộc này, Sở Phi hiện tại phải xem xét lại một số kế hoạch của mình, chưa kể trước đó hắn cũng đã nhận được Ngày tận thế. Đây là những lợi ích hoàn toàn bất ngờ và thậm chí có thể viết lại hoàn toàn mọi thứ! 

Đáng tiếc, Âm Gia Di và những người khác hiện tại sức mạnh linh hồn quá thấp, hoàn toàn không thể chịu đựng được sức mạnh linh hồn của Hiệp sĩ tận thế. Bằng không hắn có thể dễ dàng tạo ra một đống 'Thần', thay đổi hình thái của trái đất sẽ không mất mấy phút? 

Nhưng bây giờ, hắn vẫn là không thể vội vàng, hắn chỉ có thể đi từng bước một...

Tuy nhiên, nếu việc bổ sung thêm tứ đại gia tộc và sức mạnh trong đó có thể được Sở Phi sử dụng thì kế hoạch của Sở Phi vẫn có thể đẩy nhanh hơn rất nhiều! 

Vì vậy, sau bữa tối, Sở Phi trực tiếp yêu cầu Thượng Quan Thư Dao liên lạc với phụ thân cô và những người của ba đại gia tộc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1748

Vì anh ấy là trưởng liên lạc viên nên anh ấy phải sống đúng với tên tuổi của mình. 

Sở Phi muốn gặp tộc trưởng của tứ đại gia tộc...

Bởi vì Sở Phi muốn biết, bọn hắn đã là Thục Sơn đệ tử, có thể ủng hộ hắn đến mức nào? 

Hay chỉ là lời nói nhưng thực chất bạn vẫn phải tính đến lợi ích của gia đình mình? 

Ai biết? 

Theo sự sắp xếp trước đó của trường, Chu Phi và những người khác lẽ ra phải có lớp tự học vào buổi tối, nhưng bây giờ Chu Phi trực tiếp yêu cầu Thượng Quan Thư Dao hủy bỏ lớp tự học buổi sáng và buổi tối đối với lớp nghệ thuật của bọn họ. Lý do rất đơn giản. Sở Phi muốn dẫn Doãn Gia Nghĩa và những người khác đi luyện tập...

Trên thực tế, sau khi biết Âm Gia Di và những người khác đã bắt đầu học Kỹ thuật quyến rũ tâm trí của giáo sư Sở Phi, một số cô gái, bao gồm cả Tử Độ Vân Lý, rõ ràng đã rất bị cám dỗ và mạnh mẽ yêu cầu tham gia. 

Không có cách nào, tứ đại gia tộc vẫn luôn truyền thừa từ nam sang nữ. Là con gái, họ hoàn toàn không thể học được những kỹ năng kiếm thuật được truyền lại từ gia đình mình, chứ đừng nói đến những kỹ năng tinh thần độc đáo. Dù họ không nói ra điều này nhưng chắc chắn họ cũng không muốn làm như vậy. Nhưng bây giờ Sở Phi ở chỗ này không có kiêng kỵ, tinh thần kỹ năng được truyền lại còn mạnh hơn gia tộc bọn họ rất nhiều. Tất nhiên, họ không sẵn sàng bỏ lỡ cơ hội này. Rốt cuộc thì ai lại không muốn trở nên mạnh mẽ hơn? 

Đặc biệt là những người trong tứ đại gia tộc, ai lại muốn bị người khác coi thường?

Sở Phi cũng không có từ chối điều này, học được Thanh Thành Tâm Kỹ không chỉ có lợi cho bọn họ, mà còn có lợi cho Sở Phi...

Nhưng ngay khi Chu Phi dẫn một nhóm nữ sinh ra khỏi Thành phố Cảng và chuẩn bị đến nhà Giang Lăng để tổ chức 'lớp huấn luyện', Tôn Ninh đột nhiên xuất hiện bên cạnh anh mà không có bất kỳ tiếng động nào. Cô giỏi điều khiển sức mạnh của trái đất, bây giờ Chu Phi cũng vậy, cho nên khi cô đến gần, Chu Phi thực sự có một cảm giác kỳ lạ với cô, nhưng Tôn Ninh dường như không chú ý đến điều đó nên cô không nhắc đến mà nói nhanh. 

"Chu đội trưởng, ngài có hai vị khách..."

Nhiều khi, sự khác biệt giữa người tốt và người xấu chỉ là...

Những người xấu thường đến mà không được mời và chào đón bạn theo đúng cách họ muốn mà không hề quan tâm đến việc bạn có sẵn lòng gặp họ theo cách riêng của họ hay không. Nhưng người tốt sẽ gõ cửa một cách lịch sự, hỏi thăm và tôn trọng ý kiến của bạn về cách gặp họ, gặp họ ở đâu...

Nói thế này có vẻ hơi khinh thường Captain America nhưng ý tôi là thế đấy. 

Bởi vì những người đến với Sở Phi không phải là những anh chàng cao ngạo của Liên đoàn Phụ nữ mà là một tổ chức đã giải tán và biến mất từ ​​lâu, "Justice League". 

Justice League là một tổ chức toàn cầu được thành lập bởi Superman, Batman, Wonder Woman, The Flash, Green Lantern, Aquaman và Mars Manhunter. Ban đầu nó được thành lập bởi vì những anh hùng mạnh mẽ này dần dần nhận ra trong ngày càng nhiều trận chiến rằng sẽ luôn có kẻ thù và có vô số kẻ mạnh. , nếu họ luôn chiến đấu một mình thì dù năng lực của họ có mạnh đến đâu cũng sẽ luôn có những khủng hoảng mà họ không thể giải quyết được. Vì vậy, những siêu anh hùng này đã tập hợp lại và quyết định hợp tác cùng nhau để trở thành tuyến đầu bảo vệ trái đất, cùng nhau giải quyết mọi mối đe dọa mà trái đất đang phải đối mặt, và tất nhiên, cùng nhau bảo vệ sự thật, công lý và tự do! 

Thật không may, với cái chết của Martian Manhunter, sự trở lại của Aquaman với thế giới dưới nước, và sự thất bại cuối cùng của Superman, Green Lantern và những người khác do những bất đồng, Justice League, tổ chức quyền lực nhất trên bề mặt, chỉ tồn tại được hơn ba mươi năm trước khi tan rã. 

Nguyên nhân của tất cả những điều này là do Superman muốn nhận lời "tuyển dụng" của chính phủ Mỹ nhưng những người khác lại không đồng ý...

Không phải ai cũng muốn trở thành thành viên của hệ thống. Thật dễ dàng để bị hạn chế trong việc làm, nhưng trở thành con tốt và đao phủ của người khác thực sự là một điều nguy hiểm. Vậy là cuối cùng Superman đã hoàn toàn đoạn tuyệt với phần còn lại của Justice League! 

Bởi vì thủ lĩnh của Justice League lúc bấy giờ tin rằng mỗi siêu anh hùng này đều sở hữu sức mạnh mạnh mẽ. Họ không chỉ có khả năng giành lấy sự sống và cái chết từ người thường mà còn có khả năng gây ra thiệt hại lớn cho thế giới. Nếu hoàn toàn không bị hạn chế, họ sẽ dễ dàng gây ra một số... thương vong vô tội, và cảnh tượng này đã từng xảy ra trước đó nên Superman quyết định nhận lời chiêu mộ của chính phủ quyền lực nhất nước Mỹ lúc bấy giờ. Mặc dù mọi người đều phản đối nhưng anh ấy vẫn đi chơi một mình một thời gian với danh hiệu "Justice League of America", nhưng tiếc là cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra cả...

Không cần phải nghi ngờ về tính cách của Superman. Anh ta khá chính trực nên cho dù có được chính phủ Mỹ tuyển dụng, nếu chính phủ Mỹ muốn kiểm soát hoàn toàn anh ta hoặc lợi dụng anh ta để làm một số việc vô nhân đạo thì cũng không cần phải nghĩ tới! 

Cuối cùng mọi chuyện chỉ kết thúc như thế này. Sau khi Superman dần hiểu ra mọi chuyện, anh dần giấu đi thân phận, rồi biến thành một người bình thường để “tận hưởng” cuộc sống. Anh ta chỉ thỉnh thoảng trừng phạt tội ác, và chính phủ Hoa Kỳ, vốn biết rằng họ không thể kiểm soát anh ta, đã quá lười biếng để tìm kiếm anh ta một lần nữa, vì vậy Superman dần dần rời khỏi vòng tròn các siêu anh hùng, và sau đó "Avengers" xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1749

Nhưng trên thực tế, "Justice League" vẫn chưa chết, nhưng nó trầm lặng hơn nhiều so với trước đây, và hầu hết thời gian, một số thành viên còn lại của nó nằm rải rác ở một góc trái đất để gánh vác trách nhiệm giám hộ tương ứng của họ. Họ sẽ chỉ đoàn tụ khi trái đất gặp đại khủng hoảng, và ngay cả khi làm việc cùng nhau, họ cũng hiếm khi nhắc đến thương hiệu "Justice League" nữa, vì không muốn tát "cựu đội trưởng" Superman...

Người tới tìm Chu Phi chính là thủ lĩnh hiện tại của 'Justice League', Wonder Woman Diana. 

Công chúa Diana đến từ Đảo Thiên đường này, có bút danh trong xã hội loài người là Diana Prince, là con gái ngoài giá thú của Zeus, Vua của các vị thần Olympus và Hippolyta, Nữ hoàng của các Amazons trên Đảo Thiên đường. Cô có dòng máu á thần và có thể sống mãi mãi. Cô cũng là công chúa và là người thừa kế ngai vàng của Amazons, một quốc gia chiến đấu. Sau khi Superman chiến đấu với Green Lantern và bỏ đi trong cơn thịnh nộ, Công nương Diana đã thay thế Superman làm thủ lĩnh của Justice League. Tuy nhiên, nói đúng ra, người chỉ huy thực sự của Liên minh luôn luôn là Batman. 

Lần này Diana thực sự đến sau Apocalypse.

Apocalypse đã làm rất nhiều việc khi tỉnh dậy ở Ai Cập cách đây một thời gian. Sau đó, anh ta gần như đã phá hủy một quốc gia nhỏ khi đến Châu Âu để chiêu mộ người. Sau đó anh ấy tới Nga để làm gì đó, và cuối cùng là Mỹ...

Anh chàng này rất kiêu ngạo và bị mọi người ghét bỏ. Thực sự không có lý do gì để Diana và những người khác không nhìn thấy nó. Vốn dĩ sau trận chiến giữa Tianqi và Giáo sư, mặc dù kết quả cuối cùng là Apocalypse bị Hulk tra tấn dã man nhưng trên thực tế, Liên đoàn Phụ nữ cũng không chiếm được nhiều lợi thế. Không chỉ Thor bây giờ đau khổ và vô liêm sỉ mà Iron Man Tony cũng sẽ phải yên nghỉ ít nhất trong hai tháng tới. Về phần Hawkeye và Black Widow thì còn tệ hơn, Spider-Man và Ant-Man cũng không biết mình có được cứu hay không! 

Điều quan trọng nhất là cuối cùng Apocalypse đã bỏ chạy! 

Trong trường hợp này, Batman đang ẩn náu trong bóng tối lập tức thông báo cho Diana, sau đó bọn họ truy đuổi Apocalypse từ châu Mỹ đến châu Phi, rồi vào Trung Đông, cuối cùng đến Viễn Đông...

Trung Quốc! 

Nếu có nơi nào trên trái đất này có thể gọi là xa xôi và nguy hiểm nhất thì đó chắc chắn là Trung Quốc! 

Tất nhiên đây không phải là những gì Diana nói, nhưng cô vẫn nhớ rằng khi cô còn nhỏ rất nhiều người lớn tuổi đã tận tâm dạy dỗ cô...

Bạn có thể gây rối với bất cứ ai, nhưng đừng gây rối với những kẻ điên rồ ở Cổ Hoa Hạ! 

Hơn nữa, thực sự có rất nhiều người cho rằng mình kiêu ngạo, vào vùng đất Viễn Đông không bao giờ quay trở lại. Vì vậy, Diana luôn kính sợ vùng đất cổ kính và huyền bí này nhưng Batman lại có phần không đồng tình. Kết quả của việc này là Batman đã trở thành mục tiêu vào ngày thứ hai sau khi vào Trung Quốc! 

Điều đáng tiếc nhất là Batman lúc đó vẫn có ác cảm nhất định với chính phủ Trung Quốc, bởi những “tư tưởng truyền thống” mà anh luôn chấp nhận đã nói với anh rằng Trung Quốc là một quốc gia chuyên quyền cực đoan. Người dân ở đây không có bất kỳ nhân quyền và tự do nào. Mọi người đều bị chính phủ ép buộc phải làm việc, ai cũng run rẩy như nô lệ. Vì vậy, hắn không lựa chọn tiết lộ thân phận chứ đừng nói đến mục đích của mình. Theo ý tưởng của anh ta, anh ta phải mua Diana một thời gian, vì vậy anh ta bắt đầu dẫn dắt các thành viên của Nhóm Rồng Trung Quốc đi khắp nơi ...

Mặc dù Diana đuổi theo rất sát Tianqi, nhưng cô vẫn chậm một bước, bởi vì khi cô lao theo hướng sóng xung kích, cô tình cờ nhìn thấy Sở Phi bị Tianqi đẩy xuống đất, nhưng ngay khi cô chuẩn bị 'can thiệp', Sở Phi lại bay lên, và sau đó Diana phát hiện ra rằng cô không thể di chuyển, và chỉ có thể nhìn Tianqi bị thanh kiếm đáng sợ của Sở Phi tấn công ...

Sự hủy diệt! 

Cũng vào thời điểm này, Diana cuối cùng cũng hiểu rằng những câu chuyện cô nghe khi còn nhỏ... thực ra là sự thật! ! 

Nhìn thấy Chu Phi ngất xỉu ngay sau khi hạ cánh, Diana không bao giờ xuất hiện nữa. Cô lại lặng lẽ ẩn náu, rồi quay lại gặp Batman đã 'lang thang' đến Quảng Châu. Sau một hồi thảo luận, cả hai đã chủ động liên lạc với chính phủ Trung Quốc và thông báo cho họ về danh tính và mục đích thực sự của họ...

Lúc này Batman đã biết tất cả thông tin anh nhận được về Viễn Đông Trung Quốc đều là sai, và nó khá sai! 

Phải chăng người Trung Quốc vẫn còn sống ở thời nguyên thủy? 

Với bím tóc, áo choàng chú hề và phụ nữ không được phép ra khỏi nhà? 

Thật vô nghĩa. Batman đã chứng kiến ​​rất nhiều thành phố lớn hiện đại và thịnh vượng hơn thành phố Gotham trên đường đi, đặc biệt là những người dân sống ở đây. Ai trông giống Joker?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1750

Liệu chính phủ Trung Quốc có hoàn toàn kiểm soát và nô dịch người dân? 

Thậm chí việc nói chuyện trên đường phố có bị theo dõi không? 

Điều này thậm chí còn buồn cười hơn. Anh ấy đã nói chuyện với nhiều người trên đường đi, đặc biệt là sau khi đến Quảng Châu, anh ấy cũng gặp rất nhiều “người nước ngoài”. Họ đến từ khắp nơi trên thế giới, nhưng không ai trong số họ nói rằng cuộc sống của họ ở Trung Quốc bị chính phủ Trung Quốc giám sát và kiểm soát. Họ cảm thấy khá tự do. Chỉ cần bạn không vi phạm pháp luật thì chính quyền và cảnh sát ở đây sẽ không gây rắc rối gì cho bạn cả. Ngay cả khi bạn la mắng chính quyền trên đường phố, sẽ không có ai để ý đến bạn!

Hơn nữa, mỗi khi Batman hỏi những câu hỏi 'trẻ con' đó, những người đến đây đều tỏ ra hiểu biết, sau đó yêu cầu anh nhìn kỹ hơn và đi vòng quanh để hiểu, vì họ nói rằng họ cũng có sự hiểu biết tương tự khi mới đến đây. 

Tất nhiên, Batman Bruce vẫn cười nhạo câu nói này, bởi vì anh đang bị nhìn chằm chằm! Nhưng điều kỳ lạ là những người này mặc dù không từ bỏ việc theo dõi nhưng lại chưa từng xuất hiện. 

Sau đó, khi Diana đi tới, Bruce, người biết sự tồn tại và 'sự biến thái' của Chu Phi, đã quyết định gặp gỡ và nói chuyện với những người đang theo dõi anh. Một mặt, mục đích của họ đã được đổi thành Chu Phi, mặt khác, Bruce không muốn anh ta biến mất ở Trung Quốc mà không hề hay biết, nên anh ta đơn giản thú nhận danh tính và mục đích của mình, sau đó được bảo đợi vì Chu Phi vẫn chưa tỉnh lại...

Vài ngày sau, Sở Phi cuối cùng cũng tỉnh lại, Diana và Bruce vốn tưởng rằng cuộc gặp gỡ của họ với Sở Phi sẽ cực kỳ nghiêm túc dưới sự giám sát của một nhóm 'binh lính' được vũ trang đầy đủ. Nhưng trên thực tế, khi bọn họ tìm thấy Sở Phi dưới sự dẫn dắt của Tôn Ninh, tên này đang dẫn mấy cô gái đi chơi điện tử trong khu trò chơi điện tử. Nhìn Chu Phi nhảy cẫng lên trên máy nhảy ở đó, Diana gần như nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm người! 

Đặc biệt cuộc gặp gỡ sau đó ngẫu nhiên đến mức khiến người ta phẫn nộ, bởi vì sau khi Sở Phi đưa bọn họ ra khỏi thành phố trò chơi điện tử, anh tình cờ tìm được một quán ăn ven đường, sau đó Diana và Bruce cuối cùng cũng được nếm thử món 'bia + thịt nướng' cực kỳ đậm phong cách Trung Hoa! 

"Cái gì? Bạn muốn tôi tham gia 'Justice League'?"

Chu Phi thực ra có hứng thú trong giây lát nên quyết định gặp Diana và Bruce, bởi vì anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên trái đất lại có nhiều người siêu mạnh như vậy. Kết quả lần trước hắn bị Thor đánh tơi tả, lần này gặp phải Apocalypse, kẻ có sức mạnh phi thường. Đương nhiên, hắn càng tò mò hơn một chút về những người đến tìm hắn. Sức mạnh của họ là gì? 

Đương nhiên, khi Diana bày tỏ ý định tới, Sở Phi hiển nhiên rất kinh ngạc, bởi vì hắn đối với Justice League hay Avengers đều không biết gì cả. Người duy nhất anh biết và gia nhập chính là Nhóm Rồng! 

…

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Sở Phi thực sự đã đồng ý tham gia Justice League và anh ấy đã đồng ý khá dễ dàng! 

Mặc dù ở một phương diện nào đó, Sở Phi chưa bao giờ thích những thứ như trách nhiệm, cũng không thích bị cái gọi là tổ chức và đạo đức bắt cóc, bởi vì hắn chưa bao giờ coi mình là cứu tinh, nhưng mọi người có thể thấy rằng sau lần sống lại này, Sở Phi đã thay đổi rất nhiều, và điều quan trọng nhất là...

Bây giờ anh ấy không có quá nhiều thứ để mang theo sao? 

Đừng nói đến thủ lĩnh Côn Lôn Thanh Thành Thục Sơn. Danh tính của một người bảo vệ Trung Quốc đã đủ để anh ta làm việc mệt mỏi, nên ngay cả danh tính của một thành viên nữa trong Justice League cũng dường như chẳng là gì cả. 

Hơn nữa, với thân phận này, Sở Phi còn có thêm một đôi mắt để nhìn thế giới. Anh ta có thể nhận được rất nhiều thông tin mà anh ta không biết và thông tin anh ta muốn biết từ Batman Bruce hay Wonder Woman Diana hoặc các thành viên khác của Justice League...

Ví dụ, chuyện gì đang xảy ra với Thor và các Avengers trong đó có anh ấy? 

Ví dụ, có những siêu năng lực, dị nhân hoặc siêu anh hùng khác trên thế giới này! 

Tóm lại, biết thêm về những thứ bên ngoài Trung Quốc không phải là điều xấu. Mặc dù sau khi gia nhập "Justice League", Sở Phi cũng sẽ phải gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ tương ứng, nhưng anh cũng sẽ có được một số quyền lợi nhất định. 

Giống như, nếu các đồng chí của Liên đoàn Phụ nữ dám đến Trung Quốc lần nữa để hành động ngạo mạn, thì Chu Phi có lẽ không phải là người duy nhất chào đón họ! 

Trên thực tế, khi Sở Phi gật đầu đồng ý, cả Wonder Woman Diana và Batman Bruce đều thở phào nhẹ nhõm, bởi vì các thành viên của Justice League luôn rải rác khắp thế giới, chỉ còn thiếu Viễn Đông. Bây giờ có thêm Chu Phi, "Justice League International" của bọn họ sẽ thực sự xứng đáng với tên gọi của nó, nhưng quan trọng nhất chính là thực lực của tên Chu Phi này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1751

Mặc dù Chu Phi thoạt nhìn chỉ khoảng mười sáu tuổi, thậm chí có thể chưa thành niên, nhưng hắn đã một kiếm giết chết Apocalypse. Loại sức mạnh siêu bùng nổ này chính là thứ mà Justice League cần nhất lúc này, đặc biệt là sau khi Superman rời đi, Justice League luôn thiếu một hạng nặng có thể giết chết kẻ địch chỉ bằng một đòn, và giờ Sở Phi đã lấp đầy khoảng trống này. 

Vì vậy Batman Bruce nhanh chóng đưa cho Chu Phi một thiết bị liên lạc, thiết bị này được tất cả thành viên của Justice League sử dụng để liên lạc với nhau hoặc trao đổi thông tin. Tuy nhiên, khi Bruce thêm Sở Phi vào thiết bị liên lạc, anh đột nhiên gặp phải một vấn đề. 

"Này, Chu Phi, biệt danh của bạn là gì?"

Biệt hiệu thực sự có nghĩa là tiêu đề. Cũng giống như Bruce, mọi người trong liên minh đều gọi anh là Batman thay vì gọi trực tiếp bằng tên. Điều này cũng đã được mọi người đồng tình từ lâu. Họ không được phép gọi nhau bằng tên thật để đảm bảo sự riêng tư. 

"Giáo viên chăm sóc sắc đẹp."

Chu Phi nhướng mày nhìn các cô gái xung quanh, lập tức Âm Gia Di và những người khác đều bật cười, nhưng Diana và Bruce lại tỏ ra bối rối. Bởi vì Chu Phi nói bằng tiếng Trung nên Bruce, người sử dụng phiên dịch, đã nghe thấy...

"Huấn luyện viên sắc đẹp?"

Sở Phi mỉm cười và giải thích với họ rằng anh không phải là huấn luyện viên, mà là một người tương tự như bác sĩ, người có thể thay đổi ngoại hình và hình dáng của các cô gái và khiến họ trở nên xinh đẹp và quyến rũ...

Nếu không thì tại sao anh lại được bao quanh bởi nhiều cô gái xinh đẹp như vậy? 

Nghe được Chu Phi mạnh mẽ giải thích, Batman phun một ngụm bia khắp sàn nhà, cằm của Wonder Woman không tự chủ mà ngã xuống đất. Biểu cảm quái dị đến mức cuối cùng Bruce cũng tỉnh táo lại, lắc đầu liên tục: "Danh hiệu này không hay, chưa đủ bá đạo, hơn nữa còn rất... thô tục... Vì sao cậu không gọi tôi là 'Bác sĩ phù thủy phương Đông'? Tôi vốn nghĩ danh hiệu này rất kỳ quái, nhưng bây giờ tôi thấy nó rất hợp với cậu!"

"Bất cứ điều gì." Sở Phi nhún nhún vai, bởi vì mỹ nhân huấn luyện viên xác thực không dễ dàng gì dịch được. 

"Nhân tiện, bạn thực sự có thể khiến mọi người sống lại?"

"Không nhất thiết."

"..."

Sau khi Batman và Wonder Woman rời đi, Tôn Ninh nhìn Ai Ai và dường như có điều gì đó muốn nói một mình với Sở Phi. Tuy nhiên, vì Âm Gia Di và những người khác ở gần nên cuối cùng cô không thể nói ra. Tuy nhiên, khi Chu Phi đi cùng một nhóm nữ sinh đến nhà Giang Lăng để luyện tập, sau đó cô đã lấy hết can đảm hỏi Chu Phi liệu cô có thể luyện tập cùng anh không? 

Điều này... tất nhiên! 

Trên thực tế, Sở Phi, người hiện có tất cả các khả năng của Tianqi, có thể dễ dàng tăng cường sức mạnh cho Tôn Ninh, thậm chí biến cô thành cấp độ 'thần' ngay lập tức. Vấn đề là...

Vì sao Chu Phi lại làm như vậy? 

Sở Phi không phải Thiên Thất! 

Mặc dù Chu Phi đã quyết định xây dựng lại 'Hiệp sĩ tận thế', thậm chí còn đến Ai Cập để đưa hơn hai nghìn người không thể giải quyết được của Apocalypse vào nồi luyện quỷ, nhưng điều này không có nghĩa là Chu Phi nên làm từ thiện ở khắp mọi nơi. Thật dễ dàng để đưa ra quyết định, nhưng ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Cũng giống như Apocalypse, dù có mạnh mẽ đến đâu thì cuối cùng cũng bị tiêu diệt trong tay chính người dân của mình? 

Cho nên Sở Phi cũng không vội, một chút cũng không vội, bởi vì hắn có đủ thời gian để từ từ nhìn rõ ràng ai là một trong hai ngàn 'hiệp sĩ' của mình. 

Thanh Thành thần kỹ không khó, nhưng chỉ dành cho người tu luyện. Đối với những người bình thường lần đầu tiên tiếp xúc với loại kỹ thuật tinh thần này, nó có vẻ hơi phức tạp và sâu sắc. Vì vậy, ngay cả Tư Đồ Yunli và những người khác đến từ tứ đại gia tộc cũng phải học tập rất vất vả, huống chi là Tôn Ninh, người trước đây chỉ dựa vào sức mạnh siêu nhiên của mình để thống trị thế giới, đã đợi đến khi Sở Phi cuối cùng giải thích cho họ ý nghĩa cơ bản của Tâm thuật Thanh Thành và phương pháp luyện tập thông thường. Đã gần nửa đêm nhưng những cô gái này vẫn còn rất sung sức, không ai nói muốn rời đi nhanh chóng. 

Vì thế Sở Phi quyết định từ nay về sau sẽ 'định cư' ở nhà Giang Lăng. Dù sao thì nhà cô ấy cũng đủ lớn rồi...

Bạn biết đấy, bản thân tòa nhà được tài trợ và xây dựng bởi cha của Giang Linh, Giang Nam. Vì nằm ở trung tâm thành phố nên các cửa hàng ở tầng 1, 2, 3, 4, 5 đã được bán từ lâu, khu nhà ở 12 tầng trên cũng rất được ưa chuộng vì khu dân cư chỉ có 4 căn, mỗi căn chỉ có 2 hộ trên một tầng. Chưa kể diện tích chung nhỏ, bố cục nhà thông suốt từ Bắc vào Nam, vị trí trung tâm thành phố cực tốt. Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Nhưng Giang Nam lúc đầu chỉ bán ba căn, đặc biệt để lại toàn bộ căn nhà ở căn thứ nhất có vị trí đẹp nhất hướng Đông, hướng nắng cho con gái. Ông thậm chí còn cải tạo trước tất cả các ngôi nhà. Chỗ này đương nhiên là để dành cho Giang Lăng sau này cho thuê, cũng là để cô có thể làm quản gia ổn định mà không phải lo lắng gì, cả đời không phải lo cơm ăn áo mặc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1752

Nhưng Giang Lăng chỉ thích im lặng, Giang Nam sau này càng ngày càng năng động, thậm chí còn chuyển công ty sang Mỹ, cho nên Giang Lăng cũng không thiếu tiền chút nào, cho nên cô chưa bao giờ cho thuê những căn nhà này! 

Có hai mươi bốn ngôi nhà, mỗi ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Làm sao Chu Phi và nhóm của anh ta có thể không sống ở đó? 

Ngay cả sau khi Chu Phi đề xuất ý tưởng này, Giang Lăng đã chủ động mở hoàn toàn hai căn phòng ở một tầng nhất định, sau đó phá bỏ những bức tường phụ và tạo ra một nơi dành riêng cho mọi người tu luyện...

Không còn nghi ngờ gì nữa, đề xuất này nhận được sự ủng hộ của mọi người, hơn nữa đã có Giang Lăng góp sức, đám người Tư Đồ Yunli làm sao có thể thờ ơ được? 

Âu Dương Tử Vi lập tức vỗ nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của cô, nói việc trang trí giao cho cô. Công ty trực thuộc gia đình cô có đội ngũ thi công chuyên nghiệp! 

Hạ Hậu Nguyệt cũng không chịu thua kém, cho biết tất cả vật liệu trang trí sẽ do gia đình cô cung cấp và vận chuyển. Về phần Tử Độ Vân Lý và chị gái Tử Độ Tuyết Nhĩ, họ đã đóng gói tất cả đồ đạc. Cuối cùng, Thượng Quan Vũ Thông thay mặt gia đình Shangguan nói rằng họ sẽ chịu đựng mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày. 

May mắn thay, lần này Chu Phi gọi điện về nhà và xin mẹ 'đăng ký' theo đuổi sự nghiệp solo và nhanh chóng được chấp thuận. Hiển nhiên, sau khi được con trai làm cho tâm tính của Hà Bái Linh thay đổi lớn, bà chỉ nói với Sở Phi mấy câu, sau đó cảnh cáo hắn không được sinh cháu trai quá nhanh rồi cúp điện thoại...

Sở Phi hoàn thành rất nhanh, ngay cả Đông Phương Y Y cũng cảm thấy rất đơn giản. Suy cho cùng, cha anh vẫn giữ cái đuôi của mình giữa hai chân và mẹ cô, Tạ Tử Kinh, luôn là người quyết định trong gia đình. Ý định của Tạ Tử Kinh lúc trước để lại chìa khóa cho Sở Phi thực chất là đồng ý 'sống chung', vậy bây giờ làm sao có thể ngăn cản được? 

Nhưng điều đó không hề dễ dàng với Âm Gia Di và Lưu Thanh, bởi vì dù mẹ của họ rất ủng hộ nhưng họ vẫn có một người cha ở nhà quyết định, và cả hai người cha đều là quân nhân, cả hai đều có chút cổ hủ và bướng bỉnh. Đặc biệt là cha của Lưu Thanh, Lưu Tử Nhiên, có lẽ lúc đó vẫn không thể bỏ qua việc Chu Phi "quấy rối" vợ mình, cho nên dù công khai đồng ý chuyện tình cảm của Lưu Thanh và Sở Phi nhưng bây giờ ông có muốn sống chung không? 

Không có cửa! 

Vì điều này mà cả Âm Gia Di và Lưu Thanh đều rơi vào tình thế khó xử, đặc biệt là Lưu Thanh. Trước đây cô từng thấy vài cô gái tứ đại gia tộc “khoe khoang” nhưng cô không thể đem ra bàn luận gì. Lúc này cô không thể ở lại cùng Sở Phi được. Làm thế nào điều này có thể hoạt động? 

Điều này không có nghĩa là cô ấy đã ra ngoài sao?

Tại sao, Chu Phi lần đầu tiên ở cùng nàng!

Liễu Thanh cực kỳ không muốn, lập tức nhìn Sở Phi với ánh mắt cầu xin: "Chồng ơi, dù sao anh cũng có năng lực... bằng không anh cũng nên nghĩ cách thôi miên bố em, khiến ông ấy đồng ý cho em sống với anh! Em cũng muốn chuyển đến đây!! Em muốn sống với anh!"

"Ừm... Điều này không ổn!" Đề nghị của Liễu Thanh khiến Sở Phi có chút xấu hổ. Tuy rằng hắn quả thực có thể làm được việc này, nhưng dù sao hắn cũng là cha của Liễu Thanh, cho nên hắn sẽ làm như thế này...

"Gia Nghĩa, cậu nghĩ thế nào?" Liễu Thanh chỉ đơn giản yêu cầu tiếp viện: “Muốn ở chung với chồng không?”

“Em nghĩ…” Âm Gia Di đỏ mặt liếc nhìn Chu Phi, sau đó cô do dự, “Chồng ơi, nếu chúng ta làm theo phương pháp của Thanh Thanh, liệu nó có ảnh hưởng gì xấu đến bố và những người khác không?”

"Ta không thể thôi miên, ta chỉ có thể khống chế..." Sở Phi lắc đầu, "Cho nên bọn hắn một khi làm như vậy, từ nay trở đi bọn hắn sẽ không bao giờ có thể từ chối bất kỳ mệnh lệnh nào của ta..."

"À?" Liễu Thanh cũng giật mình, nhưng suy nghĩ một chút lại nói: "Chồng, anh sẽ không làm tổn thương bố chúng ta chứ?"

"Tất nhiên rồi!"

"Lúc bình thường thì sao? Họ cũng bị cậu điều khiển hoàn toàn à?"

"Không đúng, bọn hắn vẫn là chính mình, có chính mình suy nghĩ, cũng không khác trước kia, chỉ là khi ta xuất hiện trước mặt bọn hắn, yêu cầu bọn hắn làm cái gì, bọn hắn liền không thể từ chối!"

"Chính là nó!" Liễu Thanh vui vẻ vỗ tay: "Em yêu, dù sao bình thường em cũng không để ý tới bọn họ!"

"..."

Tất nhiên Âm Gia Di và Lưu Thanh tin tưởng vào Sở Phi. 

Trên thực tế, sự tôn sùng Chu Phi hiện tại của họ có thể được mô tả là sự ngưỡng mộ, bởi vì những cô gái tuổi teen đang trong thời kỳ tình yêu chớm nở, còn Sở Phi lại rất độc đáo và bí ẩn. Anh ấy không chỉ có thể làm cho chúng đẹp mà còn rất mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là anh ấy rất đẹp trai nhưng lại đối xử với họ rất tốt. Ngay lập tức, trái tim nhỏ bé của Âm Gia Di và Lưu Thanh chỉ được lấp đầy bởi Sở Phi...

Đặc biệt là trong mấy ngày Sở Phi hôn mê, Doãn Gia Nghĩa và Liễu Thanh tiếp xúc với rất nhiều người, sau đó từ miệng những người đó nghe được ấn tượng của bọn họ về Sở Phi. Hầu như không có ai nói xấu Chu Phi. Bạn có thể làm cho những cô bé này không vui? 

Ngay cả những người có vẻ khá có năng lực cũng vô cùng tôn trọng họ. Họ không những không coi chúng như con cái mà còn chiều chuộng và yêu thương chúng bằng mọi cách! 

Bị đối xử như vậy hiển nhiên chỉ có thể là vì Sở Phi mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1753

Và cũng chính lúc này, ý tưởng về cha mình là 'lớn nhất' mà họ đã khắc sâu trong lòng từ khi còn nhỏ cuối cùng đã bị Sở Phi hoàn toàn thay thế...

Cho nên khi đứng trước sự lựa chọn, họ hầu như không cần suy nghĩ, lựa chọn Sở Phi, bởi vì họ suy nghĩ rất đơn giản. Chu Phi chỉ định 'tạm thời' thay đổi ý định của cha mình mà thôi. Về phần sau này hắn còn có thể khống chế bọn họ hay không, Chu Phi người như vậy khống chế hai người bình thường có ích lợi gì? 

Hơn nữa, ông vẫn là cha của họ. Chu Phi cũng thích nhà và chim phải không? 

Vì vậy, khi họ nghe Sở Phi nói rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cha họ và sẽ không thay đổi con người ông, họ có chút thiếu kiên nhẫn và yêu cầu Sở Phi ra tay. 

Chu Phi tới nhà Lưu Thanh trước. Lưu Tử Nhiên và Trương Đại đã ngủ với nhau rồi. Con gái họ Liễu Thanh tuy vẫn chưa về nhưng họ cũng không lo lắng vì có cô ở bên Sở Phi! 

Và Lưu Tử Nhiên vẫn tin tưởng con gái mình ở một mức độ nhất định. Anh ta nói Lưu Thanh không được phép ở bên ngoài, cho nên buổi tối Lưu Thanh nhất định sẽ trở về, chỉ là xem cô ấy 'đánh lừa' vào lúc nào. Nhưng lúc hắn đang nói chuyện với Trương Đại, ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của Lưu Thanh: "Ba mẹ, con về rồi! Đúng rồi, Sở Phi cũng ở đây!"

“Anh ấy làm gì ở đây muộn thế?”

Lưu Tử Nhiên mặc áo khoác đi ra ngoài, sau đó trừng mắt nhìn Sở Phi: "Thằng nhóc, đừng đi quá xa, ta đồng ý con gái ta hẹn hò với ngươi, nhưng ngươi còn muốn dỗ dành nó dọn ra ngoài sống với ngươi cả ngày... Ngươi bao nhiêu tuổi? Chuyện này nhất định không phải... Được! Thanh Thanh, ngươi mau thu dọn đồ đạc và cùng hắn dọn đi. Hiện tại ngươi đã không còn, ta và mẹ ngươi có thể cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta!"

"Lão Lưu!"

Trương Đại cũng bước ra ngoài trong bộ đồ ngủ. Nghe chồng nói mâu thuẫn, sắc mặt cô đột nhiên có chút kỳ quái: "Mấy ngày nay em uống nhầm thuốc à? Vừa rồi em cứ nói không đồng ý, nhưng bây giờ nhìn thấy con rể lại đổi ý... A, Tiểu Phi, em đứng làm gì vậy? Ngồi xuống trước đi, tôi lấy cho em cốc nước!"

“Không đâu mẹ, con chỉ về lấy mấy bộ quần áo thôi.” Liễu Thanh mỉm cười, vẫy vẫy cái túi trong tay với mẹ, “Ngày mai con quay lại thu dọn đồ đạc, dù sao cũng không xa lắm đâu!”

"Em muốn ở đâu? Ngày mai anh có thể theo em đến đó xem thử được không?"

Trương Đại đương nhiên vẫn là quan tâm đến nữ nhi của mình, "Hơn nữa các ngươi tuổi trẻ hôm nay lười biếng, sau này ta có thể qua giúp các ngươi dọn dẹp phòng!"

"Được, ta biết rồi, ngày mai ta dẫn ngươi đi xem xem!" Liễu Thanh trực tiếp ôm lấy Sở Phi cánh tay, "Anh xã, chúng ta đi nhanh đi, Giai Di còn đang đợi!"

"Tốt!" Sở Phi vẫy tay với Lưu Tử Nhiên và Trương Đại: “Tạm biệt!”

"Hả?"

Nhìn thấy Sở Phi cùng Liễu Thanh trực tiếp biến mất tại chỗ, Trương Đại sửng sốt một lát, sau đó không thể tin quay đầu lại nhìn chồng mình: "Lão Lưu, bọn họ... bọn họ trực tiếp biến mất?"

"Tôi đã nhìn thấy nó!" Lưu Tử Nhiên mặt không biểu tình liếc nhìn Trương Đại: “Chuyện này có gì kỳ quái sao?”

"Điều này không kỳ lạ sao?" Trương Đại ngơ ngác. "Này, Lão Lưu, ngươi sao vậy? Nếu là bình thường, nhìn thấy chuyện như vậy, ngươi sẽ không nhảy dựng lên sao?"

"Ồ!" Lưu Tử Nhiên nghe được thanh âm giật mình nhảy dựng lên: "Bây giờ đi ngủ được không? Thanh Thanh đã đi rồi!"

"..."

So với sự bất cẩn của Lưu Tử Nhiên và Trương Đại, bầu không khí trong nhà Ân Gia Nghĩa lúc này không mấy tốt đẹp! 

Âm Tân Đào dạo này bận lắm, bận đến mức cả ngày không lo được việc gì. Về cơ bản, anh ấy về nhà rất muộn mỗi ngày và chỉ có thể tắm rồi đi ngủ. Vì vậy, đã nhiều ngày nay ông không để ý nhiều đến chuyện của con gái mình. Nếu không phải buổi tối Ân Gia Nghĩa gọi điện, Ân Bân Đào sẽ không biết con gái mình đã xảy ra chuyện lớn như vậy! 

Con gái tôi mới mười sáu tuổi, thực ra đang yêu, nó muốn chuyển ra ngoài sống cùng bạn trai! ! 

Đây chỉ đơn giản là...

Nhưng điều mà Âm Tân Đào không thể chấp nhận nhất chính là vợ anh, Vương Nam...

Âm Tân Đào, người đã đi ngủ trước đó, tưởng rằng con gái mình đã ngủ rồi, bởi vì ông ấy về nhà sau mười giờ tối, và bởi vì ông ấy luôn cho rằng con gái mình được Vương Nam dạy dỗ rất tốt. Ít nhất trong trí nhớ của Âm Tân Đào, trước đây Vương Nam đã làm rất tốt, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng mình đã sai. Hóa ra con gái ông không chỉ bắt đầu yêu mà Vương Nam còn cho phép, chỉ vì con trai có thể làm đẹp cho họ?

Chỉ vì cậu bé đó đã khiến Vương Nam trẻ lại hoàn toàn? 

Thành thật mà nói, hai ngày trước khi quay lại và nhìn thấy một người vợ trẻ đẹp như vậy, Âm Tân Đào cũng rất sốc. Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng Vương Nam đang tìm một cô gái trẻ để chơi khăm anh ta. Khi biết được điều đó là sự thật, anh không chỉ ngạc nhiên mà còn có chút vui mừng nên hai ngày nay anh tràn đầy nhiệt huyết. Tạ Nhi liên tục phải trả tiền lương thực công cộng, điều này không những tiêu sạch hoàn toàn số tiền tiết kiệm trước đó của hắn mà còn khiến hắn hôm nay cảm thấy có chút bất lực. Nhưng sau đó ông mới nhận ra rằng tuổi trẻ và sắc đẹp của Vương Nam cũng phải trả giá, đó là con gái ông phải trả giá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1754

Ngay lập tức, máu dâng lên đầu Âm Tân Đào, thậm chí anh ta còn tát thẳng vào chỗ Vương Nam khiến anh ta ngã xuống đất. 

Bạn thậm chí có thể bán con gái của bạn? Chỉ dành cho người trẻ và xinh đẹp mà tôi không biết cái gọi là gì? 

Mặc dù Vương Nam cũng cố gắng giải thích với hắn rằng con gái ông và Sở Phi rất thành thật và thích nhau, nhưng lúc này Âm Tân Đào đang rất tức giận, không thể nghe nổi nên không những gọi điện cho Âm Gia Di mắng mỏ, sau đó ra lệnh cho cô về nhà ngay lập tức, mà còn đánh Vương Nam cãi nhau với mình, thậm chí không hề tỏ ra thương xót! 

Cho nên lúc Sở Phi và Ân Giai Di xuất hiện ở phòng khách, bọn họ nhìn thấy chính là một màn này...

Mẹ cô, Vương Nam, không chỉ có mái tóc rối bù, bộ đồ ngủ bằng lụa bị xé rách, gần như không che được cơ thể, làn da hở hang đầy vết bầm tím. Điều khoa trương nhất là trên mặt Vương Nam có một vết sưng tấy cao. Rõ ràng là Âm Tân Đào đang rất tức giận và hoàn toàn thờ ơ với hành động của mình!

"Mẹ!!" Âm Gia Di nhìn thấy vậy, hoảng sợ chạy tới ôm lấy cô, "Em sao vậy? Tại sao bố lại đánh em?" 

"Không chỉ là đánh cô ấy à?"

Âm Tân Đào vẫn cầm chiếc thắt lưng trên tay, loại thắt lưng cứng được quân đội sử dụng. Sau đó hắn nhìn Chu Phi với ánh mắt nguy hiểm, "Ngươi là người đã dụ dỗ con gái của ta? Còn dám đến nhà ta? Tin hay không thì ta sẽ đánh chết ngươi ngay bây giờ, tên khốn kiếp?"

"Chào!"

Chu Phi nhẹ nhàng thở dài. Tuy biết nhân vật Ân Bân Đào sẽ có một số "sai sót nhỏ", nhưng không ngờ mình lại bộc phát sớm như vậy...

Nói một cách đơn giản, Âm Tân Đào luôn là một người tốt ở bên ngoài và được mọi người công nhận là người tốt. Dù làm gì hay làm gì anh cũng luôn được mọi người khen ngợi. Nhưng chính vì điều này mà nó cho thấy anh ấy là người quan tâm đến ý kiến ​​của người khác và những gì người khác nghĩ về mình. Bên ngoài cư xử càng hoàn hảo thì “cảm xúc xấu” sau lưng càng tích tụ nhiều hơn. Suy cho cùng, con người không thể trở thành. Không có ai là hoàn hảo, cũng không có ai sinh ra đã là người tốt, trong lòng cũng không thể không có một chút ác niệm. Vì vậy, người càng như vậy thì càng nguy hiểm. Một khi tà niệm tích tụ trong lòng bùng nổ, hắn sẽ kết thúc, giống như lúc đầu hắn ép Doãn Gia Nghị kết hôn với Chu Tường, đó là trút bỏ những cảm xúc xấu, từ đó gây ra sự hủy diệt không thể khắc phục cho người khác và chính mình! 

Và bây giờ rõ ràng việc Vương Nam “phản bội” ​​con gái mình đã kích động Âm Tân Đào nên bùng nổ. Đây cũng là lần đầu tiên Vương Nam và Ân Giai Nghị nhìn thấy mặt khác đằng sau chiếc mặt nạ tốt bụng của mình...

Vì vậy Âm Gia Di hoàn toàn bùng nổ, "Chồng! Kiểm soát anh ta, kiểm soát kẻ điên này!!"

"Đúng." Sở Phi gật đầu, sau đó nói với Ân Bân Đào: "Trở về phòng ngủ đi, sau này không được đánh người nữa, nhất định phải nghe Vương Nam thê tử của ngươi!"

"Đúng!" Trong ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Vương Nam, Âm Tân Đào dứt khoát ném chiếc thắt lưng trong tay ra, sau đó quay người trở về phòng. 

"Hắn... Tiểu Phi, ngươi đã làm gì hắn...?"

"Không sao đâu mẹ!" Âm Gia Di đỡ Vương Nam ngồi xuống đất, “Tôi đã khiến Sở Phi điều khiển bố… Chồng ơi, sau này ông ấy có hoàn toàn nghe lời mẹ tôi không?”

"Nó là cần thiết!" Sở Phi gật đầu, “Yên tâm, sau này hắn sẽ không bao giờ như vậy nữa…”

"Tôi thực sự không biết hôm nay anh ấy đã xảy ra chuyện gì... Anh ấy đột nhiên nổi điên, vừa rồi anh ấy dùng thắt lưng quất tôi!"

Vương Nam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không khỏi đau lòng kêu lên: “Kết hôn nhiều năm như vậy, anh ấy chưa bao giờ mắng tôi, hôm nay anh ấy không chỉ mắng tôi mà còn đánh tôi rất nặng… Jiayi!! Wuwuwu…”

"Mẹ!" Âm Gia Di cũng có chút đau khổ. Cô ôm mẹ và cùng nhau khóc: “Từ nay về sau mẹ sẽ mặc kệ ông ấy. Con không biết rằng bố con lại tàn nhẫn đến thế, có thể đánh người như vậy!”

"Đang lành lại!"

Sở Phi tùy ý ném một chú thuật chữa lành lên người Vương Nam, vết bầm tím trên người cô lập tức biến mất với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Cảnh tượng này cũng khiến Vương Nam lại trợn mắt khó tin, thậm chí cô còn ngừng khóc một lúc.

"Chúa ơi... đây là cái gì vậy?" 

"Chắc chắn là phép thuật."

Âm Gia Di cũng không chắc chắn. Sau đó cô quay lại nhìn Sở Phi, thấy anh gật đầu, cô kiêu ngạo hất cằm lên: "Chồng con luôn rất mạnh mẽ. Mẹ, sau này mẹ không cần phải sợ ai cả. Nếu có người khác dám ức hiếp mẹ thì cứ gọi chồng con tới giúp! Nếu bố mà dám đánh con nữa thì con sẽ nhờ chồng đánh lại. Dù sao ông ấy cũng có thể đối xử với con. Ông ấy sẽ đối xử với con một lần rồi tiếp tục!"

"..."

Điều này... nếu không thì làm sao có thể nói phụ nữ có trái tim độc ác nhất? 

Tất nhiên, Âm Gia Di chỉ nói điều này một cách tùy tiện. Nếu thật sự yêu cầu Chu Phi đánh cha mình, cô ấy chắc chắn sẽ không vui lắm, vì vậy sau khi xác định mẹ Vương Nam không sao, cô ấy nhanh chóng trở về phòng thu dọn đồ đạc, sau đó cùng Sở Phi rời đi, nhưng Vương Nam cũng đi theo. 

"Gia Nghĩa, tối nay anh không muốn ở cùng bố em, anh đi với em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1755

Đúng vậy, tối nay Vương Nam chắc chắn bị tổn thương bởi màn đánh đập bạo lực của Âm Tân Đào. Vết thương thể xác chỉ là thứ yếu, chủ yếu là vết thương ở tim. Vì vậy cho dù vết thương đã được Sở Phi chữa trị thì trong lòng cô vẫn sẽ có bóng dáng, cô không muốn tiếp tục ở bên Doãn Bân nữa. Đào ở một mình với nhau cũng là chuyện bình thường, cho nên Ân Giai Di cũng không suy nghĩ nhiều mà gật đầu đồng ý: "Mẹ, mẹ đi thu dọn đồ đạc nhanh đi... Để bố bình tĩnh một lát cũng được, nhưng sau này đừng sợ!"

Vương Nam không bao lâu liền hiểu được ý tứ của con gái mình. 

Bởi vì, những cô gái trong phòng này... đều là bạn gái của Sở Phi? 

Nhưng cô không có quyền đặt câu hỏi vào lúc này. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy ớn lạnh sống lưng vào lúc này vì cô ấy mới ở nhà một giây trước, nhưng trong chớp mắt, cô ấy đã xuất hiện ở một nơi khác...

Nếu như lúc trước Vương Nam đối xử với nàng còn có chút không có phản ứng, vậy thì giờ phút này nàng mới thực sự hiểu được, Sở Phi căn bản không phải người bình thường! 

Vì vậy cả đêm Vương Nam không thể ngủ ngon, thậm chí cô còn gặp phải một cơn ác mộng khủng khiếp, bởi vì những lời lăng mạ và khiển trách của Âm Tân Đào vẫn còn in rõ trong đầu cô. Nhưng sáng hôm sau khi cô đi ra ngoài, nhìn thấy Sở Phi đang cho Ân Giai Nghi ăn bữa sáng với vẻ mặt dịu dàng, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vậy nếu anh ta không phải là người bình thường, vậy nếu anh ta có nhiều bạn gái thì sao? Chỉ cần anh có thể mang lại hạnh phúc cho con gái mình, những việc còn lại… có quan trọng không? 

Nhưng rõ ràng cảnh Chu Phi và Âm Gia Di thể hiện tình cảm vào sáng sớm đã nhanh chóng làm dấy lên sự bất mãn của "Đội đặc vụ xinh đẹp" do Lưu Thanh đứng đầu phải không? 

Vì vậy, chúng ngay lập tức vồ lấy chúng với hàm răng và móng vuốt nhe ra...

May mắn thay, Tôn Ninh sớm xuất hiện trở lại trước mặt Sở Phi. 

"Đội trưởng Chu, có một người lãnh đạo muốn gặp anh."

“Tù trưởng nào?”

Chu Phi liếc nhìn Tôn Ninh với vẻ mặt bình thường. Anh không hề ngạc nhiên trước tin tức này, bởi vì đã xảy ra sự kiện Apocalypse được vài ngày rồi, và không có lý do gì mà những người lãnh đạo đã nhìn thấy 'sức mạnh thực sự' của anh lại không đến nói chuyện với anh, đặc biệt là khi họ thậm chí còn để Batman Bruce và Wonder Woman Diana gặp anh. Điều này trước đây quả thực là không thể tưởng tượng được, hơn nữa điều này cũng chứng tỏ thực lực của Sở Phi đã khiến bọn họ đều phải cảnh giác, hoặc là...

Chú ý? 

Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là người đứng đầu muốn gặp hắn hóa ra lại là một vị tướng già đã ngoài chín mươi, đồng thời cũng là một trong những nguyên soái nổi tiếng ở Trung Quốc. Nhiều người thậm chí còn cho rằng ông đã qua đời từ lâu...

Lão tù trưởng hình như sức khỏe rất tốt, lần này hắn không đến một mình. Anh ta dẫn theo một nhóm đông người, trong số đó có Vương tiên sinh, người mà Chu Phi từng biết. 

Tuy nhiên, điều đầu tiên Sở Phi nhìn thấy là thanh kiếm được đặt trên bàn hội nghị trước mặt họ. 

Đó chính là thanh kiếm giả Hiên Viên mà anh ấy đã sử dụng trước đây. Thanh kiếm giả Hiên Viên đã bị vỡ hoàn toàn sau khi sử dụng Hiên Viên Phú Thái Từ giờ đã được ghép lại. Thật không may, do sự khác biệt về trình độ kỹ thuật, họ không thể khôi phục nó hoàn toàn, nhưng việc có thể ghép những mảnh vỡ như vậy lại với nhau cũng đủ để chứng minh ý định của họ, nhưng...

Sở Phi tùy ý lấy ra một thanh Hiên Viên Kiếm giả mới toanh: “Đây là thứ ngươi muốn sao?”

"Tất nhiên là không."

Ánh mắt của lão tướng quân chuyển từ kiếm Hiên Viên sang khuôn mặt của Sở Phi, "Chuyên gia của chúng tôi đã phân tích chất liệu của thanh kiếm này và phát hiện ra rằng tay nghề và vật liệu không phải là những gì chúng tôi hiện có. Độ phức tạp và công thức kết hợp của nó hoàn toàn không thể giải quyết được..."

"Vậy à?"

"Nói thật, lần trước ngươi gọi điện nói ngươi từ tương lai trở về, không có bao nhiêu người tin, nhưng bây giờ tất cả mọi người đều tin, cho nên thân là Long Tập Đoàn người sáng lập, ta có trách nhiệm cùng nghĩa vụ phải tới gặp ngươi." 

Tập đoàn Dragon... người sáng lập?

"Vì ngươi có thể chế tạo... Hiên Viên Kiếm, vậy ngươi nhất định có thể chế tạo những thần khí khác phải không?"

"Nó không khó để làm." Sở Phi gật đầu nói: “Nhưng hiệu quả khẳng định không bằng bản thân mười vị thần khí đứng đầu.”

"Cho nên... trong tay ngươi đều có mười cổ vật hàng đầu?"

“…” Sở Phi nhìn vào mắt lão tướng quân năm giây, sau đó gật đầu: “Đúng vậy.”

"Đủ rồi!" Lão tướng quân đột nhiên ôm bàn đứng dậy: "Mọi người, còn có ý kiến ​​gì phản đối đề nghị trước đây của ta không?"

"Anh Chu, điều chúng tôi lo lắng là một khi anh ấy..."

"Không có một lần!"

Vị tướng già rất kiêu ngạo xua tay: “Nếu ngay cả mười cổ khí tổ tiên để lại để bảo vệ Trung Quốc, ta cũng không tin, vậy ta có thể trách nhiệm nói rằng Long đoàn thật sự không có hy vọng!”

"Ông Chu!"

"Đất nước đã cải cách và mở cửa nhiều năm như vậy. Điều các bạn lo lắng đã xảy ra chưa? Phải chăng chúng ta đã bị bọn tư bản ở Mỹ nuốt chửng và đồng hóa? Tại sao Nhóm Rồng không theo kịp tình hình? Tại sao tiếp tục đóng cửa... Chúng ta vẫn có thể ra ngoài, và chúng ta có thể trở thành người mở đường và lãnh đạo đất nước Trung Quốc chứ không chỉ là những kẻ lau mông!! Mọi người hãy lưu ý rằng chúng ta không còn là một Trung Quốc yếu đuối như trăm năm trước nữa, và đã đến lúc chúng ta, Trung Quốc đàng hoàng, hãy làm trong sạch tên tuổi của chúng ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1756

"Ừm... tôi xin lỗi đã cắt ngang!" Sở Phi vô tội giơ tay lên: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, chuyện này có quan hệ gì với ta?"

"Tất nhiên rồi!"

Lão tướng quân đột nhiên rời khỏi chỗ ngồi, sau đó đi thẳng đến trước mặt Sở Phi, sau đó đưa tay vỗ nhẹ lên vai Sở Phi, sau đó đưa cho hắn một tấm thẻ bài chạm khắc bằng bạch ngọc, trên đó có răng và móng vuốt...

Thần Long. 

"Bỏ cái này đi."

"Đây là cái gì?"

"Nhóm rồng mệnh lệnh."

"Phải làm gì?"

"Thật ra thì nó vô dụng." Chu tướng quân mở miệng cười nói: “Chỉ là địa vị đại biểu mà thôi... Từ nay trở đi, ngươi chính thức trở thành một trong chín người con trai của Tập đoàn Rồng.”

Nhưng Tướng quân Zhu không giải thích cho Chu Phi biết "Cửu Tử Long Đoàn" là gì, mà sau khi Chu Phi nhận thẻ bài, ông ra hiệu cho Chu Phi ngồi xuống...

Một chiếc bàn họp dài, không hơn, không kém, có đúng chín chỗ ngồi. 

Sau đó, chủ đề họ thảo luận tiếp theo khiến Sở Phi có chút bối rối, bởi vì Sở Phi chưa bao giờ nghe đến những cái tên hay sự việc mà họ đề cập đến. May mắn thay, không lâu sau, Sở Phi đã hiểu được một điều bọn họ nói. Họ dự định chọn một số tinh hoa từ Nhóm Rồng để thành lập một liên minh giống như Avengers. Các thành viên của “tổ chức siêu anh hùng” này sẽ có quyền hạn và quyền lập kế hoạch lớn hơn các thành viên bình thường của Nhóm Rồng, nhưng họ cũng có trách nhiệm lớn hơn, bởi vì họ cũng cần phải “ra ngoài”, bắt đầu từ các khu vực xung quanh, và dần dần phát huy sự tồn tại của Trung Quốc, sức mạnh của Trung Quốc và quyền phát ngôn của Trung Quốc với thế giới! 

Thảo nào họ đã đồng ý gặp Batman và Sở Phi trước đó...

Nhưng vấn đề là, chuyện này Tư Long Tử có phải chịu trách nhiệm hoàn toàn không? Được rồi, Tử Long Tử chỉ là Tử Long Tử, bạn nghĩ tôi sẽ làm gì? Cái gì, tôi là Tư Long Tử? 

"Ngươi muốn người, vật tư, chính sách, tất cả những gì quốc gia có thể cho ngươi..." Chu lão tướng cười nói: "Hiện tại chúng ta đã giao cho ngươi, sau đó chúng ta sẽ chờ xem ngươi có thể làm được những gì, xem ngươi, người bảo vệ Trung Hoa, có thể dẫn chúng ta đến tương lai gì!"

“Cho nên…” Sở Phi gật đầu, sau đó đứng lên: “Sở Phi sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của hắn!”

"..."

Tôi phải nói rằng kỹ thuật dịch chuyển tức thời của Apocalypse thực sự rất mạnh mẽ. Về cơ bản, chỉ cần đó là nơi có thể dùng sức mạnh tinh thần chạm vào thì có thể chạm tới ngay lập tức! 

Mà hiện tại năng lực này càng thêm dị thường đối với Sở Phi, bởi vì lĩnh vực não thứ hai của Sở Phi đã gần như phát triển hoàn thiện, tinh thần lực của hắn cũng vô cùng cường đại. Ngoài ra, hồn lực của vùng não thứ ba còn có một số điểm cộng thêm. Sức mạnh tinh thần hiện tại của anh là thứ hai trên thế giới. Tôi e rằng không ai dám nói rằng đó là lần đầu tiên, vì vậy cho dù anh ta chưa từng học qua điều gì về việc kiểm soát tâm trí. Đúng vậy, không có siêu năng lực như thôi miên, nhưng Sở Phi vẫn có thể dễ dàng khống chế một số người bình thường, thậm chí xóa hoặc sao chép ký ức của người khác cũng là chuyện nhỏ, chỉ cần hắn muốn, tinh thần lực của hắn có thể trong nháy mắt bao phủ gần hết Trung Quốc, nhưng nếu nó truyền bá theo một đường thẳng về một hướng, đoán chừng nhanh chóng vòng quanh trái đất sẽ không phải vấn đề lớn! 

Vì thế không lâu sau, Tôn Ninh phát hiện mình đi theo Sở Phi, lập tức trở về thành phố nhỏ cách kinh đô hàng ngàn km. Khả năng dịch chuyển siêu dài này mạnh hơn cô gấp hàng nghìn lần. Vì vậy, Tôn Ninh nhìn Sở Phi với ánh mắt nhiệt tình và ngưỡng mộ khó tả. Cho dù Sở Phi trông không còn trẻ nữa, cô cũng sẽ có cảm giác muốn tôn thờ anh ta như thầy của mình...

Tuy nhiên, đêm qua cô ấy đã học được Thanh Thành Tâm Kỹ từ Sở Phi, vậy nên cô ấy thực sự được coi là học sinh phải không? 

Vì có 'cuộc họp' cả buổi sáng nên khi Chu Phi bước vào lớp, chuông reo đúng lúc. Sau đó, lão hiệu trưởng nhìn về phía Sở Phi còn chưa ngồi vào chỗ, nhẹ thở dài, cũng không nói gì. Cậu cầm sách lên định rời đi, nhưng lúc này trong lớp có người khác nhảy ra. 

"Sở Phi! Cậu đến đây để đi học hay chỉ đi chơi thôi? Làm sao có thể giống cậu, tan trường vào lớp đã là buổi trưa?"

"Ừm..." Sở Phi liếc nhìn Ngô Chính Dung đang tức giận tra hỏi hắn, sau đó lại nhìn Liễu Thanh bên cạnh với vẻ mặt có phần kỳ quái: "Cô ta đã là người giám sát rồi à?"

"Ơ? Chồng ơi, sao anh biết? Sáng nay chúng tôi mới chọn cô ấy..."

"Ờ!"

Chu Phi cười nhẹ một tiếng. Làm sao anh có thể không biết cô gái này đã làm lớp trưởng ba năm cấp ba? Anh ta nhún vai với Vũ Trịnh Dung, "Xin lỗi, xin lỗi, hôm nay tôi có việc phải làm nên đến muộn..."

"Lần sau cậu nên chú ý hơn!" Ngô Chính Dung nhìn thấy Sở Phi xin lỗi, cũng không truy cứu nữa. "Bây giờ tôi đã được bầu làm đội trưởng, tôi phải chịu trách nhiệm với tất cả các bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1757

"Tuân lệnh, ông Monitor!"

Chu Phi lập tức nghiêm túc chào hỏi. Trên thực tế, ấn tượng của anh về Vũ Trịnh Dung luôn rất tốt. Mối quan hệ giữa hai người trước đây tuy không tệ nhưng cũng không tệ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Vũ Trịnh Dung thực sự tận tâm với lớp học, mặc dù cô ấy đang học nhạc...

"Được rồi, chồng, chúng ta nên đi đâu để ăn trưa?"

"Nhà hàng lớn?"

"Nhưng tôi muốn ăn hải sản..."

"..."

Vì không còn phải lo lắng về việc béo lên, Lưu Thanh ngày càng tiến xa hơn trên con đường trở thành tín đồ ẩm thực. Cũng may Sở Phi cũng nguyện ý chiều chuộng nàng! 

Tuy nhiên, vừa khi Chu Phi chuyển đến đây, Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh, Đông Phương Di Di và Hồ Huệ đã đứng dậy một cách tự nhiên, sau đó Thượng Quan Vũ Thông, Tử Độ Tuyết Nhĩ, Âu Dương Tử Vi và Hạ Hậu Nguyệt ngay lập tức theo sau, và cả lớp đã gần một phần ba đi rồi, phải không? 

Sau đó vừa ra khỏi cửa lớp, giáo viên mỹ thuật Tư Đồ Yunli bước nhanh từ giảng đường đi tới, sau đó Trương Viên Viên cũng chạy xuống lầu. Đột nhiên "người đẹp hộ tống" phía sau Sở Phi mở rộng lên tới mười một người. Nếu tính cả Tôn Ninh khó nắm bắt và hiệu trưởng Thượng Quan Thư Diêu tình cờ gặp nhau ở cổng trường...

Thượng Quan Thư Diêu và những người khác đều rất sốc và phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy 'RV' của Sở Phi, nhưng khi họ thực sự nhìn thấy và bước vào 'Nhà hàng thủy cung', họ trở nên hoàn toàn im lặng. 

Trên thực tế, bất kể là sự xuất hiện của Tư Đồ Vân Lê hay 'cuộc gặp gỡ tình cờ' của Thượng Quan Thư Dao, đều là bởi vì bọn họ buổi sáng đã biết được một số tin tức, điều này cũng không có gì bất thường. Gốc rễ của tứ đại gia tộc sâu đậm đến mức hầu hết mọi người đều không thể tưởng tượng được! 

Cho nên bọn họ đều biết, kiếp này bọn họ vĩnh viễn không thể rời xa Sở Phi, thậm chí chỉ có thể dựa vào hắn...

Silongzi không chỉ là một danh hiệu, cũng không phải là một chức vụ giả. Nó tượng trưng cho sức mạnh thực sự, thậm chí là sức mạnh vô song! 

Nhưng rõ ràng sự hiểu biết của họ về Sở Phi chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

May mắn thay, họ vẫn còn nhiều thời gian. 

Vì vậy, sau một bữa ăn thỏa mãn, không chỉ Thượng Quan Thư Dao công khai và chủ động thể hiện thái độ cực kỳ tình cảm với Sở Phi, mà ngay cả Tư Đồ Vân Lê cũng không khỏi tiến lại gần Sở Phi: "Chiều nay... cậu có thể cho tôi chút thời gian được không?"

"..."

Tôi phải nói rằng Tình huống Yunli rõ ràng đã đánh giá thấp Sở Phi. Làm sao một chút thời gian có thể đủ cho anh ta? Thế là Tình Yunli đi xuống và phải hét lên trên giường suốt hơn hai tiếng đồng hồ! 

Cũng may thay vì không vui, Tư Đồ Vân Ly lại vô cùng vui vẻ, bởi vì cuối cùng nàng cũng trở thành nữ nhân, nàng chính là Sở Phi nữ nhân! 

Vì vậy, khi cô nắm tay Sở Phi và công khai bước vào phòng thu, hàm cô như rớt xuống...

Tuy nhiên, Sở Phi chỉ ở trong phòng làm việc có mấy phút liền phải rời đi, bởi vì rất nhanh Thượng Quan Thư Dao đã tới báo cho hắn biết, người hắn muốn gặp đã đến. 

Lần này khi gặp tộc trưởng của tứ đại gia tộc, Sở Phi đã chọn một địa điểm vô cùng đặc biệt, động thứ năm của Thanh Thành Kiếm phái, bởi vì đây là khu vực bí mật chỉ thuộc về một mình hắn, ngoại trừ hắn không ai có thể vào. Vì vậy, Sở Phi cùng bốn đại gia tộc đều không biết bên trong nói cái gì làm gì. Mãi đến đêm, bốn vị thủ lĩnh mới xuất hiện trở lại và vội vàng rời đi. Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt của mỗi người, họ thực sự đã thu được rất nhiều điều từ chuyến gặp gỡ này!

Nhưng điều này là không thể tránh khỏi. Sở Phi hiện tại cần sức mạnh của tứ đại gia tộc, hắn có thể lấy ra quá nhiều thứ, huống chi là công nghệ. Chỉ cần những bảo vật còn sót lại từ thời Trung Hoa cổ đại, Chu Phi có tất cả mọi thứ ở đây!

Cái gì? Ngay cả Chu Phi, mười hiện vật hàng đầu, cũng đã được sao chép. Bạn không nghĩ rằng anh ta sẽ buông bỏ những vũ khí ma thuật vô cùng mạnh mẽ đó để phong thần phải không? 

Bởi vì điều này, lần đầu tiên tứ đại gia tộc đạt được nhất trí toàn diện như vậy đối với Sở Phi. Họ quyết định dốc toàn lực để hỗ trợ Sở Phi và mong muốn hồi sinh Shushan...

Nhưng mục tiêu của Sở Phi không chỉ là hồi sinh Thư Sơn, mục tiêu của anh còn lớn hơn. Điều ông ấy muốn làm là vực dậy đất nước Trung Hoa! 

Vì vậy, ngày hôm sau, một số sự kiện lớn đã xảy ra ở Trung Quốc. 

Đầu tiên, bốn công ty công nghệ mạng hàng đầu của Trung Quốc tuyên bố sáp nhập và trực tiếp đặt tên Trung Quốc là "Tập đoàn công nghệ Huaxia", với trụ sở mới đặt tại Vũ Hán. 

Siêu bom vô song này bất ngờ gây chấn động giới tài chính trên toàn thế giới. Phố Wall nước Mỹ ngày đó chảy máu như sông. Phải biết rằng sức nặng của 4 công ty công nghệ này thuộc hàng top thế giới. Nói một cách thẳng thắn thì việc sáp nhập này sẽ trực tiếp thách thức vị trí số một của Hoa Kỳ. Nó cũng cực kỳ cạnh tranh. Có lẽ không thể trực tiếp giết chết công ty Apple độc ​​hại ở Mỹ! 

Điều quan trọng là, đối với một công ty lớn ở cấp độ này, bạn có thể thực hiện một thỏa thuận không? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Còn quyền của cổ đông thì sao? 

Mọi người trong hội đồng đều đồng ý? 

Làm thế nào để phân chia quyền lực doanh nghiệp mới?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1758

Tất nhiên, không đến lượt người ngoài lo lắng về điều này, bởi vì tiếp theo sẽ có một quả bom lớn khác phát nổ. 

Các tập đoàn máy móc hạng nặng hàng đầu của Trung Quốc cũng bắt đầu sáp nhập mà không báo trước như Lonking, XCMG, Liugong... rồi trở thành Tập đoàn Công nghiệp nặng Trung Quốc, với trụ sở mới đặt tại Vũ Hán. 

Nếu phần trước vẫn còn hơi khó hiểu thì sự xuất hiện của Tập đoàn Công nghiệp nặng Trung Quốc sau này đã khiến nhiều người phải thức tỉnh. 

Sắp có tin lớn ở Trung Quốc! 

May mắn thay, Chu Phi, người đang ẩn náu trong một thành phố nhỏ và chưa đến Vũ Hán, tạm thời không cần phải lo lắng về nhiều chuyện như vậy. Suy cho cùng, đồ ăn phải ăn từng miếng một, mọi việc phải làm từng bước một. Việc sáp nhập một số công ty lớn, đặc biệt là một số tập đoàn máy móc lớn, không đơn giản như nhà chơi trẻ con, rất có thể sẽ kéo dài vài năm. Tuy nhiên, đây chính xác là những gì Sở Phi đã lên kế hoạch. Hơn hai năm sau hắn đến Vũ Hán, cơ cấu lớn đã thành lập, hắn có thể chính thức bắt đầu làm việc!

Và bây giờ...

"Báo cáo! Hồ Mạn Lâm tới báo cáo!"

"Báo cáo! Ngụy Tuyết, Ngụy Cường, Vi Vi đều tới báo cáo!"

"Báo cáo, Hồ Diệu tới báo cáo!"

"Báo cáo, Chu Huệ Lan tới báo cáo!"

"Tôi là Đoàn Lâm."

"Tôi là Daoxuan, xin chào mọi người!"

"Hồng Dịch!" "Triệu Vũ!" "Mộng Di Quân" "Mục Vũ Đông" "Hạ Hậu Chí" "Tôi...tên tôi là Trần Vạn Lâm."

"..."

"Chúc mừng."

Nhìn đám người quen và xa lạ trước mặt, trong mắt Sở Phi cũng có chút dao động hiếm thấy, nhất là khi nhìn khuôn mặt quen thuộc của Đoàn Lâm, hắn không khỏi mỉm cười: “Sở dĩ ngươi đến đây là vì ngươi được ta tuyển chọn, từ giờ phút này trở đi, ngươi cũng sẽ trở thành thành viên dự bị của 'Trung Quốc cường quốc'."

“Sức mạnh của Trung Quốc? Đó là gì vậy?”

Một nhóm người chỉ có thể nhìn nhau. Họ đã được cảnh sát đặc biệt gửi đến đây bằng mọi cách. Họ nghĩ rằng họ sẽ nhìn thấy một cảnh tượng lớn nào đó, nhưng hóa ra đó chỉ là một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Loại chênh lệch này quả thực là ngoài ý muốn, nhất là tiểu tử này với bộ dạng cổ lỗ sĩ tuyên bố, các ngươi đều là ta tuyển chọn...

"Nói một cách đơn giản, đó là một tổ chức siêu phàm..." Sở Phi phớt lờ sự nghi ngờ của họ và chỉ gật đầu với mọi người, "Bởi vì các bạn không phải là người bình thường!"

“Tôi…” Trần Vạn Lâm yếu ớt giơ tay lên: “Tôi là người bình thường!”

"Báo cáo, còn tôi..." Chu Huệ Lan cũng có chút quái dị giơ tay: "Tôi chỉ là một cảnh sát vũ trang bình thường mà thôi."

"Trần Vạn Lâm."

Sở Phi đột nhiên cười nói: "Ngươi cũng nên biết ngươi ở Mỹ không phải ta đặc biệt chiêu mộ ngươi trở về sẽ như thế nào. Cho dù sau này ngươi từ Philadelphia đến Chicago, ngươi cũng chỉ có thể trốn tránh một thời gian. Những người đó sẽ không thả ngươi đi, còn có con gái của ngươi... Hơn nữa với thủ đoạn tà ác của ngươi, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội đặt chân lên đất liền Trung Hoa nữa!"

“…” Trần Vạn Lâm trầm mặc một lát, sau đó vẻ mặt yếu đuối và sợ hãi trong nháy mắt biến mất, “Nếu ngươi đã hiểu rõ ta như vậy, vì sao còn tìm một kẻ phản diện như ta?”

"Ta cho ngươi một cơ hội để chuộc tội!"

Sở Phi vung tay lên, bóng dáng của Trần Vạn Lâm biến mất trong không khí. Bàn tay này cũng khiến đám người trước mặt hoàn toàn khiếp sợ, đặc biệt là Chu Huệ Lan. Khi nhìn thấy Sở Phi đang nhìn về phía mình, cô sợ hãi lùi lại vài bước!

"Tôi...tôi không phải người xấu!" 

"Tôi biết." Sở Phi ôn nhu cười nói: "Nhưng ngươi là một kẻ ngu ngốc, ngu ngốc đến mức hủy hoại hoàn toàn tương lai và vận mệnh của chính mình..."

"Tại sao bạn lại nói điều đó với tôi?" Chu Huệ Lan hiển nhiên không hiểu, có chút tức giận. Suy cho cùng, bị gọi là kẻ ngốc không phải là một điều dễ chịu.

"Bây giờ bạn có hai sự lựa chọn." 

Sở Phi trực tiếp không để ý đến nàng tức giận, "Đầu tiên, ta sẽ đưa ngươi trở lại quân đội của ngươi, ngươi tiếp tục làm kẻ ngốc của ngươi, sau đó đi gặp vận mệnh ban đầu của ngươi, nhưng lần này ta sẽ không cứu ngươi nữa. Thứ hai, bây giờ hãy chọn đi theo ta, sau đó trở thành Vulcan của ngươi."

"Lửa...Vulcan?" Không chỉ Chu Huệ Lan sững sờ, mà cả đám đông người trước mặt cô cũng sửng sốt.

"Đô Tuyên." 

"Đây!" Daoxuan nhanh chóng bước tới, "Tôi chưa biết gọi cho bạn như thế nào..."

"Ngươi còn gọi ta là chủ nhân!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó duỗi tay ra, một thanh kiếm màu xanh cổ xưa đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, "Ngươi có nhận ra thanh kiếm này không?"

"Trông quen quen!" Daoxuan có vẻ hơi bối rối, "Hình như tôi đã nhìn thấy ở đâu rồi!"

"Anh đúng là đồ ngốc!"

Thanh kiếm cổ xanh trong lòng bàn tay Sở Phi bất ngờ tự mình nhảy lên, vòng tròn trên không trung rồi lại rơi xuống đất. Tuy nhiên, nó chợt biến thành một cô gái với nụ cười thông minh. "Ngươi liền không nhận ra ta nữa. Nếu không phải ta lén lút thả ngươi đi, ngươi không biết ngươi sẽ chết bao nhiêu lần!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1759

"A!!" Sắc mặt Daoxuan tại chỗ thay đổi rõ rệt, sau đó anh ta trực tiếp quỳ xuống trước mặt Sở Phi, "Anh... anh là... hiệu trưởng!!"

Không chỉ có Đạo Hiên, còn có Đoàn Lâm. Cô ấy lao tới mà không thèm chào hỏi, sau đó nhìn Qing'er với vẻ mặt ngạc nhiên, "Cô ấy... cô ấy là một tiên kiếm?"

"Tôi là Thanh Nhi." Qing'er ưỡn ngực, "Ta không phải tiên kiếm, ta là Thanh Thành kiếm!"

"Tỷ tỷ, chẳng lẽ lần nào cũng gặp phải thanh kiếm này sao? Lần nào nó cũng ức hiếp chúng ta gần chết..." Ngụy Cường và Vi Vi cuối cùng cũng kịp phản ứng: "Thì ra chỉ là một cô bé!"

“Da cậu lại ngứa nữa à?”

"Tch, mẹ chúng tôi hiện tại đang ở đây, chúng tôi không sợ anh!"

"Vậy thử xem??"

"Em gái!!"

Thấy mọi người đang nói chuyện xung quanh Qing'er, Hồ Mãn Lâm nhanh chóng bước tới trước mặt Hồ Mãn đang đứng sau lưng Chu Phi và nói: "Sao anh cũng đến đây? Tại sao lâu như vậy không quay lại tìm tôi?"

“Ta sẽ đi theo sư phụ…” Ánh mắt Hồ Huy rơi vào Sở Phi, “Sư phụ đi đâu ta sẽ đi.”

"Bậc thầy?" Hồ Mạn Lâm cuối cùng cũng kinh ngạc, sau đó cô ra hiệu cho Sở Phi nói: “Là anh ấy à?”

"Đúng."

"..."

"Xin lỗi!" Lúc này Đoàn Lâm đột nhiên đi tới trước mặt Sở Phi, thậm chí thần sắc có chút kích động: "Ngươi... Chưởng môn Thanh Thành phái? Ngươi cũng là tiên giả đúng không?"

"Tiểu Lâm."

Sở Phi bỗng nhiên nắm lấy tay Đoàn Lâm, trong mắt hắn vô cùng dịu dàng, “Ngươi là người duy nhất trên đời có thể khiến ta ngoại lệ. Hiện tại ta sẽ dẫn ngươi đi xem tận mắt mọi chuyện đã xảy ra, đây chính là điều ta đã hứa với ngươi lúc đầu!”

"Chính là như vậy..." Đứng ở chỗ đó hồi lâu, Đoàn Lâm trong mắt dần dần mang theo mê hoặc trở về. Sau đó vẻ mặt của cô khi nhìn Sở Phi đột nhiên trở nên dịu dàng và thân mật hơn rất nhiều: "Cảm ơn A Phi rất nhiều, cảm ơn anh!"

"Làm sao có thể khách khí với ta!" Sở Phi mạnh dạn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đoàn Lâm, “Là vợ cả của ta, trách nhiệm của ngươi không hề nhỏ!”

"Đúng!" Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Đoàn Lâm vui vẻ gật đầu dù hai má đã đỏ bừng.

"Này! Có chuyện gì vậy?"

Hồ Diêu đứng sang một bên và xem chương trình một lúc lâu, nhưng bây giờ cô càng ngày càng bối rối. Cô ấy không thể giải thích mà chỉ có thể nói: "Chúng ta đang làm gì ở đây? Nếu chúng ta định tham gia vào một thế lực nhảm nhí nào đó của Trung Quốc, tôi không có hứng thú nên tôi không muốn tham gia, được chứ?"

“Nếu là cậu.” Sở Phi nhàn nhạt liếc nàng một cái: "Không được!"

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi, tiểu hồ ly, sau này sẽ ra tay hãm hại người, cho nên, bằng lòng thành thật ở bên cạnh ta!"

"!!!" Đôi mắt của Hồ Diêu đột nhiên nheo lại, "Bạn là ai? Làm sao bạn biết danh tính thực sự của tôi?"

"Chậc!"

Lần này là Qing'er cười, trong giây tiếp theo, cô không chỉ bay thẳng lên không trung mà còn có vô số thanh kiếm bay với ánh sáng xanh nhấp nháy xuất hiện xung quanh cô. "Là chủ nhân của Thanh Thành Kiếm Phái, nếu chủ nhân ngay cả hình dạng thật của một con hồ ly nhỏ cũng không nhìn thấu được, chẳng phải sẽ bị tu sĩ trên thế giới chế nhạo sao?"

"Đừng lo lắng, ở đây ngoài con cáo nhỏ của ngươi ra, còn có hai con rắn và một con sói..." Sở Phi đưa tay gọi Thanh Nhi lại, sau đó nhún vai với Ngụy Cường và Vi Vi đang trừng mắt nhìn hắn, "Đừng nhìn ta, hai người các ngươi nửa người không phải quái vật!"

"Còn chúng tôi thì sao?" Hồng Di sờ lên cái đầu trọc của mình, “Tôi chỉ là đệ tử Thiếu Lâm, tôi không hiểu tu tiên, quái vật của các người… Các người muốn gì ở tôi?”

“Cái chuông vàng của cậu là để du khách chạm vào phải không?”

"..."

"Mục Vũ Đông, chỉ cần cậu tham gia, tất cả quá khứ của cậu sẽ bị xóa sạch! Triệu Vũ, sức mạnh đặc biệt của cậu là bầu không khí. Mạnh Nhất Quân, tôi có thể chế tạo cho cậu một ngọn giáo không thể phá hủy..."

"..."

"Còn tôi thì sao?" Nhìn thấy Sở Phi chưa từng nói về mình, ngồi trên xe lăn Hạ Hậu Chi cuối cùng cũng nhịn không được lên tiếng. 

"Nếu ta không ra tay, ngươi nhiều nhất có thể sống được hai năm."

"..."

Nếu như lúc này phần lớn những người có mặt còn có chút do dự, thì sau đó đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người Trần Vạn Lâm đã lật đổ hoàn toàn ba quan điểm của bọn họ! 

Tất nhiên Trần Vạn Lâm vẫn là Trần Vạn Lâm, nhưng con người cô ấy đã trở nên hoàn toàn khác. Đây không chỉ là mái tóc dài màu xanh nước biển tuyệt đẹp của cô ấy mà còn không còn vẻ u ám khó che giấu nữa. Hơn nữa, lúc này cô chỉ lặng lẽ đứng đó nhưng lại có thể mang lại cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là Hồ Diệu và Ngụy Tuyết. Họ ngay lập tức và vô thức tỏ ra rất cảnh giác với cô. 

Đúng vậy, Sở Phi đã hoàn toàn 'tăng cường' Trần Vạn Lâm. Ngoài việc sử dụng Undine để giúp cô có được một cơ thể hoàn toàn mới, anh còn hợp nhất cô với một chàng trai tuyệt vời. 

Tefmut, 'thần mây và mưa' của Ai Cập cổ đại, thực sự là người điều khiển sức mạnh nước trong số các Hiệp sĩ Ngày tận thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1760

Đây là lần đầu tiên Chu Phi thực hiện một nỗ lực như vậy. Bởi vì mục tiêu là Trần Vạn Lâm nên hắn không có áp lực gì, cho dù thất bại cũng có thể lần nữa đem Trần Vạn Lâm ra ngoài. Bình luyện quỷ thực sự là một siêu phẩm và quá trình tổng hợp trên đường đi khá thành công. Mặc dù việc ép buộc linh hồn của Tefmut hòa nhập vào linh hồn của Trần Vạn Lâm sẽ gây ra rắc rối cho cô ấy. Một mức độ đau đớn nhất định, nhưng điều này là không thể tránh khỏi. Sở Phi lúc trước cũng như vậy, kết quả cuối cùng cũng khá mỹ mãn. Trần Vạn Lâm hoàn toàn chấp nhận mọi khả năng của Tefmut, bao gồm cả trí nhớ và kinh nghiệm của cô. Vì vậy, người đứng trước mặt mọi người thực ra lại giống Tefmut hơn nên mang lại cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm. 

Tất nhiên, Trần Vạn Lâm vẫn là Trần Vạn Lâm, và khi cô ấy dần dần hấp thụ và tiêu hóa ký ức về Tefmut, tính cách và đặc điểm của riêng cô ấy sẽ ngày càng nổi bật và cô ấy sẽ trở lại là chính mình. 

Nhưng hiện tại, Trần Vạn Lâm đã trở thành người mạnh nhất trong nhóm người này. Mặc dù Trần Vạn Lâm chưa bắt đầu luyện tập bất cứ thứ gì nhưng cô đã nhận được khả năng bẩm sinh của Tefmut, đây là một loại khả năng có thể điều khiển hoàn toàn nguyên tố nước và đó là một khả năng đã được Apocalypse tăng cường nhiều lần. Bây giờ cô ấy...

Hơn cả nguy hiểm? 

Bạn biết đấy, bảy mươi phần trăm cơ thể con người là nước! Nói cách khác, nếu bạn xúc phạm Trần Vạn Lâm, kết cục của bạn sẽ rất tốt! 

"Thủy Thần đã đến rồi, Hỏa Thần đâu?" Sở Phi nhàn nhạt liếc nhìn Chu Huệ Lan: “Hiện tại ngươi đã quyết định chưa?”

"Tôi..." Chu Huệ Lan nhìn thoáng qua Trần Vạn Lâm gần như không thở nổi, sau đó đột nhiên nuốt một ngụm nước miếng, "Tôi có thể trở thành giống như cô ấy không?"

"Đương nhiên là khác, ngươi là Hỏa Thần!"

"Vậy...tôi sẽ theo bạn!"

"Rất tốt!" Sở Phi xua tay, Chu Huệ Lan cũng biến mất. Sau đó hắn quay đầu mỉm cười với những người khác: "Tôn Ninh, ngươi có nguyện ý làm Địa Thần không?"

"Tôi biết!" Tôn Ninh gật đầu đồng ý mà không nói gì rồi biến mất. 

"Hạ Hầu Chí."

"Tôi biết!"

"Vậy ngươi chính là Thần Gió." Sở Phi gật đầu: "Từ nay trở đi, ngươi sẽ không còn ngồi trên xe lăn nữa, có thể tự do bay đến bất kỳ nơi nào trên thế giới!"

“Tôi đi đây… Sao tôi lại có cảm giác là anh đang phong tước vị thần!” Hồng Di lại sờ lên mái tóc sáng bóng của mình: “Thần Nước, Thần Lửa, Thần Gió, Thần Đất đều được anh ban tặng. Còn chúng tôi thì sao?”

"Làm sao ngươi...thần đánh đập?"

“Không, không, không, không…” Hồng Nhất đột nhiên cười khổ, cầu xin tha thứ, “Anh không thể cho tôi một vị thần tốt hơn và nổi tiếng hơn sao??”

“Tôi không có một người ngầu, nhưng tôi có một người rất giỏi sử dụng sức mạnh lá chắn, anh ta không chỉ có thể tự bảo vệ mình mà còn có thể bảo vệ người khác.”

"Chính là nó!" Hai mắt Hồng Nghị lập tức sáng lên: “Việc tôi thích nhất là bảo vệ người khác!”

"Được..." Sở Phi xua tay, Hồng Nghị biến mất. Mục Vũ Đông còn lại và những người khác nhìn nhau một lúc. Lúc này bọn họ cũng không còn cho rằng Sở Phi đang nói đùa, trên mặt đều có rất nhiều do dự. Đúng lúc này, Chu Huệ Lan cũng đi ra, mái tóc dài màu đỏ rực bồng bềnh hướng lên trên. Cô ấy kiêu ngạo như cô ấy muốn. Điều quan trọng nhất là chân cô ấy không chạm đất, từ lúc cô ấy xuất hiện, mọi người có mặt đều cảm thấy có chút nóng rát! 

Sau đó còn có Tôn Ninh, nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là khi cô xuất hiện trở lại, cả người cô lập tức tan biến như bùn và nước, sau đó hoàn toàn hòa nhập vào trái đất, nhưng sau đó cô lại xuất hiện sau lưng Sở Phi: "Sức mạnh này thực sự... quá đáng sợ! Tôi thực sự có thể có được sức mạnh của trái đất như vậy!!"

"Phù!!"

Một cơn gió rít từ trong không trung xuất hiện, sau đó thân hình Hạ Hậu Chi không những lấy lại tuổi trẻ mà còn khá nóng bỏng và duyên dáng cũng xuất hiện trong không khí. Sau đó cô dùng tốc độ cực nhanh vòng qua mọi người rồi nhào vào trong ngực Sở Phi: "Tiểu Phi, cảm ơn!"

"Không có gì." Sở Phi gật đầu cười với Hạ Hầu Chi, bởi vì vừa rồi dung hợp nàng trong bình luyện yêu, hắn đã 'trả lại' một ít ký ức quá khứ cho Hạ Hầu Chi. 

“Vậy tối nay…” Hạ Hầu Chi đột nhiên chủ động hôn ngọt ngào, “Em có thể cho tôi sống lại vẻ đẹp của tuổi thanh xuân được không?”

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Sở Phi lắc lắc lông mày, “Buổi tối các ngươi có thể cùng nhau đi...”

"Hì hì!" Hạ Hậu Chí không coi trọng điều đó chút nào. Hắn lập tức buông Sở Phi ra, lại bắt đầu bay lên: "Vậy ngươi đi xử lý bọn hắn trước đi!"

"Bây giờ tôi có thể nhìn thấy nó!"

Mộ Ngữ Đông lúc này đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: “Thật ra anh đã biết chúng tôi từ lâu rồi… và anh cũng đã có kế hoạch cho mỗi người chúng tôi rồi phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1761

"Đúng vậy!" Sở Phi gật đầu thừa nhận: "Việc ta phải làm rất lớn, cho nên hiện tại ta cần trợ giúp, còn ngươi... thật đáng tin cậy!"

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ tham gia!" Mộ Ngữ Đông gật đầu: “Như anh đã nói, tôi đã gánh những thứ đó quá lâu rồi, tôi sẵn lòng làm lại từ đầu!”

"Tôi cũng sẽ tham gia!" Triệu Ngũ cuối cùng hạ quyết tâm: "Từ giờ trở đi, ta có thể công khai sử dụng sức mạnh của mình, phải không?"

"Đúng vậy!"

“Tôi cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn phải không?” Mạnh Nhất Quân nói tới đây: "Ngươi dự định cho ta có loại siêu năng lực gì?"

"Bạn?" Sở Phi đột nhiên cười nói: “Kỳ thật ta chuẩn bị cho ngươi một cái cơ giáp.”

"Máy móc... máy móc?"

Mạnh Nhất Quân lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó hắn phát hiện trên người mình được bao phủ bởi một lớp chất giống thủy ngân, sau đó nhanh chóng biến thành một bộ áo giáp máy móc cực kỳ ngầu. Ngay cả Mạnh Nhất Quân cũng chỉ nhẹ nhàng dậm chân, liền bắn thẳng lên trời, bay cao hai mươi ba mét! 

Chứng kiến ​​thay đổi về chất lần lượt diễn ra, thậm chí trong phút chốc trở nên mạnh mẽ như vậy, Hồ Mạn Lâm kéo em gái mình đứng dậy, đi đến trước mặt Sở Phi, "Còn chúng ta thì sao? Như anh đã nói, em và em gái chỉ là tiểu xà yêu, chúng ta có thể giúp gì cho em đây?"

"Có rất nhiều, rất nhiều việc có thể làm được..." Sở Phi vẫy tay, Hồ Mạn Lâm, Hồ Huy, Hồ Dao, Ngụy Tuyết, Ngụy Cường, Vi Vi đều bị hắn đưa vào trong luyện yêu nồi, sau đó quay đầu nhìn về phía Daoxuan đã hoàn toàn hóa đá. 

"Bạn có ý tưởng gì không?"

"Sư phụ... Sư phụ, ngài không biết rằng tôi... tôi..."

"Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, một là tự mình luyện tập, trở thành kiếm tiên. Thứ hai là, giống như bọn họ, ngươi sẽ được ta ban cho sức mạnh cường đại, nhưng từ nay trở đi, ngươi chỉ có thể là người có sức mạnh, không có cơ hội tu tiên!"

"Đệ tử... Đệ tử, chọn phương án thứ nhất!"

"Rất tốt!"

"..."

"Này, Bác sĩ phù thủy, chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn ngay bây giờ."

Sáng sớm, thậm chí trước bình minh, Batman Bruce đã tìm thấy Sở Phi thông qua máy liên lạc. Không có cách nào, nước Mỹ chỉ có trời tối, “Ở đây tôi có một cô gái bị thương nặng, cô ấy có thể sẽ chết… Bạn có thể giúp tôi cứu cô ấy được không?”

“Chờ một chút…” Sở Phi bò ra khỏi “tứ nữ” gió, lửa, nước, đất và bao quanh mình, sau đó mặc quần áo vào để giải phóng tinh thần lực của mình theo hướng tín hiệu. Nửa phút sau, anh ta xuất hiện bên cạnh Batman với một tiếng vút. 

"Mọi người ở đâu?"

"Tôi...tôi đi đây!"

Batman giật mình ngay tại chỗ. Khi nhìn thấy là Sở Phi, hắn trợn to hai mắt: "Sao ngươi đến được đây? Vừa rồi khi ta tìm được ngươi, ngươi vẫn còn ở Viễn Đông! Thế mà trong nháy mắt đã vượt qua nửa thế giới?"

“Có rất nhiều điều mà công nghệ không thể giải thích được”. Sở Phi cười nói: “Ồ, cô gái bị thương ở đâu?”

"Theo tôi."

Tên cô gái bị thương là Barbara Gordon. Cô là con gái của Cảnh sát trưởng Thành phố Gotham Gordon, và là bạn gái của Dick Grayson, người học việc của Batman. Cô ấy cũng là trợ lý của Batman. Cách đây không lâu, khi cô cùng Bruce đi làm nhiệm vụ, Bruce đã bỏ Barbara một mình trong khi truy đuổi tội phạm, khiến cô bị những người tội nghiệp đó giết chết. Tên tội phạm hung ác đã dùng bom tấn công, khiến một nửa cơ thể của cô bị nổ tung ngay tại chỗ. Đây là lý do tại sao Bruce phải tìm đến Sở Phi để được giúp đỡ, bởi vì với công nghệ y tế mà anh nắm vững, không có cách nào để cứu Barbara. Ngay cả đệ tử Dick vừa rồi cũng hoàn toàn chống lại ông. Anh ta không chỉ từ bỏ danh hiệu Robin và rời đi mà còn cắt đứt mọi lời thề với anh ta! 

Khi Chu Fei bước vào máy bay dơi, Barbara thực sự đã chết. Nếu chúng ta nói về nó theo quan niệm y học hiện đại...

Hơi thở và nhịp tim của cô đã ngừng lại, não cô cũng mất hết chức năng. 

Vì thế Batman sắc mặt có chút u ám, tâm tình cũng không tốt, bởi vì hắn xác thực đã phạm sai lầm, lẽ ra không nên để Barbara một mình. May mắn thay, Sở Phi tới nhanh hơn hắn tưởng...

Theo ý kiến của Bruce, thật ra anh ấy định bay tới Viễn Đông ngay lập tức. Sở dĩ hắn báo trước cho Sở Phi là để báo cho hắn chuẩn bị sớm, mặt khác hắn cũng cần phải có được "giấy phép nhập cảnh" chính thức. Rốt cuộc, Trung Quốc không phải là Hoa Kỳ, nhưng Chu Phi thực sự đã xuất hiện ở đây trong chớp mắt. Điều này đơn giản là không thể tin được! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Chu Phi sau đó chào Barbara, người đang nằm bất động trước mặt mình: "Chào người đẹp, tinh thần của bạn có vẻ rất tốt!"

"..."

"Yên tâm, chỉ cần ta còn ở đây, thần của ngươi sẽ không gọi ngươi... Kiên nhẫn một chút, chúng ta trước tiên khôi phục thân thể của ngươi."

"Chào!" Bruce có chút ngơ ngác: "Bác sĩ phù thủy, ngươi đang nói chuyện với ai vậy?"

"Barbara, không phải cậu bảo tôi cứu cô ấy sao?"

Sở Phi quay đầu nhìn Batman, sau đó cười nói: "Ồ, ta quên mất, linh hồn thể của ngươi không thấy được... Chúng ta bắt đầu cứu người đi, làm ơn giúp ta một việc!"

"Được rồi, tôi phải làm gì?"

“Hãy dọn sạch không gian và nhường chỗ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1762

"Sao chép cái đó!"

Batman di chuyển một số đồ đạc xếp chồng lên nhau trong cabin, rồi quay lại thì thấy Barbara đang lơ lửng trên không. Cùng lúc đó, xung quanh cơ thể cô bắt đầu xuất hiện dấu vết của những đường bạc, và nó nhanh chóng biến thành một...

Khoang điều trị?

Vâng, đó là một cabin điều trị, một cabin rất cao cấp và tiên tiến. Khi Chu Fei nhanh chóng bấm vào màn hình, cabin điều trị bắt đầu điều trị nhanh chóng và toàn diện cho cơ thể của Barbara. Không chỉ các mô cơ thể bị thương của cô được phục hồi nhanh chóng mà những cơ quan bị gãy, gãy đó cũng đang phát triển và phục hồi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, chẳng bao lâu sau cơ thể cô đã hoàn toàn khôi phục nguyên vẹn! 

Cảnh tượng này khiến Batman chết lặng tại chỗ, sau đó Sở Phi liền đưa tay kéo lên không trung, sau đó đẩy thi thể Barbara đang rơi xuống đất: "Quay lại!"

"A..." Barbara đột nhiên mở mắt, sau đó từ trên mặt đất nhảy lên, "Ta thật sự sống lại, thật thần kỳ!"

"Ừm!"

Bruce nhanh chóng cởi áo choàng và bước tới che thân trần truồng của Barbara. Mặc dù anh đã xem xong những gì lẽ ra phải xem trước đó nhưng tất nhiên bây giờ vẫn có điều gì đó khác biệt khi Barbara đã 'tỉnh'. 

"Barbara, tôi xin lỗi... đáng lẽ tôi không nên để bạn một mình!"

"Không sao đâu, nếu không tôi sẽ không biết anh ấy!" Barbara mở to mắt tò mò nhìn Chu Phi: "Bác Bát, ông ấy là ai?"

"Đây là Đông Phương Vu Y, hắn là chúng ta Justice League mới thành viên, đến từ Viễn Đông."

"Wow, anh ấy trông thật tuyệt vời! Và anh ấy thật đẹp trai!" Barbara đột nhiên mạnh dạn bước đến trước mặt Chu Phi, "Này, bác sĩ phù thủy, năm nay bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu tuổi."

"Ngươi mới mười sáu tuổi! Vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Ngươi không phải mới mười tám tuổi sao?"

"Này, bác sĩ phù thủy nhỏ, cậu có bạn gái chưa?"

"Đúng." Sở Phi nhún nhún vai: "Còn có rất nhiều... Batman, hiện tại ổn không? Vậy ta về trước đây!"

"Chờ đợi!" Lý Tiểu Long vội vàng đưa tay ôm Sở Phi: “Hiếm khi tới chỗ tôi uống rượu cùng nhau à?”

"Nhưng tôi còn phải đi học... Chỗ của tôi khác với chỗ của bạn. Trời mới rạng sáng mà!"

“Cậu vẫn cần đến trường à?” Đôi mắt của Barbara đột nhiên mở to. "Trường học của bạn ở Viễn Đông có tuyệt vời không?" 

"Có lẽ!"

Sở Phi hướng Batman gật đầu, “Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội uống rượu, cho nên ta cũng không vội… Đúng rồi, ngươi giúp ta tìm một đồ đệ thì sao? Con đường ta chỉ cho hắn không thích hợp với ta, nhưng hắn có thể giúp ngươi.”

"Ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, ta nhất định sẽ đồng ý!" Batman sẵn sàng gật đầu: “Cậu có thể mời anh ấy đến gặp tôi bất cứ lúc nào.”

"Vâng."

Sở Phi gật đầu, sau đó duỗi tay ra, Mạnh Nhất Quân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mấy người: "Mạnh Nhất Quân, đây là Batman. Từ giờ trở đi, các ngươi sẽ đi theo hắn. Một mặt, ngươi sẽ học cách điều khiển cơ giáp của mình, mặt khác, ngươi sẽ học các kỹ năng chiến đấu và kỹ năng của kẻ thù. Hãy nhớ rằng, cơ giáp của ngươi có thể biến thành bất kỳ loại vũ khí nào theo ý nghĩ của ngươi!"

"Vâng, đội trưởng...ồ không, đội trưởng!"

"Bạn không chỉ có thể dịch chuyển tức thời mà còn có thể mang theo mọi người theo mình?" Batman Bruce lúc này hoàn toàn bất ngờ. "Bác sĩ phù thủy, thật lòng mà nói, bạn có phải là vị thần đến từ phương Đông không?"

"Các vị thần có ý gì?" Mạnh Nhất Quân thực sự hiểu tiếng Anh và có vẻ khá giỏi tiếng Anh. Anh ta nhún vai với Bruce, "Ngày hôm qua, thủ lĩnh đã phong ấn bốn vị thần trong một hơi thở ..."

"..."

Lúc Sở Phi trở về, vừa lúc sáng sớm đã đuổi kịp tiết học đầu tiên. 

Nhưng hắn vừa ngồi xuống, Liễu Thanh ở phía sau liền đưa tay ra, nhéo mạnh vào lưng hắn. Nhìn lại, cô gái trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Tối qua bốn người phụ nữ không phải rất vui vẻ sao... Hừ! Nói cho tôi biết, bọn họ là ai?"

“Tôi sẽ giới thiệu cậu với anh ấy sau.”

"Không, chúng ta đã quen nhau rồi!"

Trên mặt Lưu Thanh vẫn là vẻ mặt tức giận, nhưng đúng là, Tôn Ninh cùng những người khác đã biết nhau đã lâu, Hạ Hầu Chi bọn người sau khi đứng dậy đương nhiên sẽ gặp Lưu Thanh bọn người. 

“Còn nữa, sáng sớm thế này cậu đã đi đâu thế?”

"Mỹ." Sở Phi duỗi tay lấy ra một vật nhỏ đưa tới: "Đưa cho ngươi chơi!"

"Đây là cái gì?"

"Bom khói của Batman, sau này nếu thấy ai không vui thì cứ việc ném vào hắn!"

"Hừm!"

Liễu Thanh thu dọn đồ đạc, sau đó lại đưa tay nhéo lưng Sở Phi: "Hôm qua bọn họ tới đây, sao bây giờ lại lợi hại như vậy? Nhưng chúng ta mỗi ngày đều phải luyện tập phương pháp tinh thần đó... Tôi cảm thấy nó hoàn toàn vô dụng!!"

"Đây là một con đường khác."

Sở Phi liếc nhìn những cô gái xung quanh đang nhìn sang, "Ta biết các ngươi đều có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng chuyện này không thể nóng vội... Hơn nữa ta có thể cam đoan ngươi về sau sẽ mạnh hơn bọn họ rất nhiều!"

"Thật sự?"

“Em vẫn định nói dối anh à?” Sở Phi cười cười, nghiêng người hôn lên miệng Liễu Thanh: "Yên tâm, chờ ngươi lớn một chút, ta có thể giúp ngươi tăng tốc tu luyện!"

"Còn chúng ta bây giờ thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1763

“Hãy tận hưởng cuộc sống… Những ngày bình yên và nhàn nhã này sẽ không kéo dài lâu đâu!”

Chu Phi vẫn đang mỉm cười, sau đó quay lại nhìn giáo viên chính trị Lý Thu Nhiên đang đi tới, "Thật sao, thầy Li?"

"Tốt nhất là bạn nên thành thật hơn trong lớp của tôi!"

Lý Thu Nhiên im lặng một giây, sau đó dứt khoát quay người bước trở lại, "Được rồi, mọi người đừng nhìn nữa mà quay lại nghe cả lớp nói... Giờ học kết thúc, Sở Phi, đi với tôi!"

Tuy nhiên, Lý Thu Nhiên không đưa Sở Phi đến văn phòng mà đi thẳng lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Mặc dù trường học đã khóa cửa tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy sau sự cố của Trương Viên Viên lần trước, nhưng đây không phải là vấn đề gì cả, đặc biệt là những người như Sở Phi và những người khác. Vì vậy, sau khi Lý Thu Nhiên đứng đó và nghiêng đầu, Sở Phi trực tiếp đưa cô đi qua.

"Nói cho tôi biết, cô Lý, cô muốn gì ở tôi?" 

"Ta may mắn, lần trước bọn họ tới tẩy sạch trí nhớ của ta, ta đã vô tình trốn thoát."

Lý Thu Nhiên im lặng một lúc trước khi nói: "Sở Phi, tôi biết bạn không phải là người bình thường, và tôi cũng biết rằng có rất nhiều người tuyệt vời xung quanh bạn. Những điều này không liên quan gì đến tôi, và tôi không có ý định bước vào thế giới của bạn, nhưng tôi biết bạn có thể cứu người, vì vậy tôi muốn nhờ bạn cứu con gái tôi ... "

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Bệnh bạch cầu."

"Tôi có thể cứu cô ấy, nhưng...bạn sẽ phải trả cái giá nào?"

"Tôi..." Lý Thu Nhiên dường như biết rằng Sở Phi sẽ không cứu người mà không có lý do, vì vậy cô ấy nhanh chóng đưa ra câu trả lời, "Tôi sẵn sàng trao cho bạn linh hồn của tôi như Trương Viên Viên!"

"Nghiêm túc?" Sở Phi ngón tay quẹt một cái, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo màn sáng màu vàng kim, "Vậy thì ký tên, hoàn thành bản khế ước này!"

"Tôi sẽ ký!" Lý Thu Nhiên không chút do dự và ký ngay tại chỗ. Một giây tiếp theo, bức màn ánh sáng màu vàng đột nhiên khép lại, sau đó lập tức hóa thành hai chấm, lần lượt bay vào trán của Chu Phi và Lý Thu Nhiên.

"Chúc mừng Lý lão sư, từ nay ngươi sẽ là nô lệ của ta!" 

"..."

Bệnh bạch cầu là một bệnh vô tính ác tính của tế bào gốc tạo máu. Các tế bào bạch cầu dòng vô tính sinh sôi nảy nở và tích lũy với số lượng lớn trong tủy xương và các mô tạo máu khác do các cơ chế như tăng sinh không kiểm soát, rối loạn biệt hóa và ức chế apoptosis, xâm nhập vào các mô và cơ quan không tạo máu khác, đồng thời ức chế chức năng tạo máu bình thường. 

Nếu cơ thể con người mất máu bình thường, nó sẽ chết. 

Tất nhiên, theo công nghệ y tế ngày nay, bệnh bạch cầu không phải là không thể chữa khỏi nhưng việc điều trị tốn nhiều công sức, tốn kém và ít có tác dụng. Về cơ bản, đối với hầu hết mọi người, một khi mắc bệnh bạch cầu, điều đó đồng nghĩa với cái chết. 

Con gái của Lý Thu Nhiên được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu cách đây một tháng. Khi đó, ngôi nhà mới của gia đình cô mới được sửa chữa được một năm nhưng họ đã ở trong đó được hơn 8 tháng...

Lý Thu Nhiên ban đầu nghĩ rằng ba tháng là đủ sau khi việc trang trí ngôi nhà mới hoàn thành. Ngoài ra, họ thực sự không thể chịu đựng được việc tiếp tục sống chung dưới một mái nhà với bố mẹ nên đã chuyển đến không chút do dự. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng quyết định này sẽ gây tổn hại cho con gái mình. 

Hai tháng trước, con gái của Lý Thu Nhiên là Tấu Tiểu Anh luôn bị chảy máu cam mà không rõ nguyên nhân, răng của cô ấy vẫn chảy máu ngay cả khi cô ấy đánh răng. Lúc đầu, vợ chồng Lý Thu Nhiên không nghĩ tới điều đó. Họ tưởng cô bị cảm và sốt nên mua cho cô một ít thuốc để chữa nhưng không ngờ bệnh lại nặng hơn. Vì vậy, họ không còn cách nào khác là phải đưa cô đến bệnh viện. Sau khi kiểm tra, cả gia đình đều bối rối. 

Lý Thu Nhiên chỉ là giáo viên thay thế ở trường trung học. Tuy cô là hiệu trưởng lớp khai phóng nhưng lương không cao lắm, chồng cô cũng không phải là người giàu có. Đối mặt với chi phí hóa trị có thể lên tới hàng trăm nghìn, họ chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là sự tuyệt vọng...

Mặc dù họ ngay lập tức quyết định rao bán căn nhà mới của mình thông qua một đại lý và quyết định cứu con gái mình dù có cố gắng thế nào nhưng vẫn phải có người mua được căn nhà! 

Và ở một thành phố nhỏ như thế này, làm sao có thể bán được nhà dễ dàng như vậy? 

Nhưng thành thật mà nói, lý do Lý Thu Nhiên may mắn trốn thoát trong quá trình 'làm sạch ký ức' vài ngày trước có liên quan đến sự việc này ...

Bởi vì người chịu trách nhiệm xóa ký ức là thành viên của Tập đoàn Rồng, và may mắn thay, Lý Thu Nhiên đã gặp được một cô bé rất tốt bụng. Cô không nỡ làm bất cứ điều gì với cô ấy sau khi biết chuyện gì đã xảy ra trong gia đình Lý Thu Nhiên trong khoảng thời gian này...

Lý Thu Nhiên và những người khác đã rất đáng thương. Phải chăng việc xóa đi ký ức của họ sẽ khiến họ phải chịu thêm một nỗi đau và đòn khác? 

Đặc biệt cô bé này còn biết rất rõ Sở Phi có năng lực cứu người chết, vậy bệnh bạch cầu có ý nghĩa gì? 

Vì vậy, khi để Lý Thu Nhiên đi, cô ấy cũng chỉ ra một con đường rõ ràng cho cô ấy, đó là nhờ Sở Phi giúp đỡ. 

Đáng tiếc trong khoảng thời gian này Sở Phi rất bận rộn, thường xuyên trốn học. Lý Thu Nhiên dù muốn cũng không thể bắt được anh ta. Mãi đến hôm nay hắn mới có được cơ hội. Đương nhiên, anh sẽ không bao giờ để nó đi. Anh ta không phải chỉ là một linh hồn thôi sao? 

Là một giáo viên chính trị nghiên cứu chủ nghĩa Mác và có những tư tưởng xã hội chủ nghĩa vững vàng, ai lại tin vào những điều lý tưởng này? 

Hơn nữa, Trương Viễn Nguyên, người trước đây bị ngươi lấy đi linh hồn, chẳng phải hiện tại vẫn sống khỏe mạnh sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1764

Vì vậy, Lý Thu Nhiên hoàn toàn không quan tâm đến việc Sở Phi 'trêu chọc' mà lo lắng hỏi anh khi nào anh có thể cứu được con gái cô. 

khi? 

Tất nhiên là bây giờ rồi! 

Sở Phi không có thói quen trì hoãn, vì vậy sau khi biết được từ Lý Thu Nhiên bệnh viện và khu vực nơi con gái cô là Tấu Tiểu Anh, Sở Phi đã đưa tay ra và tóm lấy cô, giây tiếp theo họ xuất hiện ngay bên giường Tấu Tiểu Anh. Cô y tá đang ghi chép ở cuối giường bị sốc. "A? Cậu... cậu đến khi nào vậy?"

"Ngay ở đây..." Lý Thu Nhiên đang định giải thích thì Chu Phi vẫy tay, y tá quay người và bước ra ngoài, sau đó đóng cửa lại.

"..."

Việc điều trị tiếp theo tất nhiên là chuyện đương nhiên. Mặc dù bệnh bạch cầu hiện nay vẫn là một căn bệnh tương đối khó khăn và rắc rối, nhưng đối với thời đại liên bang hàng trăm năm sau, các bệnh về khối u như bệnh bạch cầu không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào và chỉ có thể được giải quyết bằng các phương pháp điều trị thông thường và dễ dàng. Vì vậy, Trâu Tiểu Anh đã hoàn toàn bình phục trong vài phút. 

Nhìn thấy con gái mình, người đã vô cùng yếu đuối và bị tra tấn kể từ khi phát bệnh, đã lấy lại được sức khỏe và sức sống, thậm chí nhanh chóng trở nên xinh đẹp trở lại dưới bàn tay của Chu Phi, Lý Thu Nhiên không thể kìm được sự phấn khích của mình. Cô quyết định bắt đầu tin vào Chúa kể từ hôm nay. 

Sở Phi chính là thần của nàng! 

Nhìn thấy 'niềm tin' gần như cuồng tín của cô, Sở Phi sửng sốt trong giây lát, càng thêm ngộ ra...

Đối với hắn, vấn đề lớn nhất hiện nay chính là thiếu đi những 'nô lệ' có thể hy sinh sức mạnh của linh hồn. Suy cho cùng, anh ta không thể bắt người khác trở thành nô lệ trong xã hội hiện đại, vì vậy anh ta chỉ có thể dựa vào cơ hội, như Trương Viên Viên, hoặc cưỡng bức chấp nhận một số nô lệ khi đối phó với một số kẻ xấu tàn ác. Nhưng lúc này, anh đột nhiên lấy được cảm hứng từ Lý Thu Nhiên. 

Sở Phi đương nhiên không có ý định trở thành thần, cũng không muốn thống trị cái gì, nhưng hắn có thể mượn thần 'Tín ngưỡng' mô hình...

Suy cho cùng, trên thế giới có rất nhiều người cần giúp đỡ, rất nhiều người cần được cứu, cũng không ít người muốn đạt được ước mơ và hoài bão của mình, họ đều có thể trở thành 'khách hàng' tiềm năng của Chu Phi. Chỉ cần Sở Phi có thể cho bọn họ thứ bọn họ muốn, như vậy lấy được linh hồn của bọn họ là chuyện đương nhiên! 

Nhưng Sở Phi cũng cần chuẩn bị một chút trước đó. 

Nhưng ngay khi Sở Phi đang đi cùng một nhóm lớn nữ sinh đi ra ngoài tìm địa điểm ăn uống vào buổi trưa, thị vệ cấp bốn cầm dao lại xuất hiện trước mặt hắn. Anh họ của Chiến Bành, Chiến Triệu, vẫn đang lái chiếc Lotus Elise của cô, cô vẫn ăn mặc khá phô trương, nhưng so với lần trước, chiếc mặt nạ cô dùng để che mặt đã không còn nữa. Lần này cô lộ rõ ​​khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Như đã nói, thứ khó thỏa mãn nhất trên đời chính là tấm lòng con người. 

Ngoài ra, Chiến Triệu không bị mất trí nhớ vì cô đã lái xe trên đường ngay sau khi ăn trưa ngày hôm đó. Cô vội vã đến Vũ Hán để kiểm tra xem khuôn mặt mình đã thực sự trở lại bình thường hay chưa. Mặc dù cô ấy cũng bị sốc bởi 'vụ nổ lớn' sau đó nhưng cô ấy đã ở rất xa rồi. Khi cô trở về từ Vũ Hán một ngày sau đó, cô bị chặn lại ở trạm thu phí và không được phép vào thành phố...

Vì vậy, cuối cùng cô phải quay lại Vũ Hán cho đến khi có thể liên lạc được với mẹ mình. 

Triển Chiêu cũng không quá để ý tới vụ nổ, bởi vì quan chức đã giải thích rồi, hơn nữa thiệt hại do vụ nổ gây ra cũng không lớn. Sau khi trở về nhà, mặc dù ký ức về những ngày này của mẹ cô có chút khó hiểu nhưng Triển Chiêu cũng không bận tâm đến điều đó, bởi vì bà sẽ quan tâm đến Sở Phi nhiều hơn...

Bởi vì Sở Phi có thể khiến nàng trẻ lại, hắn cũng có thể khiến nàng xinh đẹp, thậm chí biến nàng thành thiên hạ đẹp nhất nữ nhân! 

Việc theo đuổi sắc đẹp của một số phụ nữ là điên rồ, đặc biệt là những phụ nữ ngay từ đầu đã bị Chúa từ chối và những phụ nữ ngay từ đầu chưa bao giờ có khuôn mặt đẹp...

Chiến Triệu đã lãng phí hai mươi bốn năm một cách vô ích. Cô cảm thấy nếu không nắm bắt cơ hội này, cô sẽ chỉ cố gắng giành lấy mọi thứ! 

Cho nên nàng từ sáng sớm đã tới đây, ở cổng trường chờ Sở Phi đi ra. 

"Chào!"

Mặc dù Chiến Triệu là em gái của bạn cùng lớp Chiến Bành nhưng Lưu Thanh không sợ cô vào lúc này, đặc biệt là sau khi biết mục đích của cô, Lưu Thanh đột nhiên trở nên tức giận, cô là ai? 

Chỉ cần nhờ chồng tôi giúp bạn? 

Hai người tới đây là vì trẻ đẹp mà Sở Phi cả ngày không cần làm gì, chỉ ở bên cạnh các ngươi thôi sao? 

"Bây giờ chúng ta đi ăn...việc ăn quan trọng hơn bầu trời, hiểu không?"

"Ăn đi phải không? Tôi đãi cậu!"

Triển Chiêu lại làm như vậy, nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra tất cả các cô gái đứng sau Chu Phi đều ngơ ngác nhìn cô...

Các cô gái đã từng đến nhà hàng thủy cung Sở Phi, ở đâu còn thấy những gói dầu máng xối đó ở ngoài? 

Hơn nữa, có vẻ như họ đang thiếu tiền và hiếm khi được chiêu đãi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1765

"Đẹp đương nhiên là thứ tốt, ai cũng muốn có." Sở Phi từ đầu đến cuối chỉ cười nói: "Chỉ là... ngươi nguyện ý trả cái giá nào? Ngươi có thể trả cái giá nào?"

"Tôi sẽ cho bạn tiền!" Triển Chiêu theo bản năng buột miệng nói: "Một trăm ngàn, hai trăm vạn trở lên, muốn cái gì thì cứ yêu cầu!"

"Tch!" Điều cô đáp lại là ánh mắt khinh thường của một nhóm nữ sinh. Chồng chúng tôi vẫn thiếu tiền à? Bạn vẫn còn quan tâm đến điều đó? Bạn thực sự đang gửi người ăn xin đi? 

“Vậy…” Triển Chiêu lúc này mới nhận ra mình quả thực quá liều lĩnh và quá ngu ngốc. Rốt cuộc, làm sao một người có khả năng như vậy lại có thể quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy? 

Nếu anh ấy muốn tiền, tất cả phụ nữ trên thế giới đều sẽ hào phóng và sẵn sàng đưa tiền cho anh ấy! 

Cô không khỏi có chút áy náy: "Vậy anh muốn thế nào? Anh cứ nói đi, chỉ cần tôi có thể cho thì tôi sẽ cho anh!"

"Lão công ta muốn thực ra rất đơn giản, chính là linh hồn của ngươi!"

Dù sao Liễu Thanh cũng theo Sở Phi đã lâu, nàng biết rất rõ Sở Phi muốn gì. Mấu chốt là cô không muốn mọi người lãng phí thời gian ở cổng trường. "Nếu như ngươi đồng ý, giao dịch liền thành, nếu không thì nhanh chóng tránh ra. Chúng ta phải đi ăn cơm!"

"Linh hồn?" Triển Chiêu sửng sốt một chút: "Ngươi muốn linh hồn làm gì... Muốn mạng của ta?"

"Cuộc sống của bạn là vô giá trị đối với chúng tôi!"

Lưu Thanh quả thực là mẫu người ăn nói sắc sảo. Khi nói, anh ấy không làm ai tức giận hay phải trả giá bằng mạng sống của mình. "Lão công của ta không cần mạng của ngươi, hắn chỉ muốn linh hồn của ngươi... Có muốn giao cho ta hay không thì tùy ngươi!"

"Nhưng tôi không hiểu...làm cách nào để đưa nó?"

"Đưa như thế nào không phải việc của ngươi quan tâm..." Sở Phi cuối cùng mở miệng nói: "Ta ở chỗ này có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, ta có thể khiến ngươi trẻ hơn, có thể khiến ngươi xinh đẹp hơn, ta cũng có thể cho ngươi một thân hình khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều phát điên, thậm chí ngươi còn có thể trẻ mãi không già, nhưng để có được tất cả những thứ này, ngươi phải bán linh hồn của mình cho ta!"

"Ngươi... Ngươi là quỷ sao?" Triển Chiêu sửng sốt: “Ngươi chuyên thu thập linh hồn con người?”

"Bingo, đúng vậy!"

Sở Phi quay đầu nhìn về phía Lưu Thanh đám người, sau đó đều cười nói: "Đúng vậy, ta là ác ma, siêu ác ma có thể khiến mọi điều ước của các ngươi thành hiện thực, cho nên ta không ngại nói cho các ngươi biết, chỉ cần các ngươi tiến lên một bước, các ngươi sẽ xuống địa ngục, bởi vì một khi bán linh hồn cho ta, các ngươi sẽ trở thành nô lệ của ta cả đời, không bao giờ có thể trái lệnh của ta... Nghĩ đi!"

"..."

Có lẽ vì bị Sở Phi hù dọa nên Triển Chiêu đã không xuất hiện trong hai ngày tiếp theo. 

Nhưng thật ra Sở Phi khá bận rộn nên anh nhanh chóng quên mất cô ấy...

Mặc dù Chu Phi dường như có một cuộc sống nhàn nhã, hàng ngày không có việc gì làm. Anh ấy có lớp học vào buổi sáng và vẽ vào buổi chiều, và được bao quanh bởi một nhóm các cô gái suốt cả ngày. Anh ta là trung tâm thị giác của đám đông ở bất cứ nơi nào anh ta đi, nhưng trên thực tế, anh ta dành phần lớn thời gian của mình trong Nồi luyện quỷ. Anh ta đang huấn luyện các thành viên mới được tuyển dụng của "Sức mạnh Trung Quốc" và chế tạo một Nồi luyện quỷ hoàn toàn mới. 

Cái gì, Chu Huệ Lan bọn người không cần luyện tập? Ai đã nói với bạn? 

Nếu không thì mục đích của việc xây dựng Võ đường Nghệ thuật Bất tử là gì? 

Chưa kể những con quỷ nhỏ như Hồ Huệ và Hồ Mãn Lâm cũng cần phải tăng cường sức mạnh rất nhiều. Suy cho cùng, Vi Tuyết và Hồ Diêu là những người duy nhất có sức mạnh ngang nhau. Nhưng nếu đối đầu với thủy thần hiện tại Trần Vạn Lâm hoặc thần lửa Sở Huệ Lan, những người đã kết hợp sức mạnh của Hiệp sĩ khải huyền, sức mạnh của hai người vẫn còn hơi thiếu, chưa kể Vi Cường và Vi Vi, hai chị em song sinh nửa người nửa quỷ. Vì vậy, kế hoạch tiếp theo của Sở Phi không chỉ là chiêu mộ những con quỷ phù hợp để hợp nhất với chúng mà còn sử dụng võ đường ma thuật cổ tích để phát huy tối đa hiệu quả chiến đấu của chúng! 

Về phần Đoàn Lâm và Đạo Xuân, vì đã chọn con đường tu tiên nên chỉ có thể tạm thời tu luyện Thanh Thành Tâm Quyết, nhưng phương pháp tu luyện của họ lúc này khá khác nhau. 

Daoxuan bị Chu Phi trực tiếp ném vào Ma Thần Tháp, sau đó tòa nhà mới xây dựng này kết hợp một phần sức mạnh của Tháp Hạo Thiên hiện tại rất dị thường, đặc biệt là tầng thứ bảy có thể điều khiển thời gian...

Nói cách khác, Đạo Hiên ở trong tu luyện cả tháng, ở bên ngoài chỉ trôi qua một ngày! ! 

May mắn thay, trong nồi luyện yêu không có cái chết nào, nhưng việc tu luyện vô tận của một người như vậy cũng là một cực hình không gì có thể so sánh được. Trừ khi hắn có niềm tin và sự kiên trì cực kỳ vững chắc, nếu Daoxuan bị Chu Phi ném vào hiện thực trong một tháng, hắn sẽ hoàn toàn phát điên? 

Chính vì điều này mà Sở Phi mới không ném Đoạn Lâm vào trong đó. Anh không nỡ để Đoàn Lâm phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Dù sao hắn cũng có rất nhiều biện pháp có thể nâng cao thực lực của Đoàn Lâm. 

Ví dụ như... song tu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1766

Đây là một lợi ích đặc biệt mà Chu Phi chỉ có thể được hưởng với tư cách là phụ nữ, đặc biệt là Chu Phi người tu luyện Hiên Viên Quyết, vì vậy việc song tu cực kỳ có lợi cho cả hai người. Kết quả đạt được nhờ sự hòa quyện không giới hạn giữa âm và dương cũng khá đáng chú ý. Tu vi của Đoàn Lâm rõ ràng đang tăng vọt nên cô không cần phải vất vả như Daoxuan. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ trồng hoa và cỏ trên thế giới trong chậu...

Chu Phi đặc biệt mở một khu vườn cỏ cổ tích rộng lớn cho Đoàn Lâm. Một mặt, nó có thể làm tăng thêm linh khí của thế giới trong nồi, mặt khác, nó cũng đang chuẩn bị cho cô ấy thực hiện thuật giả kim trong tương lai. 

Phải biết, Đoàn Lâm am hiểu luyện dược, đây cũng là Côn Luân phái chuyên môn, cho nên Sở Phi cũng có thể bị Vô Cực lợi dụng. Dù sao thì hắn cũng có... Thần Nông Đỉnh. 

Mọi người vẫn chưa quên Thần Nông Đỉnh làm gì. Đó là một tồn tại nghịch thiên có thể luyện chế ra ma dược. Chỉ cần biết chính xác công thức và phương pháp luyện chế, thuốc được tinh chế qua Thần Nông Đỉnh không chỉ có thể khiến người ta bất tử mà thậm chí còn có thể trực tiếp thăng hoa bất tử...

Bạn có còn nhớ Chang'e không? 

Thuốc tiên cô lấy lúc đó là từ Thần Nông Vạc! 

Đương nhiên, hiện tại Thần Nông Đỉnh vẫn chưa khôi phục lại, nhưng không thành vấn đề. Sở Phi có hàng giả, mặc dù hắn chỉ sở hữu 70% Thần Nông Đỉnh nguyên bản! ! (MẤT TÍCH)! (MISSING) Sức mạnh của bên trái (MISSING) bên phải, nhưng như vậy là đủ. Đoàn Lâm không cần luyện chế bất kỳ loại thần dược nào. Cô ấy chỉ luyện chế thuốc tiên, có thể nâng cao tu luyện của cô ấy. 

Mà Sở Phi cũng chưa bao giờ quên, còn có một việc rất quan trọng, bởi vì lúc hắn mang Đoàn Lâm đến bên cạnh hắn, hắn đã thông qua thân phận "Tứ Long" hạ lệnh. Hiện cơ sở nghiên cứu khoa học ở Kunlun Wonderland đang được tháo dỡ và sơ tán. Sau khi mọi người rời đi, anh ta sẽ đi qua và chiếm giữ Kunlun Wonderland. Đến lúc đó, Đoàn Lâm đủ mạnh có thể dễ dàng lấy được bảo vật do tổ tiên Côn Lôn để lại. Đến lúc đó, kỹ thuật luyện kim và luyện thuốc của cô ấy chắc chắn sẽ tiến bộ hơn nữa! 

Về phần Hồng Nghị đám người, Sở Phi đương nhiên không để bọn họ nhàn rỗi. Anh ấy đã xây dựng một tòa nhà hoàn toàn mới trong thế giới của cái nồi - sân tập. Tòa nhà này kết hợp các khả năng của Kongtong Seal và thay đổi hoàn toàn các quy tắc của nó, vì vậy mọi người đều có thể vô đạo đức sau khi bước vào. Chúng đang tấn công lẫn nhau, và dù bạn có làm những việc tàn phá bên trong đến đâu, dù bạn có phá bỏ mọi thứ xung quanh thì nó cũng không ảnh hưởng gì đến bên ngoài. Ngoài ra, cho dù bạn bị thương nặng hay thậm chí bị giết ở bên trong, bạn sẽ được hồi sinh với đầy đủ sức khỏe ngay khi quay lại...

Hiển nhiên, Mục Ngọc Đông bọn người rất thích nơi này, hiện tại bọn họ ở chỗ đó cơ hồ không có bất kỳ phiền toái gì, đặc biệt là ở Luyện Ma Nồi. Tuy rằng căn bản không cần ăn, nhưng Sở Phi lại có một thói quen rất tốt - uống đủ! ! 

…

Cuối cùng sau khi kết thúc buổi học trong ngày, Sở Phi đang định đưa các cô gái về thì mẹ anh, Hà Peiling, đột nhiên gọi điện. 

"Tiểu Phi chết tiệt, tối nay về nhà đi, có nghe thấy không? Bây giờ tôi đang nấu ăn, nếu nửa tiếng nữa cô không lên bàn thì đợi tôi một lát!"

"Mẹ, ngươi càng ngày càng hung ác!"

"Hừ, ta năm nay hai mươi tuổi, không quyết liệt thì làm sao có thể sống xứng đáng với tuổi của mình? Thôi xong rồi, quay lại đây!"

"Hiểu rồi!"

Chu Phi cũng bất lực. Mẹ anh vốn hiền lành hiền lành giờ có thể coi là ngỗ ngược. Tuy nhiên, ai đã khiến Sở Phi lựa chọn thay đổi mọi thứ? Có lẽ đây là giá! 

Hơn nữa, một người mẹ như vậy thực ra là...

Không tệ phải không? 

Nếu hắn về nhà, Sở Phi khó có thể mang theo đám nữ sinh này đi cùng, nếu không cha hắn Sở Dương sẽ bị hù chết mất? 

Mà Sở Phi rất nhanh liền biết được, mẹ hắn nguyên nhân muốn hắn về nhà rất đơn giản, chỉ là để hắn trở về cùng người khác...

Bởi vì ở đây có dì Sở Lý và em họ Sở Lýan, đây là những người thân nhất của gia đình Sở Phi hiện nay! 

Nhưng sở dĩ bọn Sở Lý đến đây có chút khó giải thích, bởi vì cô đến để mượn tiền của anh trai mình. 

Mặc dù Sở Lý đã ly hôn với người chồng cũ chết tiệt của mình ba năm trước và giành được quyền nuôi con gái, nhưng chồng cũ của cô vẫn luôn bị ám ảnh, anh ta chưa bao giờ có thể ăn năn, cũng như chưa bao giờ từ bỏ thói quen cờ bạc xấu xa của mình. Nói một cách đơn giản, hiện tại hắn hoàn toàn vô vọng, nhưng cái chết của chính hắn vẫn chưa đủ, còn kiên trì kéo Sở Lý cùng con gái cùng chết. Không, anh ta nợ cờ bạc hết lần này đến lần khác, rồi bị đánh chết với những vết bầm tím khắp người. Anh ta thậm chí còn bò đến cửa nhà Sở Lý để cầu cứu. Anh ta thậm chí còn nói rằng những người đó đe dọa sẽ chặt tay anh ta nếu anh ta không trả lại tiền! 

Thôi nào, tốt nhất là chặt tay đi. Hãy xem bạn đánh bạc như thế nào trong tương lai! ! 

Nhưng dù lời nói của Sở Lý có tàn nhẫn đến đâu thì ông vẫn là cha ruột của Sở Lýan. Sở Lý làm sao có thể từ chối cứu anh dù anh có chết, và làm sao anh có thể nỡ để con gái mình nhìn thấy cha ruột của mình trong tình huống như vậy, vì vậy cô buộc phải không còn cách nào khác ngoài việc xấu hổ đến tìm anh trai mình để cầu cứu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1767

Rốt cuộc, anh chàng này mỗi lần nợ hàng chục nghìn. Dù giàu có đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được những rắc rối như vậy, huống chi cô không có tiền! 

Nhắc mới nhớ, mấy năm nay sau khi Sở Phi trọng sinh, Sở Ly và Sở Liên thường xuyên tới đây. Rốt cuộc bọn họ lại đến vay tiền, Hà Bội Linh biết bọn họ tới làm gì, thấy bọn họ đến, cho nên bà cũng không buồn nói thêm gì nữa, chỉ gọi điện cho con trai và yêu cầu nó quay lại giải quyết! 

Chỉ là Sở Lý và Sở Lýan vừa bước vào cửa đã bị sốc tại chỗ. Người mở cửa cho họ không phải là Đường Yên. Bọn họ biết người này là vì Sở Dương đã sớm nói với bọn họ rằng hắn đã nhận nuôi một cô con gái, Sở Liêm hiện tại cùng Đường Yên có quan hệ rất tốt. Lý do khiến họ bị sốc thực ra là Hà Bội Linh...

Được rồi, ở đây cũng không cần phải giải thích quá nhiều, Sở Ly biểu tình như thế nào khi biết được người phụ nữ trước mặt nhìn có vẻ ngoài đôi mươi thực sự là chị dâu của mình. Sở Lýên tự nhiên không thể tin được. Cũng may Sở Dương sớm đi làm về nên Sở Li xác nhận đi xác nhận lại với anh trai, sau đó cô cảm thấy có thể mình có một người anh trai giả. 

Khi Chu Phi trở lại, dì Sở Lý của anh đang giúp mẹ anh là Hà Bội Linh trong bếp. Điều này hơi kỳ lạ, bởi vì mối quan hệ giữa dì Sở Lý và mẹ anh Hà Bội Linh chưa bao giờ tốt đẹp cho lắm. Mọi người đều đã biết lý do rồi. 

Bố Sở Dương đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. Đây là một khóa học bắt buộc đối với anh ấy mỗi ngày. Ngay cả khi nhìn thấy Sở Phi đã nhiều ngày không trở về, hắn cũng lười biếng khịt mũi: "Bây giờ ngươi còn nhớ về nhà sao? Ở ngoài nhiều ngày như vậy... Khi trở về hiếm khi không mang theo thứ gì đến hiếu kính cha ngươi?"

"Anh..." Nghe chú cô nói như vậy, Sở Lýan đang nói chuyện với Đường Yên ngạc nhiên quay lại chào hỏi, bởi vì trong trí nhớ của cô, chú cô là một người siêu nghiêm khắc, đặc biệt là đối với việc học của anh họ Chu Phi. Hãy chú ý kỹ, mẹ cô Sở Lý đã nói riêng với cô vấn đề này rất nhiều lần. Điều này đương nhiên là do điểm của Sở Lýan không tốt nên lần nào Sở Lý cũng lấy Sở Phi làm tài liệu giảng dạy tích cực, nhưng bây giờ cô nghe được từ chú mình rằng anh họ Sở Phi đã nhiều ngày không về? 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Sở Phi vừa mới bước vào năm nhất trung học, cách trường học không xa. Anh ấy có thể học hàng ngày. Không có khả năng chú của anh ấy sẽ đồng ý cho anh ấy sống trong khuôn viên trường...

Ngoài ra, nếu bạn sống trong khuôn viên trường thì hôm nay không phải là cuối tuần. Anh họ của bạn đang làm gì ở đây? 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là người chú lại yêu cầu con trai mình thể hiện lòng hiếu thảo!

Điều này thật quá kỳ lạ!

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi mím môi không đồng ý, sau đó tùy ý lấy ra một bình rượu ném tới: "Uống từ từ đi, mấy ngày không nên uống hết!"

"Này, tôi biết, tôi biết!"

Sở Dương lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa, bắt lấy cái chai. Vẻ mặt của hắn trông khá thô tục, Sở Liên sững sờ tại chỗ...

Đây quả thực là một chú giả!

"Này, Tiểu Phi đã trở lại!"

Lúc này Sở Lý bưng bát đĩa từ trong bếp đi ra. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô lập tức chào hỏi: "Để tôi xem, đã mấy tháng không gặp rồi. Bạn đã lớn lên rất nhiều, bạn cao hơn dì của bạn ... Bây giờ bạn đang học cấp ba. Bạn cảm thấy thế nào? Có vất vả không?"

"Đương nhiên là vất vả!"

Sở Phi còn chưa kịp nói gì thì Sở Dương đã mở chai rượu rót vào miệng. "Rượu ngon, hehe... Chị ơi, chị cũng không quen biết anh chàng này. Anh ta suốt ngày đi tán gái. Anh ta có bảy tám bạn gái cũng không biết, sao có thể không vất vả được?"

"Hả??"

Nhưng trên thực tế Sở Dương vẫn nói là ít hơn, bởi vì tin tức của hắn đã có mấy ngày trước, tương đối lạc hậu. 

Hiện tại, xung quanh Sở Phi, chưa kể Âm Gia Di, Lưu Thanh, Giang Linh và Đông Phương Di Di, còn có Tử Độ Vân Lý, Thượng Quan Thư Diêu, Thượng Quan Vũ Thông, Tử Độ Tuyết Nhĩ, Âu Dương Tử Vi và Hạ Hậu Nguyệt. Có sáu người từ bốn gia đình lớn. Cộng thêm Đoàn Lâm và Hạ Hầu Chí mới đến, cùng với Tôn Ninh mới có được, có bao nhiêu con người thuần khiết? 

Chưa kể những con quái vật nhỏ như Hồ Mãn Lâm, Hồ Huệ, Hồ Diêu, Vi Tuyết, Vi Cường và Vi Vi...

Cái gì, quái vật không có nhân quyền? 

Cho dù có nghiêm khắc hơn, Trần Vạn Lâm và Chu Huệ Lan cũng khó có thể tính được. Ít nhất con gái của Trần Vạn Lâm nhất định có thể tính được. Dù sớm hay muộn thì điều đó cũng sẽ xảy ra! 

Nhưng dù vậy, Sở Li và Sở Liên vẫn bị sốc. Chu Phi thực sự bắt đầu nói chuyện với bạn gái ngay sau khi anh ấy vào cấp ba, và có rất nhiều người trong số họ ... Là một người cha, bạn không quan tâm sao? 

Ống? Phải làm gì với nó? Bây giờ Sở Phi không quan tâm đến hắn thì tốt quá! 

Sở Dương chỉ có thể cười khổ, "Tỷ tỷ, xin đừng vu khống ta, hiện tại ai dám chăm sóc tiểu tử này... Đúng rồi, chuyện nhà ngươi lúc này đừng đến tìm ta. Hãy đến tìm Tiểu Phi, để hắn giải quyết cho ngươi. Ta cam đoan sau này ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì, ngươi có thể yên tâm nuôi Tiểu Liên, mọi việc sẽ ổn thôi!"

"Tìm Tiểu Phi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1768

Sở Li hiển nhiên có chút bối rối, sau đó Sở Liên kinh ngạc nhìn anh trai mình. Chú của anh ấy thực sự đã nói điều đó với anh ấy. Chẳng lẽ bây giờ hắn đã học được điều xấu sao? 

Bạn có đi chơi không? 

Nhưng nó không giống như vậy! 

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi!"

Cũng may lúc này Hà Bái Linh cũng bưng bát đĩa đi ra. Sau đó, bà cũng nhìn thấy con trai mình, lập tức chào hỏi: "Tiểu Phi về rồi à? Đi thôi, vừa kịp lúc, nhanh đi lấy ly rượu cho bố con đi... Cái gì, Sở, con uống hết rồi à? Con đi quá xa rồi!"

"Ha ha... Không phải là ngươi không biết rượu Tiểu Phi mang về, uống xong có thể nói một chữ, sảng khoái!"

"Thật tuyệt vời với kích thước của bạn. Thật tuyệt. Bạn có nghĩ rằng mình hạnh phúc một mình không?"

Hà Peiling trừng mắt nhìn chồng: “Ở nhà độc đoán cũng không sao, nhưng bây giờ chị gái anh rất ít qua lại, sao anh không chia sẻ với cô ấy một chút? Anh xấu hổ à?”

"Ahem...Tôi quên mất một lúc, tôi đi lấy ly rượu ngay bây giờ!" Sở Dương sửng sốt một lát, sau đó có vẻ xấu hổ. 

"Không, tôi không uống rượu! Đây không phải ngày đầu tiên các bạn gặp tôi!" Sở Ly lắc đầu từ chối: "Không, không cần!"

"Tỷ tỷ, ta nói cho ngươi biết, rượu này cùng bên ngoài rượu khác nhau!" Hà Peiling cười khúc khích, "Rượu này là độc quyền của Xiaofei. Một ngụm có thể khiến bạn trẻ ra một tuổi. Bạn thực sự không định uống nó à?"

"Hả??"

Sở Lý lại sửng sốt. Nếu có người khác nói lời này, cô sẽ cho rằng đó là trò đùa và sẽ không tin chút nào. Nhưng chính Hà Bội Linh là người đã nói điều này, và cô ấy trông có vẻ mới ngoài đôi mươi. Cô ấy có thể không tin được không? 

Thật khó tin rằng cô lại sớm bày tỏ lập trường của mình: "Vậy... vậy tôi đi uống nước với anh nhé?"

“Làm sao một cốc có thể đủ được?” Hà Bái Linh đặt bát đĩa lên bàn, kéo ghế ra: "Sao còn đứng? Lại đây ngồi đi... Tiểu Phi, mau rót rượu cho dì đi!"

"Ta tự mình làm, Tiểu Phi, ngươi ngồi xuống đi!"

Lúc này Sở Ly đã phần nào hiểu được, gia đình anh trai cô đã có chút khác biệt so với trước đây, đứa cháu trai bị mất trí nhớ dường như đã trở nên rất khác. Gác chuyện khác sang một bên, trước đây Sở Phi sao dám cầm ly rượu trên bàn? 

Sở Dương không lập tức tát hắn mới kỳ quái, nhưng hiện tại cũng không có người nào kinh ngạc. 

"Tới, chúng ta cùng nhau uống một chén!"

"Làm đi!"

Uống được ba hiệp, cả nhà vừa ăn vừa trò chuyện, không khí rất hòa thuận. Tuy nhiên, vào lúc này, Hà Bội Linh lại chuyển chủ đề sang Sở Lý, "Chị, chị lại đến đây để vay tiền... chồng cũ của chị lại đến gây rắc rối à?"

"Không...vâng...vâng!"

Sở Lý xấu hổ tại chỗ. Suy cho cùng, trước đây bà chưa bao giờ nói chuyện này trước mặt con gái mình, làm sao bà có thể nói chuyện này trên bàn ăn được? 

Đặc biệt là trước mặt hai hậu bối, trong chốc lát cô cảm thấy khó chịu như mong muốn, vô thức nhìn anh trai mình, mong anh giúp đỡ, nhưng Sở Dương chỉ nhìn theo mỉm cười.

"Tiểu Phi!" 

Hà Bồi Linh không nói thêm gì với cô mà trực tiếp gắp một đũa thịt bò vào bát Sở Phi, “Dì của cô là chị gái ruột của bố cô, hiện tại cô ấy đang gặp rắc rối. Cô không thể giả vờ như không nhìn thấy được phải không? Mẹ con họ bị bắt nạt như thế này cũng không phải vấn đề gì. Hơn nữa, Liên Liên cũng là em gái của cô phải không? Trên đời này cô chính là chị ruột như vậy, nếu cô không chăm sóc cô ấy thì ai sẽ chăm sóc? cô ấy à?”

"Ừ, mẹ dạy cho con một bài học đi!" Sở Phi chỉ gật đầu nói: “Chuyện này sau này ta sẽ giải quyết, ta cam đoan về sau sẽ không tái phát!”

"Anh đã tự hứa với mình điều này!"

Hà Bái Linh gật đầu, sau đó lại quay đầu nhìn Sở Ly: "Chị yên tâm, Tiểu Phi nói anh ấy sẽ giải quyết, cho nên chị không cần lo lắng nữa... Ăn cơm đi!"

Cái gì? 

Sở Lý và con gái Sở Lýan đột nhiên nhìn nhau. Gia đình này...

Trong bầu có bán thuốc gì? 

Có phải vì không muốn vay tiền nên mới cố tình làm như vậy? 

Để Sở Phi giải quyết? 

Cậu ấy, một đứa trẻ mới vào cấp ba, có thể giải quyết được điều gì? 

Nhưng lúc này Sở Phi lại lên tiếng: "Ta nhớ tới Liên Liên, nàng hẳn là học ở số 2 cấp hai trong nhà máy phải không?"

"Ừ..." Sở Ly trên mặt lại lần nữa tràn đầy ngượng ngùng. Cô không thể giúp được. Thành tích của Sở Lýan chưa bao giờ tốt đến thế. Vì vậy, Sở Lýan có thể sẽ không vào được bất kỳ trường trung học trọng điểm nào trong kỳ thi tuyển sinh trung học năm sau. Đến lúc đó sẽ không cần phải nghĩ tới trường đại học tốt nữa. Về phần tương lai, nàng chỉ có thể đi từng bước một!

“Để xem…” Sở Phi suy nghĩ một chút, “Liên Liên, tôi có thể đưa cậu đến trường trung học số 1, cậu có bằng lòng không?”

"Hả?"

Sở Lýên sửng sốt ngay tại chỗ. Vào trường trung học cơ sở số 1? 

Tất nhiên là cô ấy sẽ làm vậy!

Nhưng câu hỏi là, nó thực sự có thể? 

Trường THCS số 1 Thành phố là trường THPT trọng điểm của tỉnh. Đây là nơi nổi tiếng nhất thành phố và là nơi mà tất cả học sinh đều muốn đến! 

Hơn nữa, cô mới chỉ học lớp 3 cấp 2 và chưa từng tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Làm sao cô có thể vào được trường cấp 2 số 1 thành phố? ! 

"Tiểu Phi!" Đúng như dự đoán, Sở Li nghe vậy lập tức nhảy dựng lên: "Anh thật sự có thể cho Tiểu Liên học ở trường cấp 2 của anh sao? Anh... Tiểu Phi... anh có nghiêm túc không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1769

Không còn cách nào khác, thật đáng tiếc cho các bậc cha mẹ trên đời. Vì tương lai của con cái, đôi khi họ sẽ tin dù biết đó là lời nói dối, và nếu có dù chỉ một tia hy vọng, cha mẹ sẽ dùng hết sức lực để đấu tranh. Đây là tình yêu thương của cha mẹ dành cho con cái, không dè dặt và không xao lãng. Tuy nhiên, đối mặt với dì đang phấn khích, Sở Phi chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Chỉ là chuyện nhỏ có thể giải quyết được, mấu chốt là xem cô ấy đáng thương đến mức nào."

"Tất nhiên là cô ấy sẵn lòng!" Sở Lý đã quyết định thay con gái mình mà không nói gì. "Cần hỏi sao? Ai lại không muốn vào trường cấp 1!"

"Ý tôi là, Liên Liên, cô ấy năm nay mới học năm thứ ba trung học cơ sở..." Sở Phi bĩu môi, "Nếu bây giờ cô ấy đến học năm thứ nhất trung học thì có lẽ hơi khó khăn, nhưng nếu tôi đợi đến năm sau mới mời cô ấy đến đây, hơn nữa cô ấy không cùng lớp với tôi, có lẽ tôi sẽ không thể chăm sóc được cô ấy."

"A? Vậy thì..." Sở Ly lúc này do dự một chút, sau đó nhìn con gái mình, "Liên Liên, con nghĩ thế nào? Chúng ta nên tiếp tục học đến cuối năm nay, hay bây giờ nên qua đó cùng anh trai con?"

"Con..." Sở Liên quay đầu nhìn mẹ, lại nhìn Sở Phi, "Ta cũng không biết có thể quay đầu lại hay không, nên làm sao quyết định?"

"Nếu Tiểu Phi đã nói không sao thì nhất định sẽ ổn!"

Hà Bồi Linh cười nói: "Về phần Liên Liên đi học số 1 lại lo lắng không theo kịp việc học, điều đó không dễ dàng gì. Dù sao em gái sẽ do anh trai cô ấy chăm sóc. Tiểu Phi, sao cậu không cho cô ấy vào lớp của cậu? Sau này tôi cũng sẽ học nghệ thuật với cậu. Việc này không cần điểm văn hóa cao, học rất dễ dàng. Lão Chu thấy sao?"

"Ừm..." Sở Dương nhấp một ngụm rượu, "Không sao đâu! Tiểu Phi phải chăm sóc em gái mình!"

"Nhưng..." Sở Ly vẫn còn do dự, "Nếu như ngươi học nghệ thuật... sau này có dễ dàng tìm được việc làm không? Liên Liên của chúng ta cái gì cũng không biết!"

"Có Tiểu Phi ở đây, ngươi còn lo lắng chuyện này sao? Ngươi chính là Tiểu Phi sao? Đã mở cửa này rồi, bây giờ ngươi có thể trực tiếp thu xếp để dì ngươi và những người khác yên tâm..."

"Bây giờ?" Chu Phi sửng sốt.

"Đương nhiên là bây giờ. Bằng không thì đợi đến ngày mai. Ai biết ngày mai em sẽ đi đâu? Nếu em quên, chị em có xấu hổ không?" 

"Ừ, mẹ đã dạy cho em một bài học!" Chu Phi còn có thể nói cái gì? Không ngờ, anh ta đưa tay ra, búng ngón tay về phía Đường Yên, "Đường Yên, đưa tôi qua Thượng Quan Thư Dao."

"Vâng, thưa Thầy."

Đường Yên duỗi ngón tay ra, ấn nhẹ vào cổ tay cô. Lập tức, đồng hồ của cô nhanh chóng phóng lên một vệt sáng và bóng ba chiều, sau đó thay đổi qua lại trong không khí vài giây trước khi đột nhiên biến thành hình người, "Hả? Chồng, là anh à?... Ối! Chào chú dì! Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi là Thượng Quan Thư Dao. Thật xin lỗi đã lâu không đến thăm hai người!"

Bởi vì Chu Phi đã chọn công nghệ video công nghệ cao từ hàng trăm năm sau, mặc dù Thượng Quan Thư Dao chưa từng tiếp xúc với điều này, nhưng khi yêu cầu liên lạc vang lên trước mặt cô, cô vẫn trả lời ngay lập tức, chứng tỏ đó là cuộc gọi của Chu Phi. Cho nên Sở Phi không chỉ có nhìn thấy nàng, nàng còn nhìn thấy Sở Phi bên này hết thảy tình huống, một bàn đầy người...

Vì Thượng Quan Thư Dao đặc biệt đến vì Sở Phi nên cô đương nhiên biết được tin tức về cha mẹ Sở Phi. Vì vậy khi nhìn thấy Sở Dương và Hòa Bái Lâm ở bên cạnh Sở Phi, thái độ của cô lập tức trở nên cung kính hơn rất nhiều, sau đó đứng lên chào. Tuy nhiên, Sở Dương và Sở Li đều bị sốc. Rốt cuộc Thượng Quan Thư Dao mở miệng gọi Sở Phi là cái gì?

chồng?

Để tôi đi, không phải Chu Phi vừa nói cô là hiệu trưởng trường trung học số 1 sao?

Tuy nhiên, Sở Phi không để ý tới bọn họ, trực tiếp kéo Sở Liên tới: "Đây là tỷ tỷ của ta, sáng mai ta sẽ kêu nàng tìm ngươi, sau đó ngươi tìm người chuyển nàng ấy tư cách học sinh đến trường chúng ta, sau đó sắp xếp nàng vào lớp của ta." 

"Hiểu rồi!" Thượng Quan Thư Dao gật đầu, “Hiện tại ta sẽ phái người đi giải quyết tình trạng học sinh, sáng mai ta sẽ phái người đến đón em gái ta!”

"À... vậy thôi."

"..."

Nhưng trên thực tế, khi Sở Phi lần đầu tiên nhắc đến chuyện của anh họ Sở Liên, ý định ban đầu của anh chỉ là giúp đỡ cô, cho nên mặc dù muốn mời Sở Liên đến ngay để học lớp một trung học, nhưng chủ yếu là muốn cho Sở Liên đi học lớp khai phóng. Dù sao trong trí nhớ của hắn, Sở Liêm trước đó đã từng học ngoại ngữ. Anh ấy là sinh viên chuyên ngành Trung Quốc, điều tệ nhất anh ấy có thể làm là tìm thêm hai người để dạy thêm cho Sở Lýan, nhưng Sở Lýan vẫn phải đưa ra quyết định về vấn đề này. Suy cho cùng, việc nhảy thẳng từ năm thứ ba trung học cơ sở lên năm thứ nhất trung học chắc chắn là một công việc khó khăn, và cậu ấy hoàn toàn không có cách nào có thể đuổi kịp điểm số của mình trong một lần.

Nhưng anh sẽ quên nó sau khi mẹ anh Hà Bội Linh lên tiếng. Rốt cuộc, chẳng phải anh ta đã thay đổi rất nhiều 'lịch sử' sao? 

Hơn nữa em gái Sở Phi còn cần điểm tốt?

Tôi cần phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nào khác? 

Bạn còn cần chiếc cầu ván đơn ngàn quân này để thay đổi vận mệnh của mình không? 

Đừng nói nhảm, hiện tại Sở Phi nói một câu, các trường cao đẳng, đại học trên toàn quốc đều đang gấp rút tuyển dụng Sở Liên được không? Cô ấy có thể đến bất kỳ trường nào cô ấy muốn! 

Vì vậy, cô ấy đến học nghệ thuật với Sở Phi và sau đó dành thời gian của mình ... Có vấn đề gì không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1770

Không có gì sai với nó cả! 

Cũng vào lúc này Sở Li và Sở Liên mới thực sự hiểu được, Sở Phi quả thực đã khác trước kia, thậm chí có thể coi là người xa lạ, đặc biệt là Sở Liên. Mặc dù hai ba năm nay cô không đến nhà Sở Phi nhiều lần nhưng cô cũng đến đó vài lần. Nàng mỗi lần cùng Đường Yên thân thiết, lại không hề biết Đường Yên chỉ là Sở Phi thị nữ? 

Và vẫn...

Người giúp việc robot? 

Chúa ơi, làm sao có thể có một con robot sống động như vậy? 

Nhưng điều Sở Lý quan tâm hơn là cháu trai của Sở Phi hiện tại mạnh mẽ đến mức nào và tại sao mối quan hệ giữa hiệu trưởng trường trung học số 1 và anh ta lại mơ hồ như vậy ...

Này anh trai, anh thậm chí còn không quan tâm đến con trai mình sao? 

Mặc dù hiệu trưởng trông rất trẻ, nhưng ít nhất cũng phải hai mươi, còn Tiểu Phi mới mười sáu phải không? 

Nuông chiều anh ấy nhiều như vậy có phải là hơi quá đáng không? 

Tôi nhớ bạn đã từng rất nghiêm khắc với Xiaofei. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sở Dương chỉ cười khổ, sau đó uống một hơi: "Nếu không có Tiểu Phi, ta đã chết rồi... Đời này, có rất nhiều chuyện cần phải nhìn rõ, tỷ tỷ, ngươi vất vả nhiều năm như vậy, hiện tại thả bọn họ đi, để bọn họ sống cuộc sống bọn họ mong muốn, có lẽ cũng không tệ hơn con đường chúng ta đã chỉ ra đâu!"

"Sự khác biệt là gì?" Hà Peiling trợn mắt nhìn chồng không thương tiếc, “Nếu anh có thể có được một phần trăm năng lực của Tiểu Phi, tôi sẽ hài lòng!”

"Ahem... Đừng nói nữa, uống và uống đi!"

"..."

Ăn uống xong, Sở Ly cuối cùng cũng xấu hổ muốn vay tiền lần nữa nên nhanh chóng đứng dậy chào tạm biệt rồi nói sẽ về nhà...

Bởi vì cô cảm thấy những gì mình trải qua hôm nay có chút khó tin và dường như không có thật nên cô muốn về nhà nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Tiểu Phi, ta biết buổi tối ngươi sẽ không ở nhà... Đưa dì ngươi cùng những người khác trở về, giúp nàng càng sớm càng tốt giải quyết chuyện, ngươi có nghe thấy không?"

Hà Peiling đưa tay vỗ vỗ con trai mình: "Còn nữa, Thượng Quan Thư Dao mà mẹ gặp hôm nay, con có thể mang cô ấy về cho mẹ và bố con xem khi nào con rảnh rỗi. Nhân tiện, con có thể mang Doãn Gia Nghĩa và những người khác về cùng. Bố con vẫn chưa gặp cô ấy!"

"Hiểu rồi!" Chu Phi gật đầu, sau đó đi theo bọn họ xuống lầu với ánh mắt kỳ lạ của anh họ Sở Lýan. "Ơ... trời đang mưa à? Đợi tôi rồi tôi lái xe."

Lái... lái? Sở Lý và Sở Lýan nhìn nhau một lúc. Chu Phi mới mười sáu tuổi đã lái xe rồi? 

Sau đó, một chiếc xe thể thao màu xám bạc tuyệt đẹp lướt tới và dừng lại trước mặt họ, sau đó cửa hông mở lên trên. Sở Li và Sở Liên đều ngơ ngác, bởi vì dù biết rất ít về ô tô nhưng họ cũng biết về một chiếc ô tô có hình dạng như thế này...

Chắc chắn là rất đắt nên sau khi lên xe, bọn họ nhất thời không dám nói chuyện. Một lúc sau, Sở Liên lên tiếng trước: “Anh ơi, xe này là của anh à?”

"Vâng." Sở Phi gật đầu: “Nhưng tôi rất ít khi lái xe…”

“Anh lấy được bằng lái xe khi nào?”

Hiện tại vừa rời khỏi nhà chú thím, Sở Liên lập tức hoạt động. Dù sao hắn cũng vẫn là một đứa trẻ, nhiều việc cũng không phải quá cẩn thận. "Lần trước gặp mặt, ngươi cũng không có nói muốn mua một chiếc ô tô... Chiếc xe này trị giá bao nhiêu?"

"Nó không có giá trị gì cả." Sở Phi cười nói: “Bởi vì con tự làm… Nhân tiện, dì, con chuyển dì đến trường trung học số 1 làm giáo viên nhé?”

"Có ổn không?" Sở Ly tựa hồ không có chút nào kinh ngạc: "Như vậy tốt nhất, ta thăng cấp!"

"Tất nhiên rồi." Sở Phi gật đầu: “Chỉ là học cấp ba có lẽ sẽ rất mệt…”

"Nghe có vẻ nuôi con không mệt nhỉ!" Sở Ly đột nhiên thở dài: "Lúc đó ngươi đã gây cho ta rất nhiều phiền toái!"

"Đúng vậy!"

Sở Phi nhất thời cũng có chút xúc động. Anh ấy học cùng lớp với dì Sở Lý trong sáu năm tiểu học. Điều này cũng có nghĩa là em gái Sở Lýan của anh, một năm sau mới bắt đầu đi học, chỉ có thể được dạy bởi một giáo viên khác. Ngoài ra, mẹ anh là Hà Bội Linh vẫn chưa từ chức nên Sở Phi thường theo dì Sở Lý về nhà sau giờ học vào buổi chiều. văn phòng, hoặc trở về nhà với chị gái Sở Lýan, rồi đến đón cô sau khi cha cô Sở Dương tan sở. Khi đó, Sở Phi và Sở Liên có mối quan hệ rất tốt, nhưng vô tình khi lớn lên họ lại có một khoảng cách nào đó. Dù hiện tại mối quan hệ giữa hai người không tệ nhưng so với trước đây đã kém đi rất nhiều. 

"Tiểu Phi, ngươi thật sự đã thay đổi rất nhiều... Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta sẽ không tin ngươi bây giờ chỉ là một cái mười sáu tuổi hài tử!"

"Thực sự có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này."

Chu Phi quay lại nhìn Sở Lý, "Nhưng... dì sẽ luôn là người dì thân yêu nhất của con, và điều này sẽ không bao giờ thay đổi! Còn Liên Liên, sau này con sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt! Con không còn gì phải lo lắng nữa!"

"Ồ... sao dưới lầu nhiều người thế? Còn có cảnh sát nữa. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu." Sở Phi nhẹ nhàng kéo xe tới, “Không phải trước đó tôi đã nói sẽ giải quyết phiền toái của cậu sao?”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1771

"Tôn Ninh, mọi người đã được tìm thấy chưa?"

“Bọn họ đều ở đằng kia…” Tôn Ninh mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển gọn gàng. Khi nhìn thấy Sở Phi xuống xe, cô lập tức cầm ô cho anh. Về phần năm sáu cảnh sát được vũ trang đầy đủ phía sau cô, họ đều mặc áo poncho. Chỉ có một số ít người bị chúng đè xuống trông giống nhau. Những người trung niên kiếm tiền bằng cách thân thiện thì khổ sở hơn. Đứng dưới mưa, họ ướt đẫm canh gà ngay tại chỗ. Cũng may thời tiết chưa lạnh nên một số người vẫn có thể cười được, vì so với hàng chàng trai quỳ dưới mưa bên cạnh thì họ tốt hơn rất nhiều. 

"Sĩ quan, anh tìm nhầm người rồi. Thực sự, chúng tôi đều là những người nghiêm túc và là doanh nhân, chúng tôi không biết anh đang nói cái gì..."

"Đúng vậy, sĩ quan, chúng tôi chưa bao giờ vay tiền, và chúng tôi không biết người mà anh đang nói đến!"

"Câm miệng." Sở Phi đi tới mở cửa xe cho Sở Lý và Sở Liên xuống xe, sau đó nghiêng đầu nói: “Chú cũ của tôi đâu?”

"Ở đằng kia!"

Tôn Ninh chỉ vào lối vào hành lang. Vì danh tính của anh ta hơi khác một chút và trên cơ thể có nhiều vết sẹo nên Tôn Ninh đã yêu cầu anh ta đến đó để trốn mưa. Lúc này hắn đang nhìn ra ngoài với vẻ mặt sợ hãi, đặc biệt là nhìn Sở Phi và những người xung quanh...

Vợ cũ và con gái.

“Lần đầu tiên nợ 5.000, cộng thêm lãi là 18.000.”

Sở Phi đột nhiên chỉ vào một người mập mạp: "Dựa vào lãi suất của ngươi mà tính, tổng cộng cả gốc và lãi là 380.000. Nếu trả số tiền này ngay bây giờ thì không sao. Chuyện hôm nay thế là xong. Sau đó về nhà tiếp tục làm ông chủ của ngươi, thế nào?"

"Chết tiệt, tại sao!" Tên mập nhảy dựng lên tại chỗ, "Ta chỉ lấy hắn 18,000, tại sao phải trả 380,000? Ngươi cướp hắn!"

"Ồ, bạn nói đúng, tôi chỉ ăn trộm thôi." Sở Phi sờ sờ cằm, “Đương nhiên không cần cho, nhưng trên người có thể phải lưu lại thứ gì đó!”

"Các bạn là cảnh sát hay kẻ cướp?"

Tên mập sửng sốt một chút, sau đó vội vàng lấy điện thoại di động ra: "Này, 110, tôi gọi cảnh sát. Ở đây có một nhóm người giả làm cảnh sát, dùng súng cướp của tôi. Đúng vậy, bọn chúng cướp tôi và ép tôi đưa tiền... Mau đến giúp đỡ, chúng tôi ở khu dân cư đối diện trạm xăng nhà máy lọc dầu!"

“Cuộc gọi kết thúc chưa?” Sở Phi bình tĩnh liếc hắn một cái: “Tôn Ninh, đánh gãy chân hắn!”

"Vâng, thưa Thầy!" Tôn Ninh rất nghe lời và hành động rất nhanh chóng. Đột nhiên, cả cộng đồng nghe thấy một tiếng hú thảm thiết. "A!!"

Nhưng khi Sở Phi đưa tay ra, mập mạp đã không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Mặc dù mọi người có thể nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của anh ấy, và mọi người có thể thấy anh ấy đang gào thét đến tận phổi, nhưng anh ấy lại không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến da đầu mọi người tại chỗ nổ tung, lưng càng lạnh hơn. Ngay cả Sở Li và Sở Liên cũng có chút sợ hãi, mặc dù bọn họ căn bản không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

“Lần thứ hai, hắn đòi ngươi mượn ba ngàn.” Sở Phi đi đến trước mặt một người đàn ông tương đối khỏe mạnh, “Xin hãy nói cho tôi biết, anh lấy lại được bao nhiêu tiền?”

"Tôi...tôi sẽ trả lại toàn bộ số tiền này ngay bây giờ!"

Người đàn ông mạnh mẽ này trở nên thông minh hơn rất nhiều sau khi chứng kiến ​​chuyện xảy ra với người đàn ông béo. Anh ta lập tức lấy thẻ ngân hàng ra nói: "Tôi có thể cùng nhau trả lại 50.000 nhân dân tệ không? Anh ơi, tôi đã làm gì sai, tôi chấp nhận hình phạt. Ngày mai tôi sẽ bày tiệc để anh đích thân nâng ly và nhận lỗi. Hôm nay cho tôi đi nhé, được không?"

"Năm trăm nghìn." Sở Phi liếc hắn một cái, “Ta thả ngươi đi.”

"Được, ta nhận thua!" Đại hán nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta cho ngươi năm trăm vạn này…”

"Tốt lắm, ngươi hiện tại có thể rời đi!" Sở Phi xua tay nói: "Nhớ kỹ, lần sau đừng cho hắn mượn tiền, huống chi để ta lại tới tìm ngươi!"

"Hả?" Cường giả sửng sốt một lát: "Tiền..."

"Đã chuyển đi!"

"Woooooooo..." Đúng lúc này, một chiếc xe cảnh sát nhanh chóng chạy tới, sau đó có hai cảnh sát bước xuống xe, "Vừa rồi có người gọi 110 à?"

“Bên kia…” Sở Phi chỉ vào tên mập đang nằm trên mặt đất, “Hắn cho rằng chúng ta có thể là cảnh sát giả nên gọi điện thoại xác minh.”

"Đáng chết, đầu của tên mập này có vấn đề gì sao? Mưa to quá, mưa to quá, chuyến đi của chúng ta vô ích..." Hai cảnh sát đến đột nhiên mất hứng đi tới xem xét, "Đội trưởng Sở, chúng ta đi trước, các ngươi có thể thong thả chơi đùa!"

"Không có gì!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1772

Thành thật mà nói, khi xe cảnh sát và cảnh sát thực sự xuất hiện, trái tim Sở Li gần như nhảy lên cổ họng...

Mặc dù Chu Phi đang giúp đỡ cô, và mặc dù Sở Phi là cháu thân yêu nhất của cô, nhưng Sở Lý thực sự rất sợ hãi khi nhìn thấy Sở Phi đánh gãy chân ai đó mà không nói một lời, và bằng cách tàn nhẫn như vậy, đặc biệt là tiếng kêu la của tên béo. Nếu nghe thêm nữa, cô sợ mình sẽ ngất xỉu ngay tại chỗ. Vì vậy, khi người thứ hai mà Sở Phi tìm được ngoan ngoãn đồng ý đưa tiền, Sở Ly mới thực sự thở phào nhẹ nhõm. Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên cảnh báo có tin nhắn, cô nhìn qua gần như ngất đi, bởi vì tin nhắn nhắc nhở cô đã nhận được 500.000 từ ai đó chuyển khoản! ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhưng vừa lúc sự ngạc nhiên còn chưa tan biến thì cảnh sát bất ngờ ập đến. Sở Lý đột nhiên cảm thấy vô cùng căng thẳng. Một mặt cô sợ cảnh sát sẽ bắt Sở Phi, nhưng mặt khác cô lại không muốn làm như vậy...

Số tiền khổng lồ này vẫn chưa ấm trong tay, lại phải giao lại? 

Nhưng diễn biến tiếp theo lại một lần nữa khiến Sở Lý chấn động như sét đánh! 

Thay vì can thiệp vào sự việc, hai cảnh sát sau khi nói vài lời với Chu Phi, đặc biệt là câu cuối cùng của họ... "Đội trưởng Chu, hãy thong thả!"

Thuyền trưởng bao nhiêu tuổi? 

Sở Lý không biết, nhưng cô biết đó là quân hàm, điều đó có nghĩa là cháu trai cô, mới mười sáu tuổi, không chỉ là một quân nhân, mà còn là một sĩ quan có quân hàm, thậm chí còn có rất nhiều quyền lực. Rốt cuộc hắn công khai làm tổn thương người ở đây, nhưng chỉ đổi lại là "chơi chậm thôi!" ’

, Điều này kiêu ngạo đến mức nào, và điều này là nhạo báng như thế nào? 

Vì vậy, khi Sở Lý lần lượt nhận được nhiều tin nhắn, mỗi tin nhắn trị giá hàng trăm nghìn đô la, cô không còn chút phấn khích hay quan tâm nào nữa. Ánh mắt của bà luôn hướng về cháu trai, lần đầu tiên bà nhận ra đứa trẻ nhà anh trai mình đã trưởng thành và đã là một người ưu tú...

Anh bạn nhỏ bây giờ! 

Về phần Sở Liên, lúc này cô càng tò mò và... ngưỡng mộ Sở Phi hơn! 

Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì Sở Liên từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của người cha, hình ảnh của cha trong mắt cô quá khó chịu. Trong trí nhớ của Sở Liên, mỗi lần cha cô về, ngoài uống rượu, ông còn cãi nhau với mẹ cô, nếu không thì ông sẽ lấy đồ trong nhà đem bán.

Sở Lýan không muốn làm như vậy nên khi mẹ cô đang do dự về việc ly hôn, bà đã hai tay đồng ý, lập tức đổi họ thành Sở, chỉ để không bao giờ liên quan gì đến người đàn ông này nữa!

Nhưng cơn ác mộng vẫn không biến mất. Sau khi ly hôn, người đàn ông này vẫn quanh quẩn bên cạnh. Anh ta thường xuyên đến nhà gây sự và tiếp tục bắt cóc số tiền nợ cờ bạc mà hai mẹ con họ mắc phải. Đặc biệt khi bọn côn đồ đến đòi nợ, thay vì ngăn cản, anh lại thổi bùng ngọn lửa. Người đàn ông như vậy quả thực không thể tả được, Sở Liên thậm chí đã hơn một lần nghĩ rằng nếu cô là đàn ông, cô nhất định sẽ dùng dao đấu với anh ta!

Vì vậy, Sở Liên những năm gần đây cũng hận nam nhân. Thậm chí vì cái bóng nặng trĩu trong lòng, cô cũng bất đắc dĩ phải rời xa người chú thân thiết nhất và gia đình của ông ấy...

Nhưng hôm nay Sở Liên đã nhìn thấy một người đàn ông thực sự. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh họ Chu Phi của mình lại quyết đoán giết người và đầy nam tính như vậy. Dù từ đầu đến cuối anh ta chưa bao giờ đích thân ra tay, nhưng anh ta chỉ đứng đó nói vài câu khiến bọn khốn nạn đã bắt nạt hai mẹ con họ phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Mà nếu bọn họ hành động ngạo mạn thì Sở Phi nhất định sẽ kiêu ngạo hơn bọn họ, thậm chí có vài người trong số họ còn bị cắt cụt tay chân ngay tại chỗ...

Không giống như mẹ cô Sở Lý bị cảnh tượng đẫm máu kinh hãi, thứ mà Sở Lýan nhìn thấy bây giờ là một người đàn ông có thể bảo vệ cô và chống đỡ bầu trời cho cô! 

Đặc biệt là khi Sở Phi cuối cùng phải đối mặt với người cha vô dụng không thể tả của mình, cú đá quyết định đó...

Sở Liên đột nhiên cảm thấy, bao nhiêu năm oán hận, bao nhiêu năm phiền muộn, bao nhiêu năm đau lòng đều trong phút chốc biến mất, thay vào đó là những cái kiêu ngạo kiêu ngạo, ngẩng đầu ngẩng cao ngực! 

May mắn thay, Sở Phi không tiếp tục đánh hắn. Sau đó anh ta quay lại liếc nhìn Tôn Ninh, sau đó vẫy tay với Sở Li và Sở Liên: "Được rồi, sự việc đã giải quyết xong, tôi đưa các bạn lên!"

"Anh trai!!"

Sở Li còn chưa phục hồi tinh thần, Sở Liên đã lao về phía trước. Cô không những chủ động ôm lấy cánh tay Sở Phi mà còn cố ý ưỡn ngực: “Từ nay về sau tôi quyết định coi anh là thần tượng của mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1773

"Bạn sẽ không trở thành mục tiêu của việc nôn mửa, phải không?" Sở Phi cũng cười hắc hắc: “Vậy ta còn phải chuẩn bị thêm mấy túi nữa!”

"Thật kinh tởm!" Sở Liên đưa tay đấm vào ngực anh trai mình. Sau đó cô bé nhìn mẹ với vẻ mặt vui vẻ: "Mẹ, lên đi!"

"Ồ, tốt...tốt!"

Sở Lý lúc này mới phản ứng lại, vội vàng đi theo. Trên thực tế, cô không dám một mình đối mặt với người chồng cũ đáng sợ này, nhưng Tôn Ninh và những người khác ở bên ngoài đã im lặng rời đi! 

"Anh ơi! Anh ngồi xuống trước đi..." Về nhà, mặc dù nhà rất nghèo, thậm chí còn không có TV, nhưng điều này không cản trở được sự nhiệt tình của Sở Liên. Cô ấn Sở Phi xuống ghế, sau đó nhanh chóng chạy đi rót trà...

Bạn biết đấy, vào dịp Tết Nguyên Đán trước đây, Sở Lý thậm chí còn không yêu cầu cô rót trà cho những người lớn tuổi đến thăm chúc mừng năm mới! 

"Anh ơi, anh uống trà đi!"

"Bây giờ bạn rất tốt!" Sở Phi mỉm cười liếc mắt nhìn Sở Liên: “Ngươi còn đang suy nghĩ cái gì quỷ dị?”

"KHÔNG!"

Sơ Lian vẻ mặt vui vẻ ngồi đối diện Sở Phi: "Ta đang nghĩ ngày mai ta sẽ đến trường cấp 1 chơi với anh trai ta... Ngươi phải bảo vệ ta một chút, nếu có người bắt nạt ta, ngươi phải giúp ta bắt nạt lại hắn!"

"Đương nhiên không có vấn đề gì!" Sở Phi đưa tay sờ sờ đầu nàng: "Yên tâm, ngươi là Sở Phi tỷ tỷ của ta, đời này sẽ không có người dám ức hiếp ngươi, ta cam đoan!"

"Anh trai!!" Sở Liên trực tiếp chạy vào trong ngực Sở Phi: "Ngươi đối với ta thật tốt!"

"Xiao... Xiaofei..." Sở Lý đã đứng ở cửa rất lâu với điện thoại di động trong tay. Chỉ khi đó cô mới thu hết can đảm để nói: "Chúng ta... chúng ta sẽ làm gì với số tiền này?"

“Tiền gì vậy mẹ?” Có lẽ vì xấu hổ mà Sở Liên lập tức nhảy ra khỏi vòng tay Sở Phi, lao tới giật lấy điện thoại của mẹ: "Ồ, số dư hơn hai triệu!! Chuyện gì thế này?"

"Vừa rồi... Tiểu Phi bảo bọn họ trả tiền..." Sở Ly vẫn có chút bối rối, trong đời cô chưa từng thấy nhiều tiền như vậy ở đâu? "Sau đó, tôi đã nhận được rất nhiều từng cái một ..."

"Chúng ta có thể làm gì?" Sở Phi nhún nhún vai: “Đây vốn là tiền của ngươi, hiện tại bọn hắn chỉ là bồi thường thôi.”

"Làm sao tôi có thể có nhiều... tiền như vậy?"

“Dì yên tâm, chỉ có hai triệu thôi!”

Nhưng Sở Phi hiển nhiên không đồng ý: “Số tiền ít ỏi này cũng không mua nổi một cái bánh xe cho chiếc xe tôi đặt ở tầng dưới… Hiện tại họ đã trả lại cho anh rồi, anh nên giữ lại và mua thêm đồ ăn ngon cho Liên Liên đi. Nhìn cô ấy bây giờ gầy quá!”

"Anh trai!"

"Còn ngôi nhà này... nên bổ sung thêm một số thứ, nếu không thì sẽ giống nhà ở đâu?"

Sở Phi đứng lên nói: "Được rồi dì, bây giờ mọi chuyện đã xong, con đi trước. Chồng cũ của dì sẽ không bao giờ quay lại quấy rối dì nữa. dì yên tâm. Nhưng nếu có người khác đến gây phiền phức cho dì thì cứ gọi trực tiếp cho tôi hoặc gọi cảnh sát, báo cảnh sát rằng dì là dì của con!"

"Được..." Sở Ly vẫn có chút mơ hồ. 

"Anh trai!" Nhìn thấy Sở Phi sắp rời đi, Sở Liên có chút buông tha, "Ngươi đi sớm như vậy... Đã một lúc rồi ngươi còn chưa ngồi xuống!"

"Tôi và anh khác nhau, tôi còn rất nhiều việc phải làm... Dù sao sáng mai anh cũng sẽ gặp tôi, vậy thì có sao đâu?"

"Được rồi!" Sở Liên nghe xong sắp xếp ngày mai gật đầu đồng ý: "Vậy ngày mai đi học ta sẽ tìm ngươi!"

"Vâng!"

Nhưng lúc này Chu Phi vừa rời khỏi nhà dì, đang định quay lại gặp Âm Gia Di và những người khác, lại nhận được điện thoại từ mẹ, "Tiểu Phi, con xong việc của dì rồi à??"

"Hết rồi!"

"Chà, dì của bạn vừa gọi và đang nói chuyện với bố bạn... Hả? Con bạn có phải là sĩ quan không?"

"Điều này không bình thường sao?" Chu Phi bĩu môi. Cũng may ngươi không biết thân phận của Tứ Long Tử, nếu không ngươi sẽ không sợ hãi? 

"Bình thường thì sao? Bằng không sao tối nay con không về ngủ đi? Mẹ đã lâu không nói chuyện với con, bỗng nhiên nhớ con trai. Con nghĩ mẹ nên làm gì đây?"

"Hả?"

"Này, bố cậu sắp ra ngoài rồi! Lão Sở, sao cậu ra ngoài muộn thế? Cái gì? Sở Ly sợ à?... Được rồi, được rồi, cậu đi qua cùng bọn họ đi! Tôi chỉ cần kêu con trai tôi quay lại cùng tôi thôi! Cậu có nghe thấy không, Tiểu Phi, nhanh chóng quay về đi! Nếu không, mẹ tôi sẽ bị tra tấn!"

"Được rồi, để bố đợi dưới lầu một lát, bây giờ con lái xe tới đón bố."

"Ồ, Lão Chu, ngươi đang đợi Tiểu Phi ở dưới lầu, ngươi có nghe thấy không?"

Hà Peiling hướng về phía cửa hét lớn, sau đó quay người hạ giọng nói: "Đưa bố con đi rồi hãy nhanh chóng quay lại. Mẹ con đang đi tắm đây!"

Đi tắm thôi, cậu nói lén lút quá...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1774

Quả nhiên, lúc Sở Phi tiễn cha Sở Dương đến nhà dì về, Hà Bái Linh đã tắm xong. Cô đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt thoải mái, để Đường Yên giúp cô sấy tóc. Bà vừa nhìn thấy con trai đi vào, liền xua tay về phía này: "Nước vẫn còn nóng, con đi rửa nhanh đi. Tắm xong thì đến phục vụ nhà Ái!"

Cái này đã được nâng cấp lên Aijia chưa? Sở Phi chỉ có thể hợp tác: "Cha!"

Khi Sở Phi từ phòng tắm đi ra, mẹ hắn, Hà Bái Linh, đã khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. "Tiểu Phi, bên này..."

"Mẹ, bây giờ mẹ có muốn mạnh dạn như vậy không?" Sở Phi cười đi tới, “Khó trách ngươi muốn đuổi cha ra ngoài…”

"Hừ, chuyện này không phải là ngươi, tiểu khốn kiếp này!"

Hà Bái Linh không hề xấu hổ chút nào, chỉ liếc nhìn con trai mình một cái, “Mấy ngày nay ta ăn uống không ít, cảm thấy bụng mình càng ngày càng lớn, trước hết giúp ta ép toàn thân… Chăm sóc nhà Ngải thật tốt, nhà Ngải sẽ có thưởng!”

"Cha!!"

"Wow...thằng khốn nạn, giống hệt bố của cậu...thảo nào cậu có nhiều bạn gái đến vậy..."

"Này!"

"..."

Sáng sớm hôm sau, hiệu trưởng Lão Hách đến lớp trong giờ tự học buổi sáng hiếm có. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là đằng sau anh ta còn có người! 

"Ahem, mọi người hãy im lặng. Hôm nay lớp chúng ta có một bạn học mới... Tên cô ấy là Sở Lýan. Cô ấy mới chuyển đến trường khác. Mọi người hãy chào đón cô ấy nhé!"

"Họ Sở?"

Lập tức, hầu như mọi người trong lớp đều vô thức nhìn Sở Phi, sau đó quả nhiên, cô gái mới cũng nhìn sang, sau đó lập tức nở nụ cười vui vẻ: "Xin chào mọi người, tôi tên Sở Liên, tôi là em gái của Sở Phi."

Em gái của Chu Phi? 

Lúc này, không chỉ mọi người trong lớp đều sửng sốt, mà Lão Hách cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù anh cảm thấy cô gái này trông quen quen khi anh đưa cô từ phòng hiệu trưởng ra ngoài, biết cô có thể có bối cảnh nào đó, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô chính là em gái của Sở Phi. Không ngờ cô ấy trông còn khá trẻ...

Lớp học của Chu Phi không có nhiều người, tổng cộng chỉ có khoảng hai mươi học sinh mỹ thuật nên chỗ ngồi quá rộng rãi. Sở Liên muốn ngồi chỗ nào cũng có thể, nhưng rất nhanh cô phát hiện anh trai mình đã bị một đám nữ sinh vây quanh, cô căn bản không thể chen vào! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là sau khi kết thúc buổi tự học buổi sáng, Sơ Lian vô thức đi đến chỗ Sở Phi, đang định hỏi anh trai xem sắp xếp tiếp theo là gì. Nhưng trước khi cô kịp nói, cô đã thấy mình bị vây quanh bởi một nhóm lớn các cô gái xinh đẹp. "Chồng ơi, cô ấy có thật là em gái anh không?"

"Đúng vậy, con gái của dì là chị ruột thân thiết nhất của tôi!"

"Ha ha... Xin chào chị, tôi tên là Liễu Thanh, là chị dâu của chị!"

"Tôi là Ân Giai Di..."

"Hả??"

Sau khi gần chục cô gái trước mặt lần lượt báo cáo gia đình, Sở Liên liền sợ hãi tại chỗ. Cũng lúc này cô mới hiểu cô giáo và các bạn trong lớp có ý gì khi nhìn cô như vậy: "Anh... họ... họ đều là bạn gái của anh à?"

"Đúng." Sở Phi gật đầu thừa nhận: "Ngươi sợ hãi sao? Yên tâm, bọn họ là người rất tốt, sẽ không khi dễ ngươi!"

"..."

Thật không may, Sở Phi đã không thể đi cùng em gái Sở Lýan trong buổi sáng đầu tiên sau khi chuyển đến trường khác. 

Bởi vì ngay khi tiết lịch sử của tiết thứ hai bắt đầu, anh bất ngờ nhận được yêu cầu giúp đỡ, từ Batman Bruce...

Bạn biết đấy, Sở Phi đã để lại Mộng Di Quân với Batman trước đây. Mặc dù chưa đào tạo Mạnh Nhất Quân nhiều nhưng Mạnh Nhất Quân đã có một cỗ máy do Chu Phi chế tạo bằng công nghệ hàng đầu của tương lai. Ngay cả hai người họ cũng không thể đương đầu với mọi việc. Rõ ràng là họ đang gặp rắc rối lớn! 

Vì thế Sở Phi chỉ có thể thở dài, sau đó đứng dậy xin phép rời đi. 

Nhưng sự việc so với Sở Phi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, bởi vì khi hắn xuất hiện bên cạnh Batman Bruce, hắn liền phát hiện tên này cứng đờ nằm ​​ở chỗ đó, sùi bọt mép, toàn thân run rẩy. Anh ta trông giống như đang phải chịu đựng sự đau đớn không thể so sánh được, và đó là sự thật, bởi vì Batman đã tiêm vào mình một chất độc thần kinh, thứ mà người bình thường không thể chịu đựng được và không thể chống lại được, bởi vì toàn bộ cơ thể sẽ đau đớn như xé nát, và bạn không còn có thể kiểm soát cơ thể của mình cho đến khi chết trong đau đớn! 

May mắn thay, Batman biết Chu Phi sẽ tới, hắn đã đánh cược đúng đắn. 

Tác nhân thần kinh chắc chắn không phải là vấn đề lớn đối với Sở Phi. Vấn đề là tin tức tiếp theo mà anh ấy biết được từ Batman khiến anh ấy cảm thấy hơi… phát ốm. 

Từ lần này sống lại về sau, Sở Phi đã hoàn toàn thay đổi một ít lịch sử, do đó gặp phải rất nhiều tồn tại mà trước đó hắn không nên gặp phải, giống như Apocalypse. Theo lộ trình ban đầu, hắn không có khả năng tới Viễn Đông, nhưng hắn tới đây mấy ngày, lại bị Sở Phi giết chết...

Đây không phải là chuyện nhỏ, kèm theo đó là sự cải tổ của vạn vật trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1775

Suy cho cùng, Apocalypse không phải là một nhân vật nhỏ bé có thể bỏ qua. Anh ta rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức gần như đe dọa hòa bình và an ninh của toàn thế giới. Vì vậy, các tổ chức quyền lực như X-Men đã chiến đấu trí tuệ và lòng dũng cảm với anh ta trong nhiều năm. Điều này cũng khiến các ‘dị nhân’ không chỉ hiểu rõ hơn về khả năng và chức năng của bản thân mà còn ngày càng đoàn kết với nhau hơn. Ở một góc độ khác, vì sự tồn tại của Ngày tận thế, một số cường giả đến từ phụ chiều không háo hức xuất hiện ...

Nguyên lý một núi không dung hai hổ được áp dụng ở mọi nơi, chưa kể những kẻ thông minh này cũng không muốn trở thành váy cưới của người khác. 

Nhưng Apocalypse hiện tại đã biến mất, hoàn toàn biến mất, người thay thế hắn cũng chưa xuất hiện, nên có người bắt đầu ra tay. 

Nhưng chúng ta phải bắt đầu từ lần cuối cùng Batman Bruce có nó. Anh ta có một đệ tử tên là Dick Grayson, người rất giỏi, nhưng lần trước anh ta đã cãi nhau với giáo viên của mình vì bạn gái Barbara Gordon nên anh ta từ bỏ danh tính là Robin, sau đó gia nhập một tổ chức khác là Teen Titans, dưới cái tên Nightwing. 

Nói chính xác hơn, Teen Titans thực chất là "đội dự bị", hay trại huấn luyện của Justice League, vì vậy Batman Bruce đã không ngăn cản các đệ tử của mình làm việc này, thậm chí còn cử Mạnh Nhất Quân đi theo họ, nhưng anh không ngờ rằng việc này sẽ gây ra rắc rối lớn. 

Nhưng rắc rối không phải do Mộng Di Quân hay Dick mà là do một thành viên khác của Teen Titans - Night Crow. 

Night Crow không phải là người bình thường, cô ấy là... một con quỷ. 

Nói cách khác, cha cô là một con quỷ, và một con quỷ rất rất đáng sợ, một con quỷ đến từ không gian ngoài chiều, với tên tuổi vang dội khắp thế giới và khả năng chiến đấu chống lại các vị thần. 

Tôi sẽ cố gắng giữ câu chuyện này càng ngắn càng tốt. Để chinh phục chiều không gian nơi mẹ của Ye Crow ở, cha của Ye Crow đã biến thành người đàn ông cô yêu và quan hệ tình dục với cô. Tuy nhiên, sự thật này đã bị mẹ của Ye Crow phát hiện nên mẹ cô đã chạy trốn đến một Acha rất mạnh mẽ. Temple of Ras cố gắng sử dụng sức mạnh của ngôi đền để trấn áp sức mạnh ma quỷ của cha Nightcrow. Thật không may, cuối cùng cô đã thất bại. Sau khi cô sinh ra Nightcrow, sức mạnh ma quỷ bộc phát từ Nightcrow vẫn thu hút người cha ác quỷ. Kết quả là Đền Acharas trở thành đống đổ nát và toàn bộ máy bay rơi xuống. 

Sau đó, Quạ Đêm trốn thoát đến máy bay Trái Đất. Ban đầu cô muốn gia nhập Justice League, sau đó để các pháp sư mạnh mẽ của Justice League giúp phong ấn khả năng của cô. Tuy nhiên, pháp sư Zatanna không tin cô, tin rằng sức mạnh tà ác trong cô có thể mang đến tai họa cho trái đất. Vì vậy cuối cùng, Night Crow không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gia nhập Teen Titans, nhưng đúng như Zatanna dự đoán, sức mạnh của cô cuối cùng đã quay trở lại. Nó thu hút sự chú ý của cha cô và cố gắng chiếm lấy mặt phẳng trái đất thông qua cô. Kết quả của việc này là sau một trận chiến hỗn loạn, Superman, Zatanna và Flash đều bị điều khiển bởi cha của Night Crow, "Trigonemon", và cả ba người cùng hợp tác để tra tấn dã man các thành viên khác của Teen Titans. Cuối cùng, họ đã “canh giữ” Night Crow và sử dụng sức mạnh của ác quỷ để mở cánh cổng dẫn đến trái đất. 

Nếu Batman Bruce không phản ứng nhanh chóng và sử dụng chất độc thần kinh lên chính mình thì lúc này anh ấy đã trở thành 'đồng chí' của Superman rồi...

Nhưng đó không phải là điều tồi tệ nhất. Điều tồi tệ nhất là khi Sở Phi và Batman lao tới cánh cổng cách thành phố New York chưa đầy 20 km, các Avengers đã ở đó và bị Superman đánh đập. Điều quan trọng nhất là cha của Night Crow đã tới và đang đi về phía thành phố New York. 

Con quái vật này to lớn và đáng sợ như một con Titan. Nó cao hơn một trăm mét và có sức mạnh vô hạn. Ngay cả Hulk cũng không thể cạnh tranh được với nó về sức mạnh. Điều quan trọng nhất là nó bất khả xâm phạm. Cuộc tấn công từ người khác giống như mưa phùn. Đặc biệt là những tia sáng phát ra từ sáu con mắt của nó cực kỳ mạnh mẽ. Iron Man Tony lúc này đang nằm đó nửa sống nửa chết. Nếu Falcon không liều lĩnh cứu anh ta, anh ta đã bị bốc hơi ngay tại chỗ. Nhưng điều kinh tởm nhất chính là khả năng điều khiển của con quỷ này. 

Captain America thân yêu của chúng ta giờ đã “nổi loạn” và trở thành chiến hữu của Superman cũng như Spidey…

Nếu không có màn trình diễn phi thường của Thor, thành phố New York đã không còn tồn tại vào thời điểm này. Nhưng dù búa của hắn có uy lực đến đâu, nó vẫn không thể làm tổn thương được 'Quỷ tam cung'. Cùng lắm chỉ có thể quấn lấy nó, không cho nó tiến về phía trước! 

Tóm lại, khung cảnh ở đây rất mất kiểm soát và hỗn loạn! 

Sở Phi nhanh chóng tìm thấy Mộng Di Quân, người đang bị ma thuật của Zatanna đánh bại. Nếu không có cơ giáp mạnh mẽ trên người, anh ta đã bị giết rất nhiều lần. Sau đó, các thành viên khác của Teen Titans như Nightwing, Starfire, Beast Boy và những người khác đều bị thương nặng và nằm bất ổn tính mạng. Còn có những người khác cũng chịu chung số phận với họ, những người mà Sở Phi rất quen thuộc...

À không, đó là người mà Tianqi rất quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1776

Các dị nhân trong X-Men tuy có siêu năng lực nhưng lại không 'bất khả chiến bại' như Superman và những người khác nên Flash gần như một mình đánh bại tất cả, ngoại trừ Quicksilver...

Đây chắc chắn là một sự hỗn loạn chưa từng có, nhưng để bảo vệ thành phố New York và quê hương của họ, mọi người đều hợp lực vào lúc này, ngay cả pháp sư địa ngục Constantine, người thường không thích những anh hùng này và Deadpool...

Tất cả họ đều đang cố gắng hết sức để tấn công Cha Nightcrow, con quỷ đáng sợ đó, cố gắng ngăn cản ông ta phá hủy mọi thứ. 

Sở Phi nhẹ nhàng vẫy tay, Mạnh Nhất Quân đột nhiên biến mất trong không khí. Đương nhiên, hắn bị Sở Phi đưa vào Luyện Ma Nồi, Zatanna vẻ mặt hung hãn cũng nhìn thấy hắn...

"Tôi sẽ xử lý Flash, tôi sẽ giao cô gái này cho anh!" Batman Bruce biết rất rõ sức mạnh của Zatanna nên ngay lập tức muốn bỏ chạy mà không có chút trung thành nào.

"Không có gì." 

Chu Phi gật đầu, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên trước làn sóng ma thuật đang lao tới. Đột nhiên, một lớp vỏ trong suốt trực tiếp bao bọc toàn bộ cơ thể anh, và sau đó phép thuật của Zatanna không còn đe dọa anh nữa...

Như đã đề cập trước đó, khả năng của Apocalypse rất đáng sợ, đặc biệt là sức mạnh điều khiển trái đất. Trường lực đất do anh tạo ra có thể dễ dàng bù đắp mọi đòn tấn công. Đặc biệt khi đứng trên trái đất, sức mạnh của anh là vô tận. Phần lớn mọi người đều muốn đột phá phòng ngự của hắn, đây chỉ là ảo tưởng mà thôi! 

Nhưng Chu Phi không chỉ biết chiêu này. Giây tiếp theo Sở Phi xuất hiện ngay phía sau Zatanna. Cùng lúc đó, Superman, Captain America, Spider-Man và The Flash cũng nằm dưới chân anh...

…

Đối với Chu Phi, ai có thể sử dụng thời gian ngưng đọng... Superman và những người khác là ai? 

Superman, người đang chiến đấu với Hulk, Flash, người đang cạnh tranh với Quicksilver, Captain America, người không thể tách rời khỏi Wolverine và Spider-Man, người đang đấu tranh với Magneto, đều bị Sở Phi nhặt lên và ném xuống đất ngay lập tức. Ma lực trong cơ thể cô bị trục xuất, và tất nhiên, Zatanna cũng vậy, nên giây tiếp theo cô định thần lại, cô bất ngờ phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của một cậu bé, và bàn tay của cậu bé vẫn còn di chuyển qua lại trên mông cô. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

Zatanna không hề tức giận, bởi vì cô vẫn tỉnh táo ngay cả khi bị khống chế, nhưng cô không thể ngăn cơ thể mình cử động, nên cô hơi giãy dụa quay đầu nhìn con yêu cách đó không xa, "Con yêu này quá mạnh, chúng ta phải hợp tác để đối phó nó!"

"Ờ!"

Siêu nhân từ dưới đất bay lên, sau đó dùng ánh mắt phức tạp nhìn Sở Phi...

Thiết bị liên lạc trên cổ tay là thiết bị tiêu chuẩn của Justice League. Hắn đã từng có, nhưng hắn rất nhanh nhìn sang chỗ khác, gật đầu với Sở Phi: "Ta phụ trách chặn trên không!"

"Chào!" Flash cũng đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ Sở Phi vai: "Cám ơn anh bạn, anh ngầu hơn... Tôi chịu trách nhiệm trói chân nó! Nhện nhỏ, đến giúp tôi!"

"Sao chép cái đó!" Spider-Man ngay lập tức nhảy lên rồi biến mất cùng với Tia chớp, chỉ còn lại Captain America ngồi bệt dưới đất không biết phải làm gì.

"Đi đem người bị thương tới chỗ của ta." 

Chu Phi nhếch môi nhìn Captain America, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vỗ mông Zatanna, "Về phần em, tiểu mỹ nhân thần kỳ của anh... pháp lực của em rất bình thường, nhưng trong cơ thể em hình như có thứ gì đó ẩn giấu, có cần anh giúp đỡ để kích hoạt chúng không?"

Zatanna đồng ý, và sau đó cô nhìn thấy Sở Phi lấy ra một cuốn sách từ 'cơ thể' của cô, cuốn sách ma thuật mà cha của Zatanna để lại cho cô. 

Và khi Chu Phi đặt cuốn sách ma thuật trở lại cơ thể của Zatanna, toàn bộ con người cô ấy đột nhiên biến đổi! 

Bạn có thể tin được không? 

Cùng với những phép thuật liên tục của Zatanna, cùng với cơn lốc xoáy quét ra khỏi cơ thể cô, cùng với cột ánh sáng trắng khổng lồ xuyên qua bầu trời và mặt đất, và mảng ma thuật rune khủng khiếp xoay không ngừng trên bầu trời, Zatanna thực sự đã triệu hồi ra một lưỡi kiếm khổng lồ ngọn lửa đen dài hàng trăm mét, và đòn tấn công của cô cuối cùng đã lần đầu tiên làm bị thương cha của Night Crow, siêu ác quỷ đã mang đến quá nhiều đau đớn và tra tấn cho mọi người! 

Nhìn thấy Zatanna thực sự có thể làm bị thương con quỷ, không giống như những người hoàn toàn bất lực trước nó trước đó, tất cả các anh hùng tham gia trận chiến đều lập tức được khích lệ. Đặc biệt là khi mọi người nhìn thấy đồng đội của mình bị thương nặng, thậm chí sắp chết lại nhảy ra ngoài, tinh thần của họ càng ngày càng cao. Cuối cùng họ đã đánh bại con quỷ bất khả chiến bại này thông qua sự hợp tác ngày càng ngầm và các cuộc tấn công liên tục, cho đến khi Zatanna triệu hồi một vòng tròn ma thuật phong ấn khổng lồ để phong ấn hoàn toàn nó...

Trận chiến này kéo dài gần như cả một đêm, cho dù trận chiến cuối cùng đã kết thúc, mọi người cũng chỉ có thể mệt mỏi ngồi xuống nghỉ ngơi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1777

Chỉ có Sở Phi là thoải mái nhất. Anh ta kiếm được một chiếc ghế tắm nắng từ đâu đó và đang nằm trên đó uống trà với vẻ mặt nhàn nhã. Thậm chí còn có những mỹ nhân ở phía trước và phía sau anh giúp anh xoa lưng, xoa bóp chân. Vẻ ngoài thoải mái và thú vị này thật quá đáng đến mức mọi người và các vị thần đều phẫn nộ, và nó khiến các siêu anh hùng có mặt phải nghiến răng nghiến lợi! 

Nhưng thật sự không có ai dám trách hắn, cũng không có ai dám đứng ra tố cáo, bởi vì trận chiến này kéo dài suốt đêm, nếu không có 'Siêu dự bị' này, đại đa số bọn họ đã không trụ được cho đến bây giờ...

Chính vì điều này mà mọi người đều biết về bữa tiệc siêu anh hùng quy tụ gần một nửa thế giới này. Sau này nếu bị thương hay bị bệnh thì nhất định phải đi tìm nó...

Người Đông y. 

Khi Chu Phi trở về, màn đêm cũng đã buông xuống ở Trung Quốc, khắp thành phố đều đã sáng đèn. Điều này khiến anh có chút không nói nên lời, nhưng càng không nói nên lời là khi anh trở lại nhà Giang Lăng, anh lại nhìn thấy em gái Sở Liên của mình đang ở giữa một nhóm nữ sinh. 

Cái gì? Mẹ bạn có đồng ý cho bạn chuyển tới đây không? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chu Phi vội vàng gọi lại. Cha anh, Sở Dương, trả lời: "Tối qua tôi đã nói gì với dì của con? Được rồi... Những điều cần nói tôi đã nói hết rồi... Nhân tiện, khi nào con rảnh hãy quay lại!"

"Để làm gì?"

"Loại bỏ tất cả sự bừa bộn khỏi phòng của bạn."

"Tại sao?"

"Bởi vì dì của ngươi dự định chuyển đến đây... Dù sao hiện tại Liên Liên cũng đã chuyển đến ở cùng ngươi, để dì ấy ở nhà một mình không an toàn. Nhỡ đâu đám côn đồ nhỏ đó quay lại gây phiền phức cho cô ấy thì sao?"

"Cái gì?" Sở Phi cũng sửng sốt: "Loại chuyện này... Mẹ ta dĩ nhiên đồng ý?"

“Mẹ cậu đồng ý, tại sao không?”

Sở Dương vẫn có chút kinh ngạc: "Sở Ly không phải người khác, cô ấy là chị ruột của tôi. Là anh trai, tôi có trách nhiệm chăm sóc cô ấy, giống như anh cũng có trách nhiệm chăm sóc em gái mình, anh hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu! Dù sao thì anh cũng đã quyết định rồi!" Sở Phi lười biếng lo lắng thêm nữa: “Vậy tôi cúp máy đây!”

"Đợi một chút! Cái gì? Ồ, tôi hiểu rồi...Tiểu Phi, tối nay cậu nên quay lại!"

"Phải làm gì?"

"Dì của con...ahem...bà ấy cũng muốn trở lại tuổi trẻ!"

"..." Một giây tiếp theo Sở Phi trực tiếp xuất hiện ở phòng khách của hắn, lập tức khiến Sở Dương đang cầm điện thoại cùng Sở Ly đứng bên cạnh giật mình. Tuy nhiên, Sở Phi không nhìn họ. Anh chỉ nhìn mẹ Hà Peiling đang ngồi trên ghế sofa xem TV. “Mẹ, mẹ thật sự đồng ý để dì chuyển đến đây sao?”

"Hả?" Nghe được giọng nói của Sở Phi, Hà Bái Linh mới biết con trai mình đã trở lại: "Tiểu Phi, sao bây giờ con lại thần bí như vậy? Con làm mẹ sợ quá!"

"Tiểu Phi!"

Vẻ mặt Sở Ly có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn chào hỏi Sở Phi: "Tôi cũng biết đây không phải chuyện tốt, nhưng... tôi thật sự rất sợ. Tôi sợ những người được anh dạy dỗ ngày hôm qua sẽ ghét tôi, họ không dám chạm vào anh, nhưng lại có thể chạm vào tôi và Liên Liên. Cho nên hôm nay Liên Liên nói với tôi rằng cô ấy muốn chuyển đến ở cùng anh, tôi lập tức đồng ý. Anh sẽ bảo vệ cô ấy, phải không?"

"Điều này là tự nhiên."

Sở Phi vươn tay gãi đầu, "Dì, con không phản đối dì chuyển vào nhà con, chỉ là... xem xem, bây giờ con sẽ nói rõ cho các dì biết! Nào, bố và dì, các con đều đến ngồi đi!"

"Tiểu Phi, cậu định tổ chức họp mặt gia đình à?" Nghe Sở Phi nói như vậy, Hà Bái Linh nhanh chóng từ trên sô pha ngồi dậy, sau đó vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh: "Vậy ngươi lại đây ngồi đi!"

"Tiểu tử..." Sở Dương đi tới ngồi xuống. Sau đó hắn kỳ quái nhìn Sở Phi nói: "Lần này rốt cuộc ngươi có định nói thật cho chúng ta biết không?"

"Chà, vậy tôi bắt đầu nói đây, các bạn đã sẵn sàng chưa??"

"Nói đi!"

"Tôi biết dì tôi luôn thích bố tôi, cho nên dì cũng luôn không thích mẹ tôi..."

"À?" Sở Ly sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt tái nhợt trong chốc lát, vội vàng đứng dậy, lắc đầu xua tay nói: "Không, tuyệt đối không có gì, Tiểu Phi, xin đừng nói nhảm!"

Sở Dương và Hà Bái Linh cũng đều sửng sốt. Có đúng không? Hãy nhìn vào màn trình diễn của Sở Lý. Có cần thiết phải nói không? 

Khó mà nói, Hà Bội Linh lông mày tại chỗ co giật, nhưng ngay lúc cô đang định nói, Sở Phi đã đưa tay đỡ cô lại, "Được rồi, dì, ngồi xuống trước đi. Ở đây chúng ta đều là một gia đình, có chuyện gì thì cứ nói đi... Chuyện này vẫn luôn là bí mật lớn nhất và sâu sắc nhất trong lòng cô, chuyện này vốn dĩ cô đã tự mình nói cho tôi biết!"

"Khi... làm sao tôi có thể nói với bạn điều này?" Sở Ly vẫn lắc đầu phủ nhận, thậm chí còn muốn chạy trốn! 

“Cho nên ý của con bây giờ là dì, dì có thể chuyển đến đây, nhưng dì phải bỏ mối hận trong lòng xuống và hòa thuận với mẹ con, bởi vì mẹ con là người tốt bụng, chưa bao giờ muốn làm tổn thương người khác, con cũng không muốn mẹ bị tổn thương!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1778

"Tôi... Tôi chắc chắn chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương chị dâu mình!" Sở Ly vội vàng giơ tay lên: "Ta có thể thề, ta thật sự chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy!"

“Điều này tôi biết, dì, dì không phải là người xấu.”

Sở Phi nhún nhún vai: "Sở dĩ ta bây giờ muốn trực tiếp nói chuyện này, là bởi vì ta hy vọng giữa các ngươi sẽ không có hiểu lầm!"

"Ý anh là gì?"

"Nếu hôm qua bố tôi đã kể cho bạn nghe về tôi, bạn nên biết rằng tôi từ tương lai trở về, mục đích quay lại là để cứu bố tôi!"

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, "Trong khoảng thời gian mà ta đã trải qua, giữa ngươi và mẹ ta, một người mất đi người anh trai yêu quý, người kia mất đi người chồng yêu quý, chúng ta đã cùng nhau trải qua rất rất nhiều chuyện, dù dày cũng như khi gầy, cho nên các ngươi vẫn luôn là chị em tốt nhất, nương tựa lẫn nhau. Mong rằng sau này cũng sẽ như vậy, cũng sẽ không khác vì sự tồn tại của cha ta!"

"..."

"Thứ hai, dì, dì cũng muốn trẻ đẹp trở lại, giống như mẹ con đúng không! Đây cũng là chuyện bình thường, nhưng bố con chắc chắn vẫn chưa nói cho dì biết. Muốn làm như vậy, dì phải cởi quần áo trước mặt ta, còn phải bị ta sờ khắp người... Bây giờ dì phải suy nghĩ rõ ràng!"

"À?" Sở Ly vô thức nhìn anh trai và chị dâu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và không thể tin được, bởi vì nếu cô nói như vậy, đó không phải là Hà Bồi Linh sao...

Vì vậy Sở Dương chỉ có thể cười xấu hổ gật đầu: "Chính là, Tiểu Phi quả thực có thần thông này, nhưng ngươi phải tự mình làm ra mới có thể khiến người ta trẻ ra!"

"Ta là mẹ của Tiểu Phi, không có gì phải xấu hổ!"

Hà Peiling có vẻ khá thực tế và hào phóng, "Không phải tôi mỗi ngày đều ôm anh ấy ngủ trong tay sao... Bây giờ tôi lại trẻ lại, chẳng thà để người khác được lợi trong sự nghi ngờ!"

"Ừm..."

"Ngươi ho cái gì? Lão Chu, chính ngươi nói cho ta biết, ngươi có để ý con trai ngươi nhìn thân thể của ta sao?"

Hà Peiling quay lại trừng mắt nhìn Sở Dương: “Hơn nữa, con trai của ngươi bây giờ có nhiều bạn gái trẻ đẹp như vậy, sao lại quan tâm đến một bà già như ta chứ?”

"Đúng! Đúng! Vợ tôi đã dạy cho tôi một bài học!"

Sở Dương bây giờ đã học được bài học, lại đi theo Sở Phi đến dỗ Hà Bái Linh. Sau đó hắn quay đầu nhìn Sở Ly: "Chị, thật ra chị đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta là một gia đình..."

"..."

Có những điều tưởng khó nhưng thực ra lại rất dễ làm.

Để cho Sở Ly có chút riêng tư, Hà Bái Linh nhanh chóng đem Sở Dương cùng nhau ra ngoài, còn mang theo Đường Yên đi cùng. Cô ấy nói muốn đi siêu thị mua chút đồ nên Sở Lý và Sở Phi là hai người duy nhất ở nhà. Đối mặt với vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cháu trai, Sở Ly do dự muốn bỏ cuộc, nhưng trước sự cám dỗ của tuổi trẻ và sắc đẹp, cuối cùng bà cũng lấy hết can đảm...

Như anh trai Sở Dương của cô đã nói, chúng ta là một gia đình, chưa kể việc đó không phải là chuyện xấu với ai, vậy tại sao cô không thể truy cứu nó? 

Nhưng sau khi cởi quần áo ra, Sở Ly vẫn có chút xấu hổ, vì thế nhắm mắt lại, không dám nhìn Sở Phi nữa. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn thời gian để nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này nữa, bởi vì những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô quá mạnh mẽ và không thể cưỡng lại được khiến cô bắt đầu suy sụp và lạc lối, rồi...

Bị mất. 

Sở Lý không biết đã bao lâu rồi cô mới cảm thấy vui vẻ như vậy. 

Chưa kể cô và chồng cũ đã ly hôn được vài năm. Ngay cả trước khi ly hôn, họ gần như không có ngôn ngữ chung. Mỗi lần anh chàng quay lại đều đòi tiền hoặc chửi bới. Dưới tình huống như vậy, Sở Li sao còn có thể cùng hắn quan hệ tình dục?

Ồ, nó không hoàn toàn vắng mặt. Sau khi say rượu mấy lần, anh chàng vẫn ép Sở Li ôm cô lại vài lần, nhưng những lần này chỉ khiến Sở Li càng đau đớn và chán ghét. Cho nên Sở Ly thật sự suýt chút nữa quên mất mình vẫn là nữ nhân, suýt chút nữa quên mất thân thể của mình cũng có nhu cầu. Nhưng vào lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra mình vẫn là một người bình thường. 

Vì vậy ngay khi Sở Phi không khách khí đưa ngón tay vào, bắt đầu hấp thu tinh hoa âm đạo trong cơ thể cô, Sở Ly liền lén lút mở mắt ra: "Tiểu Phi, lần nào con cũng làm như vậy với mẹ mình à?"

"Đương nhiên là không... Kỳ thực chúng ta còn có thủ đoạn khác, ngươi có muốn thử không?"

"Nào..."

Như tôi đã nói trước đây, con người luôn có xu hướng sa đọa, nhóm càng bị kìm nén và dễ bị tổn thương thì khía cạnh này càng lộ rõ. Vì vậy, màn trình diễn sau đó của Sở Lý không chỉ lật ngược sự hiểu biết trước đây của Sở Phi về cô mà còn khiến anh ngạc nhiên. Ngay cả khi mẹ anh, Hà Bội Linh và những người khác không quay trở lại, Sở Phi có thể không thể không gặp phải một số điều khó diễn tả được với dì của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1779

Nhìn thấy hình ảnh mới của Sở Li, Sở Dương và Hòa Bồi Linh cũng không quá ngạc nhiên, bởi vì họ đã biết trước sẽ như thế này, nhưng sau đó Hà Bồi Linh lại lén lút kéo Sở Li vào phòng: "Còn... chị dâu, tôi không lừa chị!"

Về phần Sở Phi, lúc này hắn đã trở lại nhà Giang Lăng, nhưng hắn không xuất hiện ở tầng dưới mà xuất hiện trực tiếp trong phòng Thượng Quan Thư Dao. Bất kể người sau đang đọc sách, anh đều vén bộ đồ ngủ của cô lên. Thượng Quan Thư Dao đột nhiên kêu lên một tiếng, nhưng cô chưa kịp cử động thì Sở Phi đã tiến vào cơ thể cô. 

"Em ghét lắm, chồng, anh đột nhiên như vậy... Ừm... Này, Vân Ly, lên giúp em... Chồng em đến rồi..."

"Tới!"

"..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1780

Thế là Chu Phi đưa họ đến trụ sở của Lực lượng Trung Quốc. Đó chẳng là gì ngoài một 'đăng ký' cho hai người họ. 

Bạn biết đấy, kể từ lần cuối Dragon Team tiếp xúc với Wonder Woman Diana và Batman Bruce, họ đã thành lập một bộ phận đặc biệt và bắt đầu thu thập thông tin và lập hồ sơ về những người có quyền lực trên toàn thế giới. Đây cũng là một trong những kỹ năng cơ bản cần có để thành lập “Lực lượng Trung Quốc”. Người của Lực lượng Trung Quốc không thể ra ngoài đại diện cho Trung Quốc mà không hề quen biết họ, và rồi họ không biết mình đang đối mặt với kẻ thù hay bạn bè. Thật xấu hổ! 

Đương nhiên, quá trình cải thiện những thông tin này chắc chắn sẽ không nhanh như vậy, cho nên lúc đó Sở Phi cũng đề ra kế hoạch 5 năm. Họ sẽ từ từ đối phó với những người có quyền lực trên toàn thế giới, sau đó làm quen với họ và thu thập thông tin...

Được rồi, Zatanna đã chủ động đưa nàng tới cửa, Sở Phi nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội. 

Tất nhiên, việc đăng ký không hoàn toàn vô ích đối với Zatanna và những người khác. Sở Phi nói với họ rằng với thành tích này, họ có thể tự do di chuyển ở Trung Quốc trong tương lai. Chỉ cần họ không làm điều gì phạm pháp thì sẽ không có ai làm phiền họ. Họ thậm chí có thể tìm kiếm sự hỗ trợ từ nhóm rồng gần nhất khi cần giúp đỡ! 

Cũng vào lúc này, Zatanna và những người khác phát hiện ra Chu Phi có quan hệ sâu sắc với 'quan chức Trung Quốc' nên có chút bối rối, với thực lực của bạn... bạn thực sự sẽ sẵn sàng chấp nhận sự kiểm soát của chính phủ Trung Quốc? 

Không, không kiểm soát! 

Sở Phi giải thích với họ rằng các giá trị và thế giới quan của người dân Trung Quốc khác với các giá trị và thế giới quan của Hoa Kỳ cởi mở. Bởi vì Hoa Kỳ chỉ mới được thành lập cách đây vài trăm năm, là một đất nước nhập cư thuần túy nên quyền tự do cá nhân và sẽ luôn được đặt lên trên đất nước, dân tộc. Tuy nhiên, Trung Quốc đã tồn tại hàng chục ngàn năm. Nguồn gốc dân tộc sâu xa và dòng máu chảy trong cơ thể của mỗi con cháu Trung Quốc quyết định rằng người Trung Quốc có ý thức sâu sắc hơn về bản sắc, ý thức thân thuộc mạnh mẽ hơn và niềm tự hào dai dẳng hơn đối với đất nước, dân tộc này! 

Hơn nữa, trách nhiệm của Chu Phi là bảo vệ vùng đất này, không mâu thuẫn với mục tiêu của chính phủ Trung Quốc, vậy tại sao chúng ta không thể cùng nhau hợp tác? 

Zatanna cuối cùng cũng bị thuyết phục, chủ yếu là vì cô thực sự tò mò về Sở Phi, nên cô và Quạ đêm đã sớm để lại một số thông tin của mình trong cơ sở dữ liệu của China Power. Nhưng khi hai người bước ra ngoài thì nhìn thấy một cô gái đứng cạnh Sở Phi. Zatanna sắc mặt tại chỗ hơi thay đổi, đồng thời lộ ra vẻ mặt cực kỳ cảnh giác, bởi vì Zatanna có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh bùng nổ và cực kỳ đáng sợ phát ra từ cô gái này! 

Nhưng điều khiến Zatanna hơi ngạc nhiên và không tin là khi Chu Phi đang nghe cô gái nói chuyện, anh ta đã đặt tay lên mông cô gái, ngay sau đó anh ta đã nâng cằm cô gái lên và hôn cô ở nơi công cộng. 

"Này, Zatanna, chúng ta làm quen nhé. Đây là Tôn Ninh. Cô ấy là một trong bốn vệ sĩ của tôi..."

"Hả? Cảnh vệ... canh gác?"

Zatanna và những người khác sớm phát hiện ra rằng ấn tượng và nhận thức trước đây của họ về địa điểm bí ẩn ở Viễn Đông này là hoàn toàn sai lầm. 

Bởi trong suy nghĩ của họ, Trung Quốc là một vùng đất “cứng nhắc” chứa đầy rẫy những tên trộm, những kẻ nói dối, những tên hề và những con người với đủ loại suy nghĩ kỳ quặc, quái đản. Lạc hậu và cằn cỗi, người dân thường không đủ ăn. Họ có thể tranh giành một ít thức ăn hoặc thậm chí giết người và đốt lửa. Vì vậy, tội phạm ở đây cũng phổ biến như hơi thở. Vì vậy, họ luôn được nhắc đi nhắc lại chứ không phải để đến những nơi hoang dã, nguy hiểm như Viễn Đông. 

Nhưng bây giờ họ thực sự đang đứng trong một thành phố ít được biết đến ở vùng viễn đông, và họ phát hiện ra tội lỗi nguyên thủy là sự lừa dối và thiếu hiểu biết khủng khiếp đến mức nào. 

Đây là một thành phố hoàn toàn hiện đại. Mặc dù hầu hết người đi bộ bận rộn đều đang vội vã nhưng mọi người đều có tinh thần rất tốt. Mặc dù cách xử lý đồ ăn có vẻ khủng khiếp nhưng thực tế...

Nó có ngon không? 

Ngoài ra, nguy hiểm? điều khiển? 

Trên đường đi, Zatanna và những người khác không nhìn thấy bất kỳ cuộc bạo loạn, đe dọa hay thậm chí là khủng bố nào, và mặc dù họ ăn mặc kỳ lạ nhưng hầu hết mọi người đều tò mò nhìn họ. Ngay cả khi tình cờ gặp cảnh sát, những kẻ đó cũng chỉ mỉm cười...

Mọi thứ hoàn toàn khác so với những gì tôi tưởng tượng trước khi đến đây. 

Và tiếp theo, Zatanna và những người khác phát hiện ra rằng Internet ở đất nước này rất mạnh mẽ và rất miễn phí. Về cơ bản, bạn có thể tìm thấy mọi thứ bạn muốn trực tuyến và thậm chí bạn có thể đặt tất cả vé máy bay, khách sạn và tất cả các dịch vụ bạn cần ở một thành phố khác. Bạn thậm chí có thể hoàn thành tất cả việc mua sắm mà không cần ra ngoài...

Điều đáng tiếc duy nhất là mạng lưới tiện lợi này không được kết nối với thế giới bên ngoài Trung Quốc. 

Đây là một vương quốc hoàn toàn độc lập, không dựa vào sự bảo vệ của Hoa Kỳ hay sự rao giảng của Châu Âu. Nó rất đặc biệt và thậm chí hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1781

Nhưng điều khiến Zatanna và những người khác ngạc nhiên nhất chính là những người đã bảo vệ vùng đất này. 

Chu Phi không nói nữa. Tất cả họ đều biết nhau. Nếu không có phương pháp chữa trị của Chu Phi trong trận chiến trước với cha của Night Crow, một nửa số siêu anh hùng có tham vọng cao ở Hoa Kỳ đã biến mất. Nhưng Chu Phi có đại diện cho Trung Quốc không? 

Tất nhiên là không...

Hóa ra ở đây có một tổ chức hùng mạnh, thậm chí là khủng bố. 

Nhóm rồng. 

Khi cô nghe tin các thành viên của Nhóm Rồng thậm chí lên tới hàng trăm nghìn, vẻ mặt của Zatanna cứng đờ. Đặc biệt là khi biết cháu gái của 'Nữ thần Trái đất' chỉ là một thiếu úy nhỏ trong Tập đoàn Rồng, lần đầu tiên cô cảm thấy kinh hãi ở đây. 

Sau đó là 'Nữ thần nước' Trần Vạn Lâm, 'Nữ thần lửa' Chu Huệ Lan và 'Nữ thần gió' Hạ Hậu Chí. Hơn nữa, bốn tồn tại có sức mạnh khiến Zatanna cảm thấy sợ hãi này thực ra chỉ là bốn nữ thần hộ vệ dưới quyền Chu Phi? 

Quên đi, Hồ Diêu và Vi Tuyết xuất hiện sau đó rõ ràng đã gây áp lực rất lớn cho Zatanna, và vì sự có mặt của họ nên Diệp Diêu đã hoàn toàn được 'giải phóng' trong nháy mắt. 

Ở một mức độ nào đó, Night Crow thực chất là một con quỷ, chỉ là một con quỷ đến từ máy bay ngoài hành tinh, và cô luôn cảm thấy thấp kém vì ngoại hình và khả năng khác biệt với con người. Đặc biệt là việc cô chỉ có thể phát huy sức mạnh chiến đấu mạnh nhất của mình bằng cách khôi phục 'cơ thể ban đầu' luôn hạn chế cô. Nhưng bây giờ cô chợt phát hiện ra mình không đơn độc. Cô ấy có nhiều bạn đồng hành khác nhau, tất cả đều có cùng một 'cơ thể nguyên bản'! 

Đặc biệt là khi cô biết được từ đám người Ngụy Tuyết rằng cha cô, "Tam cung ma", kỳ thực không phải bị Sở Phi phong ấn hay giam cầm, mà là bị Sở Phi trừng phạt làm chuyện, cuối cùng cô đã có quyết định của riêng mình...

Diệp Á quyết định đi theo Sở Phi, cô cũng quyết định gia nhập Quân đội Trung Hoa, trở thành thành viên của nơi này giống như Vi Tuyết và những người khác, trở thành một phần của đại gia đình này! 

Sau đó Zatanna nhìn thấy một khung cảnh vô cùng huyền ảo. Thân thể Night Crow đột nhiên biến thành một bầu trời đầy sao trước mặt, sau đó nhanh chóng tràn vào cơ thể Sở Phi rồi biến mất! 

"Cô ấy..." Zatanna nhận ra rằng cô không còn cảm nhận được sự tồn tại của Night Crow nên cô ngạc nhiên hỏi: "Cô ấy đã đi đâu?"

“Cô ấy đang cãi nhau với bố mình.” Sở Phi nhún vai không đồng tình, “Đáng tiếc, lần này phụ thân nàng không quản được nàng…”

"..."

Nói trắng ra, mục đích Zatanna đến Trung Quốc lần này thực ra là để 'hộ tống' Quạ đêm cho đến khi cô hoàn toàn được giao cho Sở Phi. Đây cũng là nhiệm vụ được Batman Bruce giao cho cô, vậy là Zatanna đã hoàn thành nhiệm vụ lúc này...

Cái gì? 

Nói chuyện với Sở Phi về lý tưởng sống của anh ấy? 

Zatanna không có hứng thú như vậy. Dù sao Sở Phi nhìn qua còn quá trẻ, cũng không có ý định nhai cỏ non, cho dù trước đó Chu Phi có chạm vào mông cô thì sao? 

Phụ nữ ở thế giới phương Tây không hề nhút nhát như vậy, không thể nào cô ấy có tình cảm với Sở Phi chỉ vì sự đụng chạm của anh ấy phải không? 

Vì vậy, sau một thời gian, Zatanna đã nói lời tạm biệt với Sở Phi, nhưng cô không có ý định quay trở lại Hoa Kỳ. Cô dự định nhân cơ hội này đi du lịch khắp Trung Quốc và khám phá đất nước kỳ diệu này...

Dù sao thì với tư cách là một pháp sư, cô ấy sẽ rất nổi tiếng dù đi đến đâu, chưa kể hiện tại cô ấy còn là 'VIP' của Đội Rồng. Sẽ thật đáng tiếc nếu không tận dụng tốt cơ hội tốt như vậy! 

Vì vậy, buổi chiều Sở Phi cuối cùng cũng trở về. Khi anh bước vào xưởng vẽ, Tử Độ Vân Lý, một giáo viên mỹ thuật, đang dạy em gái Sở Lýan cách vẽ từng bước. Mặc dù những người khác có chút ghen tị với sự đối xử mà Sở Lýan được hưởng, nhưng ai nói Sở Lýan là người mới...

Và ai dám có ý kiến? 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Sở Phi, Triển Bằng lập tức đưa tay ra chào hỏi: "Anh Sở, cuối cùng anh cũng xuất hiện rồi. Em gái tôi đã tìm anh hai ngày rồi!"

Triển Chiêu cuối cùng cũng hiểu ra và đưa ra quyết định của mình, nhưng quyết định của cô có chút...

Nói một cách đơn giản, Triển Chiêu đã thuyết phục mẹ cô, sau đó mẹ cô sẵn sàng hiến dâng linh hồn cho Sở Phi, từ đó đánh đổi tuổi thanh xuân của mẹ con họ! 

Đôi khi, bản chất con người luôn khó nhìn đến thế. 

Sau đó Chu Phi đồng ý. 

Bởi vì anh không quan tâm, và vì linh hồn của Chiến Triệu hay mẹ của Chiến Triệu đều tầm thường và không thể phân biệt được đối với anh, anh lại trốn học và hẹn gặp Chiến Triệu và những người khác tại một khách sạn trong thành phố. 

Lúc Sở Phi đến, Triển Chiêu đã ở đó, nhưng mẹ cô vẫn chưa tới, bởi vì mẹ cô, Thiệu Bồi Bội, đang đi làm, tạm thời không thể rời đi, cho nên Triển Chiêu ý là cô sẽ làm trước, mẹ cô sẽ có thời gian tới sau...

Đây không phải là vấn đề gì lớn nên sau khi vào phòng, Sở Phi liền yêu cầu Triển Chiêu cởi hết quần áo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1782

Một giờ sau, Thiếu Bội Bội vội vàng chạy đến khách sạn, sau đó cô nhìn thấy cô con gái hoàn toàn khác của mình. Quả thực cô ấy trẻ và đẹp hơn rất nhiều. Bà không nhìn ra được, mình cũng đang mong chờ và hưng phấn, lập tức đuổi con gái ra khỏi phòng. 

Một tiếng rưỡi sau, Thiếu Bội Bội, người lúc này trông gần giống hệt Chiến Triệu, mở cửa phòng. Sau đó hai mẹ con đứng cạnh nhau như thể họ là cặp song sinh không thể phân biệt được nhau. Hơn nữa, họ còn là một cặp song sinh ở độ tuổi đôi mươi. Đột nhiên, hai người không khỏi nhảy dựng lên và hét lên trong hành lang, trông như điên! 

Vì vậy, mẹ con Triển Chiêu đã hào phóng đặt một bữa tiệc để cảm ơn Chu Phi và các bạn gái sau giờ học đã ghé qua. 

Sau đó Sở Lýan phát hiện ra rằng anh trai cô thực sự có khả năng kỳ diệu này. Chẳng trách Âm Gia Di và những người khác lại đẹp hơn những người khác. Cô không khỏi vui vẻ chạy đến bên cạnh Sở Phi, "Anh ơi, em cũng muốn đi làm đẹp, anh cũng có thể làm cho em xinh đẹp hơn..."

"..."

Cũng may Sở Phi cuối cùng có thể bình tĩnh lại một lát! 

Một mặt là do môi trường xung quanh anh ta về cơ bản đã ổn định. Mặt khác, cho dù đó là 'Sức mạnh Trung Quốc', 'Công nghệ Trung Quốc' hay 'Sản xuất Trung Quốc', chúng đều đang được xây dựng và kết hợp ổn định. Đương nhiên, Sở Phi tạm thời không cần lo lắng về hai người sau. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ cần cung cấp một số hỗ trợ kỹ thuật. Đây không phải là một vấn đề lớn. Dù sao cũng có người tận tâm liên lạc với Chu Phi, hắn chịu trách nhiệm chính về 'Sức mạnh Trung Hoa'. Mặt khác, bốn nữ thần 'Gió, Lửa, Nước và Đất' giờ đã trở nên nổi tiếng. Họ đã tham gia nhiều nhiệm vụ của đội rồng và hoàn thành rất tốt, đặc biệt là sức mạnh siêu phàm của họ đã nhận được sự công nhận và đánh giá cao từ cấp trên. Gần đây, Sở Phi cũng đã phát hành 'Four King Kong', Mộng Di Quân của 'Various King Kong', Hồng Di của 'Instructable King Kong', Triệu Vũ của 'Powerful King Kong', và Mục Vũ Đông của 'Infinite King Kong'. 

Ngay khi bốn người này xuất hiện, họ lập tức gây ra một cơn bão lớn trong nhóm rồng, bởi vì không giống như bốn nữ thần có khả năng kiểm soát nguyên tố mạnh mẽ và khả năng hỗ trợ tầm xa, bốn vị vua kong thiên về cận chiến và lao vào trận chiến. Ví dụ, họ không tệ. Mặc dù King Kong Hongyi chuyên về phòng thủ, nhưng không nên đánh giá thấp khả năng cận chiến của ông. Một khi anh ấy đến gần anh ấy, nó sẽ khá xấu xí. Đừng nói là Quyền Vương Khổng Triệu Võ, các đòn tấn công của hắn dường như luôn mang theo một cỗ lực lượng cực lớn, đơn giản là khiến người ta kinh hãi và run rẩy! 

Về phần Vô Cực Vương Khổng Mộ Ngọc Đông, ai đến gần đều biết hắn đáng sợ đến nhường nào. Những đòn tấn công vô hình của anh ta luôn khó có thể đề phòng, nhưng điều thực sự khiến hầu hết mọi người ghen tị chính là Vua thay đổi đa dạng Không Mộng Di Quân. 

Mạnh Nhất Quân lúc đầu không phải là siêu cường. Trước khi được Chu Phi chiêu mộ, anh chỉ là một tuyển thủ Sanda giỏi. Anh ấy đã giành được nhiều chức vô địch, nhưng anh ấy chỉ là một người bình thường. Không một học viên nào sẽ coi trọng anh ấy. 

Nhưng hiện tại Mạnh Nhất Quân là một trong Tứ Vương Không, thực lực của hắn không hề yếu hơn Hồng Nghị và những người khác. Anh ta thậm chí còn có chức năng toàn diện hơn trong đội, bởi vì anh ta có thể tấn công ở cự ly gần, hỗ trợ tầm xa, thực hiện ném bom điểm cố định, bảo vệ khu vực và dẫn dắt mọi người nhanh chóng hỗ trợ hoặc sơ tán...

Nói một cách dễ hiểu, sức chiến đấu của anh ta vượt xa bảng xếp hạng, và anh ta gần như toàn năng! 

Và mọi người đều biết, mặc dù sự cố gắng của bản thân Mạnh Nhất Quân không thể tách rời khỏi điều này, nhưng điều thực sự khiến anh ta trở nên khác thường chính là cơ giáp trên người anh ta...

Đó là một bộ cơ khí lỏng chưa từng có. Nó không chỉ có thể tự động tạo hình theo hình dáng của người dùng mà còn có thể biến thành nhiều loại vũ khí khác nhau tùy theo ý muốn của người dùng. Kết quả là, nó có được nhiều khả năng mạnh mẽ khác nhau. Điều quan trọng nhất là dưới sự bảo vệ của nó, Mạnh Nhất Quân rất khó bị thương! 

Ai lại không muốn một cái gì đó như thế này? 

Sẽ đáng sợ đến mức nào nếu một đội đặc nhiệm có thể được trang bị một cỗ máy như vậy? 

Tất nhiên có ước mơ thì không sao, nhưng nếu... chúng thành hiện thực thì sao? 

Nhưng Sở Phi đành phải tiếc nuối nói với các lãnh đạo đang hưng phấn rằng hắn chỉ có bộ này, bởi vì vốn dĩ là chuẩn bị cho chính hắn. Nếu sau khi trở về mất đi sức mạnh, anh ấy có thể dùng nó để bảo vệ mình. Cho nên bây giờ hắn đã đưa cho Mạnh Nhất Quân, hắn không muốn nữa chứ đừng nói đến việc dùng nó để trang bị cho quân đội của mình. 

Còn việc làm lại thì sao? 

Vì cơ giáp này trước đây là do Chu Phi chế tạo nên bây giờ chắc có thể chế tạo được phải không? 

Và đất nước sẵn sàng đầu tư vào việc này, dù bạn muốn đầu tư bao nhiêu, dù bạn muốn tiền bạc, tài nguyên, nhân tài hay bất cứ thứ gì, đất nước sẽ cấp cho bạn, miễn là bạn có thể tái tạo chúng! 

Điều đó có ổn không? 

Tất nhiên... không! ! 

Lý do rất đơn giản. Với trình độ công nghệ hiện tại của trái đất, việc tạo ra một cỗ máy lỏng tiên tiến như vậy không gì khác hơn là một giấc mơ. Hơn nữa, cho dù Chu Phi có chia sẻ toàn bộ công nghệ cao của bộ tộc Ekere cùng một lúc cũng vô ích. Khoảng cách công nghệ hàng chục nghìn năm không thể bù đắp trong thời gian ngắn. Nó giống như yêu cầu người cổ đại thời đồ đá hiểu và làm chủ công nghệ hiện tại. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chưa kể, Chu Phi vẫn chưa lấy lại được một số ký ức của mình, hơn nữa phần này là kiến ​​thức công nghệ hàng đầu mà anh ấy đã lưu trữ ở Ekere và sức mạnh tiềm ẩn của Đế chế Emma, ​​​​vì vậy lựa chọn này đơn giản là không thể thực hiện được trong thời gian hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1783

Nhưng Sở Phi cũng không phải hoàn toàn bất lực, đó chính là Luyện Yêu Nồi của hắn. Chỉ cần Sở Phi có thể càng sớm càng tốt khôi phục Luyện Yêu Nồi của mình về lại đỉnh cao sức mạnh, sau đó có đủ lực lượng, hắn còn có cái gì không muốn? 

Vấn đề là Sở Phi không muốn bị Thiên Kiếp truy đuổi nữa, cho nên hắn hiện tại không có hứng thú với việc nhanh chóng thu thập sức mạnh, mà thà đi từng bước một. 

Đợi đã...

Sở Phi đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất quan trọng mà hắn vẫn luôn bỏ qua...

Sau lần sống lại này, Sở Phi không hề bị Hỗn Độn nuốt chửng mà ngược lại nuốt chửng Hỗn Độn. Cho nên hiện tại hắn có thân thể Hỗn Độn, nhưng không phải là Hỗn Độn. Đương nhiên, hắn sẽ không kế thừa trăm ngàn năm đại họa từ Hỗn Độn. Cho dù bây giờ hắn cũng chỉ là một con người thuần khiết, sẽ không còn tai họa nào nữa, trừ khi hắn muốn thăng tiên! 

Và điều này cũng có nghĩa là khả năng hấp thụ sức mạnh hiện tại của Sở Phi đơn giản là... vô tận? 

Sự thật muộn màng này hiển nhiên khiến Sở Phi có chút ngơ ngác, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hắn vẫn phải chuẩn bị cho một tai họa... tai họa ngàn năm của tiểu xà yêu Hồ Huy! 

Hồ Huy đã chuẩn bị cho việc này hai tháng nay, chị gái Hồ Mạn Lâm cũng càng lo lắng hơn, bởi vì cô biết rất rõ chị gái mình bị thương để cô chịu đựng kiếp nạn, cũng vì nó mà mất đi phần lớn tu vi, cho nên hành động hiện tại của cô không chỉ xuất phát từ yêu tộc. Cô có bản chất báo ân và trong tiềm thức mong muốn bảo vệ em gái mình, nhưng cho đến ngày Hồ Huệ bị cướp, cô mới nhận ra rằng sự lo lắng của mình là hoàn toàn không cần thiết. Chu Phi đã sắp xếp xong mọi việc, thậm chí còn biến nó thành một bữa tiệc linh đình. 

Hồ Huệ đã chọn dãy núi Kunlun làm nơi thoát khỏi kiếp nạn, nơi ban đầu cô bị thương. 

Nhưng lần này hơi khác so với lần trước Hồ Mạn Lâm vượt qua kiếp nạn, bởi vì không chỉ có một ít tiểu bối của Yêu tộc đồng ý giúp đỡ. Dù đều đến nhưng họ chỉ được sắp xếp để xem buổi lễ. Thậm chí, một số yêu quái có tu luyện hơn nghìn năm cũng chỉ là “khách”. Đương nhiên là vì Hồ Huy đang đứng bên cạnh hắn. Hồ Diêu, con cáo tu luyện gần ba nghìn năm này có thể coi là một trong những "cựu chiến binh" hiếm hoi của yêu tộc ngày nay, cô đồng ý giúp đỡ một phần vì Chu Phi hiện tại là chủ nhân của cô, một phần là vì tai họa ba nghìn năm của chính cô, chỉ cách đó vài năm nữa, và nguyên nhân cô gieo trồng bây giờ đương nhiên sẽ có kết quả đúng thời điểm! 

Tuy nhiên, đội hình sang trọng nhất vẫn là tứ nữ phân tán khắp bốn phương, theo sau là tứ vương. 

Tất nhiên, không thể bỏ qua vòng tròn chống sét bí ẩn trên mặt đất mà Lin đã mất nhiều ngày để tạc ra! 

Ngoài ra, theo lời mời của Chu Phi, một nhóm 'viện trợ nước ngoài' hạng nặng đã đến xem buổi lễ, họ cũng ra tay giúp đỡ, và người đầu tiên trong số họ chính là Thần Sấm Thor...

Tại sao? 

Bởi vì anh chàng này có chiếc búa của Thor! ! 

Mặc dù trước khi tái sinh đã chiến đấu đến chết với Sở Phi, nhưng Thor hiện tại có mối quan hệ tốt với Sở Phi. Điều này là đương nhiên vì Chu Phi cũng đã giúp đỡ anh rất nhiều khi chiến đấu chống lại Tam Cung Ác Ma, đặc biệt là khi anh cứu Người Sắt Tony Stark và một số thành viên khác của Liên đoàn Phụ nữ. Điều này khiến Thor có ấn tượng tốt về anh. 

Vì thế sau khi biết được mục đích của Sở Phi, Iron Man cũng thay đổi hành trình, tự nguyện đến giúp đỡ. Ông còn đặc biệt thiết kế một thiết bị có thể hấp thụ sức mạnh của sấm sét. 

Và vì cả Thor và Iron Man đều đã quyết định đến Viễn Đông để “phiêu lưu”, làm sao các thành viên khác của Liên đoàn Phụ nữ lại có thể bỏ lỡ cơ hội đi du lịch bằng chi phí công cộng này? 

Ngoài ra, Batman, Wonder Woman, The Flash cũng có mặt ở đây và thậm chí cả Superman cũng sẽ xuất hiện sau đó. Về phần Zatanna, cô ấy chưa bao giờ rời khỏi Trung Quốc trong thời gian này...

Thậm chí còn có rất nhiều người của X-Men nhưng họ chỉ đến đây để tham dự bữa tiệc, chẳng hạn như Giáo sư X, Beast, Storm, Phoenix và những người khác. 

Với sự phù hộ của đội hình xa hoa này, đừng nói đến tai họa nhỏ ngàn năm của Hồ Huy, có lẽ tai họa 100.000 năm mà Sở Phi gặp phải lúc đó có thể sống sót được...

Mặc dù thảm họa khi nó xảy ra rất hoành tráng, như thể một thảm họa sắp xảy ra, nhưng trên thực tế, những đợt sấm sét không gây ra nhiều mối đe dọa cho đám đông đang vui chơi trên mặt đất. Sau Búa của Thor, Người sắt, rồi đến Siêu nhân, Zatanna Sau nhiều lớp sàng lọc của Hồng Di và những người khác, sức mạnh của thiên kiếp cuối cùng ập đến với Hồ Huệ nhỏ đến mức cô có thể dễ dàng vượt qua mà không cần lộ ra cơ thể thật của mình, đến mức Hồ Diêu, người đứng cạnh cô, thậm chí không cử động một ngón tay. 

Hiện tại mọi người đều tới giúp đỡ, Sở Phi đương nhiên phải tiếp đãi hắn thật nhiệt tình. Có lẽ sau đó hắn sẽ trực tiếp mở ra Côn Lôn Tiên Kính, sau đó mời mọi người đi lên nhìn xem bộ mặt thật của Tiên Sơn...

Không hề nghi ngờ, thế giới chưa từng có này đã khiến những người ngoài cuộc này kinh ngạc, càng thêm hâm mộ. Đồng thời, đây cũng là lần đầu tiên họ biết đến nền tảng và di sản của Trung Quốc. 

Sau đó, Sở Phi cũng chính thức thông báo cho họ về sự tồn tại của "Sức mạnh Trung Quốc", sau đó mọi người trao đổi một số thông tin liên lạc với nhau để trong tương lai mọi người có thể cùng nhau chống lại nhiều cuộc khủng hoảng mà trái đất phải đối mặt. 

Sau đó, khi ánh sáng trắng dần biến mất khỏi dãy núi Côn Lôn, mọi thứ trở lại bình lặng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1784

Khi Chu Phi trở lại trường học và gặp Âm Gia Di và những người khác, đã hơn một tuần sau sự kiện Thiên Kiếp. Trước đó, anh đã đến tòa nhà "China Power" ở Vũ Hán để giải quyết một số vấn đề. Đồng thời, anh cũng tuyển dụng một nhóm thành viên mới thay thế trong nhóm. Trong số đó, ngoài người bảo vệ cũ của Duẩn Lin, ngoài nữ quân nhân đặc công Tô Nhuệ và Diêu Sơn, còn có ba bán yêu, đó là tiểu hồ ly Vũ Nguyệt, cầy hương Lingxiang, cô gái hổ Vương Vũ, còn có Giang Bội Bội, Diệp Tiểu Điệp, Lãnh Anh, Hương Kinh, Phán Tân và Khúc Anh, cùng với một số đệ tử trẻ của bốn gia tộc lớn. 

Điều đáng nói là Diệp Tiểu Điệp năm nay mới mười hai tuổi, vẫn là một tiểu loli không có hiểu biết thế giới. Nhưng ai đã khiến cô có mối quan hệ tốt với Giang Bội Bội? Nhân tiện Chu Phi mang cô ấy tới, Giang Bồi Bội chỉ là một cô gái mười bảy tuổi. Lãnh Anh mười bảy tuổi giống cô, còn Phán Tân và Khúc Anh đều mười tám tuổi nên đều rất bối rối. Tại sao “quyền lực Trung Quốc” này lại tìm kiếm họ? 

Thật không may, Sở Phi đã không gặp họ mà sắp xếp để Tôn Ninh và Hạ Hậu Chí, bốn nữ thần, chịu trách nhiệm đào tạo những người mới đến này. Sau khi hoàn thành công việc, anh nhanh chóng trở về nhà. 

Bởi vì hiện tại mọi việc đã đi đúng hướng, mọi việc ngày thường đều do người ta xử lý và sắp xếp, cũng không có nhiều việc đòi hỏi anh phải tự mình ra tay, nên Sở Phi cuối cùng cũng có thể bình tâm lại và tận hưởng những năm tháng trung học đã mất...

Nhưng phải nói gì đây? 

Một khi một số thứ thay đổi, mọi thứ cũng sẽ thay đổi... và sự phát triển của mọi thứ hoàn toàn không theo hướng mà Sở Phi mong đợi. 

Giống như, vừa nghe được tin hắn trở về, mẹ hắn, Hà Bồ Lĩnh, lập tức gọi điện thoại cho hắn, mời hắn buổi tối về nhà ăn cơm...

Không có cách nào, lần này Sở Phi sẽ ra ngoài hơn nửa tháng, Hà Bội Linh đám người đương nhiên có chút lo lắng lo lắng, hơn nữa bởi vì Đường Yên ở cùng mẹ nàng, Sở Phi tung tích hoàn toàn không thấy được. Hà Bội Linh thậm chí có thể biết Sở Phi ở đâu bất cứ lúc nào, vì vậy chỉ cần anh ấy trở về, gia đình anh ấy sẽ biết mọi chuyện. 

Sau đó Chu Phi ngoan ngoãn đi về nhà vào buổi tối. Vốn tưởng rằng đây chỉ là một buổi họp mặt gia đình bình thường, chỉ là về gặp bố mẹ, nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới chính là...

Mọi thứ vẫn đi chệch hướng nghiêm trọng so với dự định của anh. 

Bởi vì khi Sở Phi lập tức xuất hiện ở phòng khách, cha hắn Sở Dương vẫn đang ngồi trên ghế sa lon, nhưng ông lại vòng tay ôm Sở Ly ở bên cạnh, tay cũng đặt vào chỗ lẽ ra không nên đặt. Tuy rằng lúc Sở Phi xuất hiện hắn đã vô thức rút lui, nhưng Sở Phi cũng đã nhìn thấy, Sở Ly cũng đỏ mặt. 

Sở Phi không nói gì, trực tiếp đi vào phòng bếp. Sau đó, anh được mẹ anh Hà Bội Linh biết rằng cha anh Sở Dương và dì của anh cuối cùng đã vượt qua rào cản đó vài ngày trước, và động lực đằng sau điều này là mẹ anh Hà Bội Linh! 

Ba người họ thậm chí còn vui vẻ bên nhau những ngày này. 

Biết được những điều này, Sở Phi hồi lâu không nói nên lời. Thực ra anh đã có linh cảm này khi Sở Lý chuyển về quê, nhưng anh tưởng mình đã cảnh báo trước và cố tình 'bắt nạt' dì Sở Lý của mình trong quá trình làm đẹp, để tránh tất cả những điều này, nhưng...

Chỉ có thể nói, quán tính của lịch sử thực sự rất mạnh. Chúng ta chỉ có thể nói rằng câu nói “ăn đủ mặc, nghĩ đến dục vọng” quả thực là sự thật trong số những sự thật, và nó là sự miêu tả chân thực về bản chất con người. 

Khi không còn phải lo lắng về mọi sinh kế, khi mọi áp lực biến mất, khi con người không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa thì cuộc sống còn gì để theo đuổi nữa? 

Chỉ có hứng thú và phiêu lưu... thế thôi! 

Bình thường, nếu Sở Phi không như vậy, nếu hắn chỉ là một đứa trẻ bình thường không có năng lực gì vượt xa người thường, thì cho dù Sở Dương còn sống, hắn cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới những chuyện hỗn loạn khác. Đầu tiên, anh phải tìm cách kiếm tiền trang trải chi phí cho gia đình ba người, đồng thời anh cũng phải hỗ trợ em gái Sở Lý khi cô gặp khó khăn nhưng lương không cao. Đi đến đâu, tuy là doanh nghiệp nhà nước, so với trước thì quá đủ, nhưng lại kém xa so với trước. Nó thuộc về tình trạng chết đói và không đủ ăn. Vì vậy, chỉ những ai từng trải qua loại áp lực cuộc sống này mới hiểu, chưa kể anh còn phải dành thời gian cho việc học hành của con trai. Khi Chu Phi tốt nghiệp cấp 3 sẽ vào đại học. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh sẽ tìm được việc làm. Sau khi tìm được việc làm, anh sẽ kết hôn. Sau khi kết hôn, anh sẽ chăm sóc con cái...

Về phần Hà Bội Linh, cô cũng phải đảm đương việc nhà và chăm sóc gia đình. Đây không phải là một công việc dễ dàng. Ngược lại, đó là một công việc khá tầm thường và thậm chí vất vả. Vì vậy, sinh mạng và sức lực của họ thực tế đều bị tiêu hao cho vấn đề 'sinh sản', và họ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Nhưng hiện tại Sở Dương căn bản không cần lo lắng cái gì. Mặc dù con trai ông là Sở Phi chưa bao giờ lấy tiền để tôn vinh ông, nhưng từ nay về sau ông sẽ không bao giờ cần một xu của Sở Dương. Hơn nữa, Sở Dương cũng từ Đường Diễn biết được Sở Phi có cái gì, tiền bạc...

Ít nhất hai vợ chồng sẽ không bao giờ thiếu tiền dù có tiêu bao nhiêu trong đời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1785

Và điều đó cũng đúng với Hà Bội Linh bây giờ. Đường Yến, người máy không biết mệt mỏi, đã chia sẻ phần lớn công việc nhà, thậm chí cả việc nấu nướng giờ đây về cơ bản cũng đã được đảm nhận. Ngoài ra, Sở Phi căn bản không cần bọn họ quan tâm nữa, cho nên Hà Bái Linh hiện tại mỗi ngày đều có rất nhiều thời gian. Đã như vậy, Sở Dương và Hòa Bái Linh tự nhiên mỗi tối đều ăn cơm, nếu không thì bọn họ còn có thể làm sao bây giờ? 

Ngoài ra, Sở Dương hiện tại đã biết, Sở Phi không chỉ có thể khiến người trẻ tuổi, còn có thể khống chế sinh tử của người ta. Nói cách khác, bây giờ họ thậm chí không còn phải lo lắng về sinh, lão, bệnh, tử nữa! ! 

Nếu không có bất kỳ sự theo đuổi nào, không có bất kỳ áp lực nào, không có bất kỳ sự kiềm chế nào, con người sẽ làm gì? 

Được rồi, trước tiên đừng nói chuyện người, hãy nói chuyện thần thánh...

Mối quan hệ loạn luân phức tạp giữa các vị thần trên đỉnh Olympus đơn giản là hiếm có trên thế giới. Tại sao?

Và bạn có nghĩ chỉ có đỉnh Olympus mới như thế này không?

NONONO, khắp thế giới đều giống nhau, Ấn Độ cổ đại, Ai Cập cổ đại, Trung Quốc cổ đại...

Điều này đúng ngay cả với anh chị em Fuxi và Nuwa. Làm thế nào những người phàm mà bạn yêu cầu họ tạo ra có thể chống lại bản năng nguyên thủy nhất này?

Cho nên mặc dù mối quan hệ giữa Sở Dương và Hòa Bái Linh có thể nói là thân thiết và hòa hợp nhất trong cuộc đời anh, nhưng dù có tốt đến đâu thì sau khi quen cũng sẽ trở nên nhàm chán, nên cả hai đều cần một chút kích thích để duy trì niềm đam mê...

Hà Bội Linh có con trai Sở Phi giúp đỡ cô, mỗi lần cô đi làm đẹp, cô có thể tận hưởng một cảm giác phấn khích và vui vẻ kỳ lạ, nhưng Sở Dương thì không. Tuy nhiên, Hà Bội Linh rất yêu chồng và hiểu anh hơn nên cuối cùng một đêm, cô lén nói với Sở Dương: "Hay là tôi giúp anh đối phó với em gái anh nhé?" 

Nói thật, nói nhiều như vậy thật ra là lỗi của Sở Phi. Nếu anh không chủ động vạch trần bí mật dì thích anh hôn anh trai mình thì có lẽ mọi chuyện đã không xảy ra nhanh như vậy! 

Đặc biệt là Sở Lý, người trước đây từng bị Sở Phi trừng phạt nặng nề, thân thể của cô cũng đã được kích hoạt lại, hơn nữa cô cũng có nhu cầu... Cho nên chuyện này lập tức xảy ra, vượt quá tầm kiểm soát!

Cho nên hôm nay Hà Bá Linh mục đích gọi con trai mình trở về, chính là hy vọng cậu có thể đem thân thể thanh xuân về cho cha mình. Dù sao Sở Dương đã gần bốn mươi tuổi cũng không còn trẻ nữa, mỗi đêm phải cho hai người phụ nữ ăn, hiển nhiên hắn có chút không thể làm được điều mình muốn...

Đúng vậy, chính là mẹ hắn Hà Peiling là người chủ động thu hẹp khoảng cách, càng hưởng thụ nhiều hơn, vậy Sở Phi có thể trách gì cha mình?

Sau khi từ phòng bếp đi ra, Sở Phi trực tiếp ném chai rượu cho cha mình, "Được rồi được rồi, hai người đừng giả vờ nữa, giờ tôi đã biết hết rồi..."

"Tiểu Phi!" Sở Dương kỳ thật có chút xấu hổ: "Thật sự không trách ta?"

"Kỳ thật ngươi không cần xấu hổ..." Sở Phi thở dài, "Con trai của ngươi cũng giống như ngươi, dù sao máu của ngươi cũng chảy trong người."

"Hả?" Sở Dương sửng sốt một lát: "Có ý gì?"

“Không có gì…” Sở Phi lại lấy ra một bình rượu khác, mở ra uống một ngụm, “Chỉ là có lần anh đi vắng đã làm cho bụng mẹ tôi to ra mà thôi.”

"À?" Sở Dương và Sở Ly cùng nhau kêu lên, sau đó là Hà Bái Linh vừa mới từ phòng bếp đi ra.

"Thật ra dì cũng vậy." Dù sao hắn cũng đã nói rồi, Sở Phi liền trực tiếp chỉ ra: "Kể cả Liên Liên, các ngươi đều từng là bạn gái của ta..."

"..."

Chà, mọi người trong bữa tối này đều... lẫn lộn. 

Nhưng việc cần phải làm vẫn phải làm. Sau khi dùng bữa xong, Sở Phi theo cha vào phòng, sau đó khiến ông trông trẻ hơn. Theo yêu cầu của Sở Dương, Sở Phi không có nhiều thay đổi trên khuôn mặt mà hoàn toàn khôi phục cơ thể về trạng thái như năm hai mươi tuổi. Và ngay lúc Chu Phi đang 'làm mới' cơ thể của cha mình, mẹ anh là Hà Bội Linh và dì Sở Lý cũng nắm tay nhau đi tới, sau đó hai người cũng đưa ra một số yêu cầu của riêng mình. Ví dụ như tay Sở Dương quá thô, khiến Hà Peiling và Sở Li mỗi lần nhéo vào cơ thể đều khó chịu, nên bọn họ hy vọng sẽ mềm mại hơn một chút. Ví dụ như lông chân Sở Dương cũng có chút dày và gai, bọn họ hy vọng có thể 'cải thiện'...

Nhưng đây thực sự chỉ là thứ yếu. Mục đích chính của việc xâm nhập của họ là hy vọng phân thân của Sở Dương có thể trở nên to lớn hơn và có đủ sức chịu đựng. Suy cho cùng, cả Hà Bội Linh và Sở Lý đều có nhu cầu và kinh nghiệm mạnh mẽ. Đương nhiên bọn họ hy vọng Sở Dương sẽ càng mạnh càng tốt! 

Chà, điều này thực sự có thể xảy ra nên Sở Phi đã nhanh chóng thực hiện yêu cầu của họ, thậm chí còn khiến nó trở nên hung hãn và bùng nổ hơn theo 'yêu cầu' của mẹ mình. Kết quả có thể là do sự biến đổi quá hoàn hảo. Trước khi Chu Phi ăn xong, mẹ anh là Hà Bội Linh đã chủ động đứng dậy nếm thử. 

Cô ấy thực sự nói rằng cô ấy muốn thử nó trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1786

Bạn có thể đợi cho đến khi tôi đi để kiểm tra điều này? 

Tất nhiên là không! 

Mẹ cô, Hà Peiling, kéo Sở Lệ đến thế chỗ cô, sau đó cô cũng cởi quần áo nằm xuống tại chỗ, “Lần này con đi hơn nửa tháng không về, lần sau cũng không biết đi đâu, đây là cơ hội khó có được, xin hãy giúp dì và dì của con làm điều đó…”

Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn chủ động như vậy không? 

Sở Phi vô thức quay đầu liếc nhìn phụ thân, lại phát hiện ông không có chút bất mãn, trong mắt thậm chí còn có chút mong chờ. Đây...

"Tiểu Phi, nhanh lên..." Hà Bái Linh đột nhiên nhướng mày nói: "Cha ngươi kỳ thật muốn nhìn xem ngươi làm đẹp cho chúng ta như thế nào đã lâu, nhưng ông ấy vẫn chưa tìm được cơ hội, lần này để hắn thưởng thức đôi mắt của hắn đi!"

Nhìn Sở Ly nằm giữa hai chân Sở Dương dùng miệng phục vụ anh trai mình, nhìn người mẹ trần truồng trước mặt, Sở Phi nhẹ nhàng thở dài. Trước đây hắn đã hạ bệ rất nhiều gia tộc, nhưng lần này cuối cùng cũng đến lượt gia tộc hắn...

Quả nhiên, nghiệp báo luân hồi đều không vui! 

Quả nhiên, mẹ Hà Bội Linh đang tận hưởng niềm vui sướng tột đỉnh dưới tay hắn liền lật người ngồi lên thi thể của chồng bà Sở Dương bên cạnh, cầm lấy củ rồng của hắn trước mặt con trai bà, nhét vào trong cơ thể bà...

Mọi điều cấm kỵ vào lúc này đã hoàn toàn bị phá bỏ. 

Vì thế tiếp theo, dì Sở Lý của cô cũng cởi quần áo, nằm xuống giường. Ngay lúc Sở Phi khiến cô hét lên, Hà Bái Linh đột nhiên đổi vị trí với Sở Dương. Sau đó cô vặn eo để chịu lực tác động và bò tới. Cô thậm chí còn đưa tay ra giúp con trai cởi quần áo. Sau đó, cô duỗi ngón tay ra và gõ vào rễ rồng của Sở Phi. “Lão Sở, ngươi nhìn xem, dương vật của con trai ngươi không nhỏ hơn ngươi sao?”

"Vâng!" Sở Dương có chút tùy ý nói: "Nhưng hắn có thể gian lận, ta sẽ không cùng hắn tranh đoạt!"

“Thì ra ta đã nếm qua con trai ta từ lâu rồi…” Hà Peiling đột nhiên cười nhẹ, “Lão Sở, bây giờ ngươi có phiền không?”

"Tôi đã nói rồi, nếu là người khác thì tôi nhất định sẽ phiền lòng! Nhưng nó là con trai tôi..." Sở Dương cười khúc khích, "Lãng quên tôi thì có ích lợi gì?"

"Thì ra đó chính là điều mà anh đã nghĩ đến!"

Hà Bái Linh sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên cúi đầu mở miệng ngậm rồng của Sở Phi vào miệng, ngậm một hồi mới phun ra: "Hừ... Lão Chu, đi đón em gái ngươi, hiện tại ta muốn chơi với con trai ta!"

"..."

Sở Phi hiếm khi ở nhà một đêm, tuy rằng cơ bản là không ngủ...

Nhưng khi anh đang ăn sáng vào ngày hôm sau, anh nhận ra rằng mẹ anh, Hà Bội Linh, đã gọi lại cho anh và thực sự cần anh giúp đỡ. Một người anh của cô bị thương, một tay và chân của anh vô tình bị máy nghiền nát khi đang làm việc bên ngoài. Đột nhiên, cả gia đình gặp rắc rối. Mấu chốt là gia thế các anh của hắn không tốt lắm, thật sự không có ai có thể giúp đỡ!

Thật kỳ lạ khi nói rằng mẹ của Sở Phi Hà Bội Linh có tổng cộng bảy chị em. Cha cô, ông nội của Chu Phi, sinh ra rất nhiều con gái nhưng không bao giờ có con trai. Tuy nhiên, anh ruột của anh lại sinh ra sáu đứa con trai một lúc, lại không có một cô con gái nào cả!

Vào thời điểm đó, sự việc này đã gây xôn xao trong làng, mọi người đều cười nhạo ông nội Chu Phi. Nhưng sau mấy chục năm, tình thế đã thay đổi, bảy chị em bên Hà Bội Linh đều khá hơn người kia. Ngoại trừ Lão Kỳ, vẫn kết hôn ở nông thôn, sáu người còn lại hiện là cư dân thành phố và một số người trong số họ khá giàu có. Tuy nhiên, sáu người con trai ở đó không có tương lai và sẽ bị mắc kẹt ở nông thôn cả đời. Lão Lưu thậm chí còn độc thân cho đến ngày nay. 

Người bị thương lần này là con lớn thứ tư ở đó, nhỏ hơn Hà Bái Linh hai tuổi nên Sở Phi đành phải gọi hắn là chú. 

Nhưng điều quan trọng nhất là anh ấy là cha của anh họ Hà Thị Thị. 

Trên thực tế, Chu Phi chưa bao giờ sẵn lòng tiếp xúc với người thân của mẹ mình. Mọi người đều biết lý do. Mặc dù đã lâu như vậy, Sở Phi đã trải qua mấy lần luân hồi, nhưng những gì đã xảy ra vẫn luôn là khó quên. Đặc biệt là dì của Chu Phi. Anh không bao giờ có thể quên được ánh mắt của họ khi anh và mẹ đến vay tiền…

Nhưng vẫn chưa có chuyện gì xảy ra nên mối quan hệ giữa mẹ anh Hà Bội Linh và các chị gái của bà hiện tại vẫn ổn. Họ vẫn đi loanh quanh trong các dịp lễ hội hoặc khi nhà ai đó có việc cần làm, nhưng họ hiếm khi đi cùng các anh em nhà Hà Thị Thị. Dù sao bọn họ cũng là phụ nữ đã có chồng, gia đình ruột thịt nhất định sẽ thừa nhận, nhưng nếu là thân nhân nghèo khó thì ai lại sẵn sàng lợi dụng bọn họ? 

Chỉ là lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, Hạ Bái Linh vẫn có phần nào biết tin tức này, nhưng sở dĩ nàng biết, là bởi vì chị cả của Hạ Bái Linh, dì của Chu Phi, nói gia đình sẽ cho Tứ ca 500 tệ. Kết quả là các chị em sau đây lần lượt bỏ cuộc. Sau đó, chị thứ hai của Hà Bội Linh đã gọi điện cho cô ấy và nói làm sao cô ấy có thể cho nhiều như vậy 500 tệ, và tối đa 100 tệ mỗi người thật đáng kinh ngạc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1787

Trên thực tế, dì hai của Chu Phi rất giàu có, bởi vì người đàn ông mà cô kết hôn là một ông chủ lớn. Ông không chỉ ký hợp đồng với một diện tích rừng núi rộng lớn mà còn mở một xưởng sản xuất đồ nội thất. Mỗi lần đến nhà cô vào dịp Tết Nguyên đán, anh đều hào phóng đến mức không muốn gì hơn. Cô cũng không thích đồ uống và quà do người thân gửi vì quá kém chất lượng. Tuy nhiên, mỗi lần đến lượt cô nộp tiền đều bị trừ tiền. Và nó hoàn toàn không tử tế. Hãy dành thời gian Chu Phi và mẹ anh ấy đi vay tiền. Vì cho Chu Phi vay tiền để học đại học nên chú hai của anh ta ngay lập tức lấy ra ba nghìn nhân dân tệ. Tuy nhiên, dì hai của anh ấy đã giật lại rồi nói thẳng: “Tôi nghèo hơn anh,” tôi nói. Sau đó, anh ta chỉ đóng cửa lại và thậm chí không trả lời điện thoại!

Hà Bội Linh cũng biết đức tính tốt của chị hai nên sẵn sàng đưa cho chị cả 500 nhân dân tệ. Nhưng rồi cô nghĩ, chỉ đưa tiền cũng vô ích. Rốt cuộc người em này bị gãy tay và chân. Sau này tự lo được cho mình đã khó rồi chứ đừng nói đến việc cả nhà trông cậy vào anh ấy! 

Rồi cô nghĩ đến con trai mình...

Dù sao hiện tại hắn có năng lực như vậy, chú cũng không phải người ngoài nên luôn có thể giúp đỡ đúng không? 

Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều này. Là một người chú, ông không phải là người ngoài cuộc. Sẽ không có vấn đề gì nếu Chu Phi giúp chăm sóc anh ấy. Ngoài ra, ông còn là cha của anh họ Hà Thạch Thạch...

Khó có thể nói hắn tùy ý đồng ý chuyện này, nhưng lúc này Sở Phi mới nhớ tới, biểu ca Hà Thi Thi năm nay đã mười ba tuổi. 

Tất nhiên, cô bé Hà Thị Thị chỉ mới mười ba tuổi thì không sao, nhưng 'chị tốt' Lâm Quyên, năm nay mười chín tuổi, sẽ gặp rắc rối lớn, bởi vì Chu Phi sau này biết rằng những vết tích giống như địa ngục trên cơ thể cô xảy ra khi cô mười chín tuổi. Cho dù cẩn thận suy nghĩ, Sở Phi cũng phát hiện, Khương Văn năm nay cũng vừa vặn mười sáu tuổi! 

Giang Văn bị một chàng trai cùng lớp lừa mất trinh khi cô mới mười sáu tuổi. Theo cô ấy thì đó là sau giờ học và trong lớp học...

Tình cờ Lâm Quyên và Giang Văn đều đến từ Hồng Kông, vì vậy Sở Phi quyết định tiếp theo đến Hồng Kông, nhưng trước đó, anh vẫn còn việc phải làm! 

Việc chữa trị vết thương cho cha của Hà Thị Thị rất đơn giản. Đêm đó Chu Phi lợi dụng bóng tối, lặng lẽ xuất hiện trước cửa sân nhà Hà Sư Thi. Mặc dù sự xuất hiện của anh vào đêm khuya này khiến Hà Thị Thị và dì của anh bị sốc nhưng dù sao anh cũng là họ hàng của anh. Tề và bọn họ tương đối quen thuộc nên đã để Chu Phi vào, nhưng điều họ không ngờ tới là sau khi Chu Phi bước vào, anh ấy yêu cầu họ đóng cửa thật chặt, sau đó anh ấy đưa tay ra hành động, đột nhiên người đàn ông duy nhất trong gia đình họ bay ra khỏi giường...

Chu Phi đã dựng rào chắn ở nhà Hà Thị Thị khi anh ta đến, nên tiếng la hét của hai mẹ con Hà Thị Thị không khiến ai kinh hãi. Sau đó, tứ chi bị cắt đứt của cha Hà Thị Thị mọc lại trong ánh mắt đầy hoài nghi của hai mẹ con. Quá trình này mặc dù không nhanh lắm nhưng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ hơn nửa giờ, Hà Thành Chí đã trở lại bình thường. 

"Chu Phi?" Vẻ mặt của Hà Thành Chí rất ngạc nhiên. Vừa rồi hắn không thể nói được, may mắn thay hiện tại đã khôi phục bình thường: "Ngươi thật sự là Sở Phi sao? Ngươi là ngũ tỷ tỷ của ta nhi tử?"

"Đúng."

Sở Phi gật đầu thừa nhận: “Mẹ ta nghe được chuyện của ngươi, liền kêu ta tới giúp ngươi... Chỉ vậy thôi, ba người các ngươi chỉ cần biết rõ, sau này đừng nói cho ai biết, nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ phủ nhận, và ta sẽ không bao giờ nhận ra người thân này của các ngươi nữa.”

"Anh trai!" Hà Thi Thi đột nhiên chạy tới ôm lấy Sở Phi, "Trời ơi, anh đúng là anh trai của em!! Anh Chu Phi, anh thật tuyệt vời!!"

"Haha, tôi luôn tuyệt vời!"

Sở Phi cũng mỉm cười, sau đó sờ sờ đầu anh họ Hà Thi Thi: "Được rồi, tôi đi đây. Nhớ kỹ, đêm nay tôi không có đến đây. Tay chân của chú tôi... đã được thần linh đến từ Thư Sơn chữa lành!"

"Thư Sơn?"

"Khi Shishi lớn hơn, tôi sẽ đến đón cô ấy." Sở Phi vươn tay vẫy tay với cậu mợ, sau đó toàn thân hóa thành hư vô: "Tạm biệt!"

"..."

Lục Linh mười bảy tuổi. Cô ấy đang tu tập với một nữ tu già mù trên núi Nga Mi.

Cô được một nữ tu già đón về và đã ở đây được 5 năm. 

Đó là về tu luyện, nhưng trên thực tế, Lộ Linh dành phần lớn thời gian để làm một số công việc nặng nhọc. May mắn thay, hơn ba năm trước, Lộ Linh đã lấy ra một phương pháp tu luyện màu vàng từ dưới chân một bức tượng trong chùa, sau đó cô bắt đầu tự mình học nội lực và các phương pháp tinh thần như đã đề cập ở trên. Mặc dù có nhiều sai sót trong quá trình thực hiện nhưng may mắn thay, kỹ thuật này vẫn có hiệu quả phần nào. Sự "ngạo hoa" mà Lộ Linh học được từ nữ tu sĩ già gần như đủ để tạo ra tác động lớn. Có lần, Lộ Linh thậm chí còn vô tình làm gãy một cái cây nhỏ to bằng cánh tay chỉ bằng một chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1788

Lộ Linh chưa bao giờ nói với lão ni cô về chuyện này, bởi vì lão ni cô luôn nói rằng ý định giết người của cô quá lớn, luôn nói rằng ác duyên của cô quá sâu và có thể cô sẽ không có kết quả tốt trong cuộc đời. Nhưng điều kỳ lạ là khoảng nửa năm trước, lão ni cô đột nhiên im lặng, không bao giờ nói lại giai điệu cũ nữa và thường xuyên yêu cầu Lộ Linh làm một số việc không thể giải thích được. 

Cũng giống như tối nay, sau khi lão ni tụng kinh xong, bà lại ở lại với Lục Lăng, mãi đến rất khuya mới đi nghỉ. Điều này có chút bất thường, bởi vì theo hiểu biết của Lục Linh, lão ni cô là người rất đúng giờ, thức dậy lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn. Cô ấy không đi ngủ lúc bảy giờ sáng, nhưng tối nay cô ấy vẫn giữ Lộ Linh tụng kinh ở tiền sảnh, và dù Lộ Linh có hỏi cô ấy thế nào, cô ấy cũng không nói một lời. Mãi rất lâu sau, nàng mới đột nhiên đứng dậy, sau đó chắp hai tay làm đệ tử: "Tiền bối cuối cùng cũng đến rồi!"

"Hả?" Thân ảnh Sở Phi xuất hiện trong đại sảnh mờ mịt, sau đó tò mò nhìn về phía nữ tu già: "Bà là đệ tử của giáo phái Nga Mi à?"

"Đệ tử Vô Hoa là đệ tử đời thứ 113 của Nga Mi phái." Lão ni cô lại chào Sở Phi: "Không biết tiền bối của ngươi là cao thủ của môn phái nào?"

"Sư phụ, ngài có nhầm không? Cậu ấy chỉ là một đứa trẻ trạc tuổi tôi mà thôi!" Lục Lăng ở một bên nhịn không được nói: "Ai là chuyên gia?"

"Ừm, ta hiện tại thân phận cũng không ít, nhưng ta tuyệt đối không phải tiền bối, nhiều nhất chỉ có thể coi là sư huynh của ngươi!"

Sở Phi không để ý tới Lục Linh, chỉ hướng Ô Hoa gật đầu: “Mắt của ngươi bị sao vậy?”

“Tôi đã bị con quỷ bên trong mình tấn công ba mươi năm trước.” Ô Hoa nhẹ nhàng thở dài: “Nhưng có thể cứu được một mạng người là tốt rồi!”

"Đó là nó."

Sở Phi suy nghĩ một chút: “Thật ra ta tới đây chỉ vì Lục Linh, nhưng nghĩ tới có thể gặp được đồng môn tu tiên trường sinh… Nga Mi giáo năm đó cũng là một giáo phái lớn, hiện tại đã tàn lụi rồi sao?”

"Có lẽ còn có một số đệ tử." Ô Hoa trầm mặc một lát: “Nhưng từ khi bị mù đến nay ta chưa từng gặp qua!”

“Tôi có thể chữa mắt cho anh.”

Chu Phi đưa tay chỉ vào Wuhua, Wuhua lập tức bay lên khỏi mặt đất, sau đó bay đến trước mặt Sở Phi. Đột nhiên, Lục Lăng nhìn hắn với vẻ mặt kinh ngạc. Lúc này cô mới nhận ra rằng dù là anh chàng nhỏ bé này đột nhiên xuất hiện hay là vị chủ nhân mà cô luôn cho là bất tài, thực ra họ là cao thủ trong số các cao thủ, nhưng Sở Phi có thể mạnh hơn, điều khiến cô tò mò nhất chính là Sở Phi vừa nói hắn đến đây là vì cô! 

Vấn đề là Chu Phi là ai? 

Tại sao bạn biết tên cô ấy, và tại sao bạn lại ở đây vì cô ấy? 

Sở Phi đặt ngón tay lên mắt Ô Hoa khoảng mười phút. Khi anh buông ra, Wuhua ngã xuống đất. Sau đó mí mắt cô khẽ rung lên rồi lại mở ra. Màu trắng xám hỗn loạn bên trong đã biến mất, thay vào đó là một con mắt trong veo và sáng ngời...

Quả nhiên, cô đã lấy lại được thị lực! 

Vì thế Vu Hoa tại chỗ vén áo bào, sau đó quỳ xuống trước mặt Sở Phi: "Đa tạ sư huynh đã ra tay giúp đỡ... Vu Hoa không có gì để báo đáp. Từ nay về sau, ta nhất định sẽ mỗi ngày tụng kinh cầu nguyện sư huynh."

"Không, không, không..." Sở Phi cười khô khan, sau đó xua tay kéo Ô Hoa đứng dậy, "Thật ra xét theo thời gian, ngươi nhất định là sư tỷ của ta... Ta chỉ là một tiểu bối vừa mới bắt đầu mà thôi!"

"Mới bắt đầu thôi...sư đệ?" Vu Hoa có chút kinh ngạc. Còn sức mạnh của bạn thì sao? 

"Sư tỷ, ta biết nói thật. Ta tới đây chỉ là vì cô bé Lục Linh này thôi."

Sở Phi cũng không giải thích quá nhiều, “Bởi vì gần đây ta dự định đi Hồng Kông, kẻ thù đã giết cha mẹ nàng đều ở đó, cho nên ta dự định thuận tiện giải quyết chuyện này, điều này cũng sẽ làm nàng đau lòng… Nhưng nếu sư tỷ ở đây, hơn nữa nàng vẫn là người thừa kế của Nga Mi phái, vậy Lục Linh nên tiếp nối dòng dõi của ngươi đi!”

"..."

Khi nghe Chu Phi nói rằng kẻ thù đã giết cha và mẹ cô đang ở Hồng Kông, Lộ Linh choáng váng vì cô chưa bao giờ nói với ai về điều đó, và đây là lời cảnh báo cuối cùng cô nghe theo mẹ mình - đừng nói đến việc trả thù trước khi sức mạnh của cô phát triển đến mức đủ, chứ đừng nói đến việc để người khác biết danh tính của cô. 

Cho nên Lục Linh vẫn ở Nga Mi sơn nhiều năm như vậy, tuy rằng nàng từng cho rằng sư phụ không còn gì để dạy nàng nữa, bởi vì nàng biết rất rõ, một khi nàng ra ngoài, bị kẻ địch phát hiện, cha mẹ nàng sẽ chết vô ích! 

Ngay cả Wuhua cũng sửng sốt trong giây lát, sau đó cô quay lại nhìn người đệ tử mà mình đã nuôi dưỡng suốt 5 năm. Khó trách sát khí của nàng mạnh mẽ như vậy, khó trách khí tức trên người nàng luôn như vậy chết chóc, bởi vì nàng khi còn trẻ đã gánh nặng huyết thù nặng nề nhất trên thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1789

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Vu Hoa thật sự nhìn thấy đệ tử của mình, cho nên vẻ mặt của nàng tại chỗ trở nên rất hưng phấn, sau đó nhất thời thay đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường: “Đã như vậy, đệ tử ta phiền phức sư đệ chiếu cố ta!”

"Dễ nói."

Sở Phi gật đầu nói: "Sư tỷ, tuy rằng đôi mắt của ngươi bị nội ma công kích phá hủy trong chốc lát, nhưng cũng khiến lòng ngươi bình tĩnh lại. Những năm tu luyện này có tiến triển không tồi, chỉ cần đột phá một chút là có thể biến thành Vân Long, cũng thật đáng mừng!"

"Đáng tiếc ở tuổi của ta, e rằng không thể đợi đến ngày đó!"

Ô Hoa nhẹ nhàng thở dài: "Sư đệ, ngươi quả thực tuổi trẻ có triển vọng, tu vi như vực sâu không thể xuyên thủng, lúc đầu ta còn tưởng rằng ẩn sĩ tiền bối đến!"

"Tỷ tỷ, không cần bi quan như vậy, thời thế bây giờ đã hoàn toàn khác, thế giới bên ngoài cũng khá sôi động."

Sở Phi cười nhẹ: “Một ngày nào đó ta sẽ giới thiệu một số đệ tử của ta cho sư tỷ, ngươi sẽ biết, thế giới này còn có rất nhiều việc phải làm!”

"Nghiêm túc?"

Vu Hoa hiển nhiên có chút kinh ngạc. Dù sao thế giới này đã mất đi sinh cơ, rất nhiều tu tiên môn phái cũng tàn lụi, người tu luyện còn rất ít. Nhưng theo Sở Phi nói, trong môn phái của hắn có rất nhiều anh chị em? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Thật hơn ngọc trai!" Sở Phi mở miệng cười nói: "Sư tỷ, lần này ta mang Lục Linh đi, lần sau sẽ đặc biệt đi thăm!"

"Không sao đâu!"

"Chào!"

Lục Lăng nhìn thấy Sở Phi đi tới ôm lấy mình, giãy giụa một lát, "Anh đưa tôi đi đâu? Và... anh là ai? Làm sao anh biết chuyện gì đang xảy ra với tôi, và làm sao anh biết kẻ thù của tôi đang ở Hồng Kông?"

"Tốt." Sở Phi nhún nhún vai, "Đương nhiên là bởi vì ta rất hiểu ngươi, hơn nữa... năm đó ngươi đã thề hiến dâng linh hồn cho ta!"

"Ta khi nào..." Lục Linh còn đang giãy giụa, nhưng giây tiếp theo nàng phát hiện mình đã rời khỏi đại điện đơn giản tối tăm, sau đó lập tức xuất hiện ở một nơi có ánh sáng rực rỡ. Ở đây có rất nhiều thứ cô chưa từng thấy bao giờ, có rất nhiều người và rất nhiều cô gái xinh đẹp. 

"Chà, chồng ơi, anh vừa bỏ trốn một đêm và lại mang theo một con khác về!"

Liễu Thanh lập tức xông tới trước mặt Sở Phi: "Các tỷ tỷ, hậu cung của chúng ta tốc độ tăng nhanh quá phải không?"

"Đúng!" Một nhóm nữ sinh lập tức cười đáp lại cô.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Liễu Thanh giơ nắm đấm lên, như muốn san bằng tỷ số với Sở Phi, cho đến khi đánh bại được đại phu, "Chúng ta có nên dạy cho chồng tôi một bài học, để anh ấy kiềm chế bản thân không?"

"Tất nhiên rồi!" Âm Gia Di là người đầu tiên đồng ý, sau đó cô che miệng cười khúc khích: "Cho nên đêm nay chúng ta nhất trí quyết định phái ngươi đi chinh phục chồng ngươi!"

"Tôi ghét nó, Jiayi!"

Lúc này Liễu Thanh mới ý thức được mình bị trêu chọc, lập tức quay người đuổi theo Ân Gia Nghĩa, nhưng Đông Phương Y Y lại bước tới với vẻ mặt kỳ quái: "Chồng, cô ấy cũng có một số kỹ năng tu luyện cơ bản, nhưng lại vô tổ chức, rất kỳ quái!"

"À, cô gái này tên là Lộ Linh."

Chu Phi buông cánh tay của Lộ Linh ra, "Cô ấy từng là cấp dưới của tôi. Tôi đã cho cô ấy một con rồng đen và phong cô ấy trở thành hiệp sĩ rồng nổi tiếng. Nhưng bây giờ... chủ nhân của cô ấy thậm chí còn không dạy cô ấy bất cứ điều gì. Những điều này có lẽ cô ấy đã tự mình học được!"

"Chào!" Lục Lăng cuối cùng cũng phản ứng lại: "Ngươi là ai? Còn ngươi... sao lại đưa ta tới đây?"

"Lục Linh, đừng nóng vội."

Sở Phi duỗi tay chỉ vào Đông Phương Y Y: "Cô ấy tên là Đông Phương Y Y, là đệ tử của Bồng Lai phái. Ta tên Sở Phi, ta là đệ tử của Thanh Thành phái. Còn ngươi... trước khi tới đây ngươi đã biết rồi. Sư phụ của ngươi cũng là đệ tử của Nga Mi phái, ngươi cũng vậy!"

"Cái gì Bồng Lai phái, Thanh Thành phái..." Lục Linh vẫn có chút không hiểu, "Không phải ta mới ở Nga Mi sơn mấy năm, vậy tại sao lại trở thành Nga Mi giáo đệ tử? Ta chưa từng tiến vào Nga Mi giáo lãnh địa, cũng chưa từng đi đến những nơi trên núi!"

“Vậy cậu có muốn trả thù cho bố mẹ mình không?”

"Tất nhiên là có!"

"Chỉ cần nghĩ về nó!" Sở Phi gật đầu nói: "Cái khác ngươi không cần biết, hiện tại ngươi đi cùng bọn hắn học tập Thanh Thành Tâm Kỹ, những chuyện còn lại sau sẽ nói!"

"Thanh Thành tinh thần thuật? Đó là cái gì?"

"Chỉ là một môn võ công tốt hơn nhiều so với kỹ thuật tinh thần mà bạn đã bí mật học được nhưng lại thiếu công thức then chốt."

Sở Phi lười giải thích quá nhiều: “Sau khi ngươi học xong, huống chi là báo thù cho cha mẹ, trên thế giới có rất ít người có thể đánh bại ngươi!”

"Khoa trương!"

Lưu Thanh đang chơi với Âm Gia Di bên cạnh. Hắn nghe vậy, quay đầu lè lưỡi, đồng thời cũng không khách khí đánh gục Sở Phi, "Chúng ta học đã lâu, hiện tại ngay cả người bình thường cũng đánh không lại!"

"Ha ha!"

Lúc này, không chỉ Sở Phi cười mà Đông Phương Y Nhất, Thượng Quan Ngọc Đồng cùng mấy cô gái khác của tứ đại gia tộc cũng lộ ra nụ cười hiểu ý. Liễu Thanh bỗng nhiên bỏ cuộc, thậm chí có chút tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1790

"Anh ơi, anh đang bắt nạt em! Em đã nói gì sai? Những gì em nói đều là sự thật. Sao anh lại cười như thế?"

"Thanh Thanh."

Sở Phi vội vàng ho khan một tiếng, sau đó đi tới ôm lấy nàng, thậm chí còn chủ động hôn lên miệng nàng, “Là lỗi của ta, ngay từ đầu đã không giải thích rõ ràng cho ngươi biết… Kỳ thực tu tiên không phải dễ dàng như vậy, cũng không phải là chuyện không phải ai cũng có thể tu được. Nếu người bình thường có thể tu luyện thì các đại tông môn tu tiên sẽ không tàn lụi như vậy. Người có xương bất tử, trong hàng vạn người thường khó tìm được một người. Hơn nữa, có xương bất tử, mặc dù có một số người có xương bất tử, nhưng tư chất của họ nhìn chung rất khó trở nên vĩ đại, vì vậy, khi thu nhận đệ tử của giáo phái bất tử, trước tiên họ phải có tư chất bất tử xuất sắc trên con đường tu luyện.

"Hừm!"

Liễu Thanh trợn mắt hai cái, "Ta hiện tại rốt cuộc đã hiểu. Lão công, ý của ngươi là Jiayi, Giang Linh, ta và ta đều không có xương cốt tu tiên, cho nên dù có cố gắng thế nào cũng vô dụng, phải không?"

"Ngươi thật sự không có xương cốt để tu tiên."

Chu Phi thực sự gật đầu thừa nhận: "Từ góc độ này, Yiyi và những người khác tốt hơn bạn rất nhiều, bởi vì Yutong và Xue'er cũng có xương bất tử nhất định. Tuy tư chất của họ không tốt lắm nhưng ít nhất họ cũng có. Về phần xương bất tử của Yiyi, cô ấy cũng khá tốt, ít nhất là 70 điểm, và cô ấy, Lộ Linh, có thể đạt được hơn 90 điểm với xương bất tử của mình."

"Hả?"

Không chỉ Lưu Thanh và những người khác ngạc nhiên mà Lộ Linh cũng ngạc nhiên. Ngay lúc này, cô chợt hiểu tại sao sư phụ luôn nói rằng cô có sát khí nồng nặc và sự mệt mỏi thế gian của cô quá nặng nề. Anh cũng nói rằng cô sợ sau này cô sẽ không có kết cục tốt đẹp nhưng anh luôn giữ cô ở bên cạnh và bắt cô làm những bài tập nặng. Thực ra đó là để rèn luyện trí óc của cô và hy vọng cô có thể buông bỏ nỗi ám ảnh của mình...

"Em ghét điều đó, chồng à!"

Liễu Thanh do dự một hồi, sau đó giậm chân giận dữ: "Nếu chúng ta không có xương bất tử, sao ngươi lại bắt chúng ta luyện tập việc này mỗi ngày? Ta vốn tưởng rằng ta có thể trở thành tiên nhân như ngươi, trẻ mãi không già, làm một tiểu tiên xinh đẹp. Thì ra tất cả đều là dối trá!"

"Thanh Thanh bé nhỏ của ta, ta không hề lừa ngươi!" Sở Phi lại cười: "Tôi không thể lừa dối ai phải không? Cậu quên tôi là người tu luyện hay sao?"

"Không phải Hiên Viên Quyết sao?" Liễu Thanh bĩu môi: "Có thể cho phép chúng ta có được xương bất tử sao?"

"Tất nhiên rồi." Sở Phi nhún nhún vai, "Nếu không ngươi nghĩ Yutong và Xue'er làm gì ở đây? Chẳng lẽ bọn họ mỗi ngày đều cùng ta đọc sách và mua sắm sao?"

"Hả?"

Liễu Thanh lần này thực sự sửng sốt: "Chồng, ý của anh là sau này khi chúng ta có thể song tu với anh... anh có thể để chúng ta thu được tiên cốt, cũng để cho chúng ta thu được tiên cốt ngày càng tốt hơn? Cho nên bây giờ khi chúng ta bắt đầu tu luyện, chúng ta cũng đang đặt nền móng cho tương lai?"

"Giải pháp chính xác!"

Sở Phi vươn tay búng ngón tay, sau đó cúi đầu hôn lên miệng Liễu Thanh lần nữa, "Quả nhiên, Thanh Thanh của ta là thông minh nhất! Đừng lo lắng, khi ngươi lớn hơn một chút... Ta nhất định sẽ yêu ngươi thật tốt, lão công, hehe!"

"Biểu hiện của ngươi thật ghê tởm!" Liễu Thanh vẻ mặt chán ghét đẩy Sở Phi ra: "Gia Nghĩa, giúp đỡ!"

"Xin lỗi... xin lỗi!"

Lục Lăng bỗng nhiên lên tiếng, nhưng lần này vẻ mặt nghiêm túc và cung kính hơn rất nhiều, sau đó lễ phép quỳ xuống trước mặt Sở Phi: "Lục Lăng xin lỗi vì đã xúc phạm lần trước, đồng thời xin sư phụ nhận ta làm đệ tử!"

"Ta là chủ nhân của ngươi, sao có thể làm chủ nhân của ngươi?"

Sở Phi nghiêng đầu, "Lục Linh, trước đây ta không biết ngươi là Nga Mi phái, có chút lãng phí tài năng của ngươi. Nhưng bây giờ Vu Hoa sư tỷ ở đây, ngươi là đệ tử của nàng, về sau nhất định sẽ kế thừa áo choàng của Nga Mi phái. Ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều. Ta trước tiên dạy cho ngươi Thanh Thành tâm thuật, sau đó mấy ngày này ta sẽ đi Hồng Kông giúp ngươi thực hiện tâm nguyện, sau đó ngươi sẽ ở lại với ta." luyện tập."

"Chà, chồng ơi, anh định đi Hồng Kông à?" Liễu Thanh lại nhảy ra ngoài, "Chúng ta cũng muốn đi!" 

"Tôi đi đón cô gái, sao cô lại đi theo tôi?" Sở Phi cười lạnh nói: “Nếu ngươi cản trở chồng ta đón gái, ngươi cho rằng ta nên bị đánh sao?” 

"Mọi người nói chuyện này rất nghiêm trọng. Tôi đã lớn như thế này chưa bao giờ đến Hồng Kông. Tôi rất muốn đi chơi một chút! Jiayi, còn bạn thì sao?" 

"Tôi cũng muốn đi!" 

Âm Gia Di bây giờ đã rất rõ ràng về địa vị của mình trong lòng Chu Phi nên tính cách của cô cũng hào phóng và hướng ngoại hơn trước rất nhiều. Cô nhìn thấy Liễu Thanh đang tự hỏi mình thì lập tức đứng dậy bày tỏ suy nghĩ của mình: "Tôi đoán Linh Linh nhất định cũng như vậy, còn đám người Y Y thì..."

"Chúng ta cũng muốn vui vẻ!" Quả nhiên, tất cả nữ sinh đều đồng thanh.

"Được..." Sở Phi kỳ thật cũng không quan tâm. Dù sao thì đó cũng chỉ là 'chuyến du lịch gia đình' mà thôi. "Bất quá ta trước tiên phải nói cho ngươi biết, lần này tới Hồng Kông, ta có rất nhiều việc phải làm, đặc biệt là Lục Linh, ta muốn dẫn nàng đi tìm kẻ thù đã giết cha mẹ nàng, sau đó rất nhiều cảnh tượng không thích hợp để ngươi xuất hiện, huống chi là xem. Cho nên khi đến Hồng Kông, ngươi có thể tự mình chơi. Ta sẽ để Hạ Hầu Chi đi cùng ngươi, khi rảnh rỗi ta sẽ tới tìm ngươi!" 

"Hiểu rồi!" 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1791

Nhưng bạn không thể đến Hồng Kông bất cứ lúc nào. Loại chuyến đi vừa đi được đó có lẽ là cốt truyện trong TV hoặc phim ảnh. Thực tế luôn chứa đựng rất nhiều tính toán và điều kiện. Ngoài những thứ khác, Âm Gia Di và những người khác vẫn chưa đến Hồng Kông, vì vậy thẻ thông hành Hồng Kông và Macao luôn cần thiết, thậm chí họ còn thuộc bộ phận rất đặc biệt của nhóm rồng Chu Phi. Việc xử lý những việc đặc biệt sẽ mất một hoặc hai ngày, nếu là người bình thường thì họ sẽ phải chạy trốn và chờ đợi. 

Lộ Linh không thuộc Dragon Group, ít nhất là không phải bây giờ. 

Hơn nữa, thực lực hiện tại của Lục Linh không đủ để tự tay mình báo thù. Mặc dù xương cốt của cô ấy cực kỳ tốt, và mặc dù cô ấy có thể chiến đấu tốt dưới sự hướng dẫn của Wuhua, nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn chưa thực sự dấn thân vào con đường tu luyện. Cô ấy chỉ biết một số động tác thông thường. Nàng có thể cùng người bình thường chiến đấu, nhưng gặp được Liên Gia Tử có chút khó khăn, cho nên tiếp theo nàng còn có rất nhiều việc phải làm...

Sau khi được Lục Linh đồng ý, đêm đó Sở Phi liền đưa cô lên phòng trên lầu, cùng nhau tắm rửa rồi từ từ chiếm hữu cô từng chút một. 

Tuy rằng là lần đầu tiên, nhưng Lục Linh không hề e thẹn, cũng rất hợp tác, bởi vì bây giờ cô không còn nghi ngờ Sở Phi có thể giúp mình báo thù hay không, cô rất nhanh phát hiện ra, ngoài báo thù ra, cô còn có một số nhu cầu và mong đợi khác trong cuộc sống. 

Bởi vì khi cơ thể cô quấn lấy Sở Phi, cảm giác thoát xác chưa từng có khiến cô tạm thời quên đi mọi lo lắng, mọi muộn phiền. Lúc này cô chỉ có hạnh phúc, chỉ có cảm động, chỉ có niềm vui không ngừng...

Toàn bộ quá trình song tu kéo dài suốt một đêm, nhưng Lục Linh lại không hề mệt mỏi, thậm chí còn cảm thấy vô cùng sung sức. Điều khiến cô không thể tin được chính là sức mạnh dâng trào tràn ngập trong cơ thể cô, đơn giản là không thể tin được. Sau đó Chu Phi liền đưa cô đi cùng. Cô tiến vào Luyện Ma Nồi và giao nó cho Đoàn Lâm, bởi vì Lục Lăng vẫn cần phải bắt đầu học lại Thanh Thành Tâm Kỹ, mà Đoàn Lâm cẩn thận có thể là người dẫn đường tốt nhất cho cô, chưa kể Đoàn Lâm là người duy nhất có kinh nghiệm song tu với Sở Phi, nên giao nhiệm vụ này cho cô là thích hợp nhất! 

Sở Phi không gây áp lực gì cho Lục Lăng, anh chỉ nói với cô khi nào anh nghĩ cô có thể làm được và khi nào mọi người sẽ đến Hồng Kông. 

Vì vậy Lộ Linh đã làm việc rất chăm chỉ. Ngoài việc học các kỹ năng tinh thần từ Duẩn Lin, cô còn gặp Vi Cường, Vi Vi và những người khác trong Nồi luyện quỷ. Sau đó, họ đi chơi cùng nhau trong thời gian rảnh rỗi và cùng nhau luyện tập các kỹ năng chiến đấu...

Bởi vì Sở Phi đã để Côn Lôn Tiên Kính vào trong bình luyện yêu, Lục Linh lần đầu tiên bước vào đã vô cùng kinh ngạc. Dù sao thì Côn Lôn Bất Tử Sơn rất khác với Nga Mi, đặc biệt là đỉnh núi lơ lửng trên cao và hoàn toàn bị băng tuyết bao phủ. Nó đẹp đến mức nghẹt thở. 

Sau khi sự việc của Lục Linh được giải quyết ở đây, Sở Phi đành phải xoa dịu mối hận thù nho nhỏ của Lưu Thanh và những người khác, bởi vì đêm qua bọn họ đều biết Sở Phi đã mang Lục Lăng lên để song tu. Đương nhiên, bọn họ đều có chút hâm mộ cùng vướng víu, đặc biệt là em gái Sở Liên, trong mắt lấp lánh ánh sáng...

May mắn thay, ngoài việc đó ra, hiện tại anh không còn việc gì khác để làm. 

Điều mà Sở Phi không ngờ tới là, ngay từ sáng sớm khi cậu cùng Âm Gia Di và những người khác bước vào lớp, lớp trưởng Ngô Chính Dung đã chạy thẳng đến trước mặt cậu và mắng: “Sở Phi, cậu đã nửa tháng không đến lớp và thậm chí còn chưa xin nghỉ phép, có phải là quá đáng không?”

"À?" Sở Phi kỳ quái sờ sờ đầu hắn: “Không phải ta xin phép sao?”

“Không ai biết cậu đi đâu, không phải giáo viên, không phải bạn cùng lớp, thậm chí không phải bạn gái của cậu, mà cậu còn nói mình xin nghỉ học à?”

Ngô Chính Dung mở to mắt: "Ngươi tới đây đi học sao? Đây chỉ là đến đón con gái địa phương thôi sao?"

"Ừm, ừ..." Sở Phi mặt bất giác co giật. Tất nhiên Lưu Thanh và những người khác biết anh ta đã đi đâu, nhưng làm sao họ có thể nói cho Vũ Trịnh Dung? 

Quả nhiên, lúc Sở Phi quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt cười khúc khích của đám người Lưu Thanh, lập tức cảm thấy bất lực: "Tôi bị bệnh đang nằm viện, đương nhiên không thể đến trường!"

"Nói nhảm, ngươi đang ở bệnh viện, bạn gái ngươi có thể đừng tới thăm ngươi được không?" Vũ Trịnh Dung từ chối để bị lừa, "Vậy thì tôi không nghĩ mối quan hệ của bạn rất bền chặt ... chúng ta nên chia tay càng sớm càng tốt!"

"Này! Ngô Chính Dung, ý anh là gì?" Bây giờ đến lượt Liễu Thanh cau mày nói: "Xem chồng ngươi có quan hệ gì với ngươi, đến lượt ngươi ở đây nói nhiều quá à?"

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi!"

Chu Phi dùng một tay giữ chặt một cái, sau đó gật đầu với Ngô Chính Dung bất chấp vẻ mặt kỳ lạ của những người khác trong lớp, "Thầy giám thị, cậu quan trọng hơn. Lần này bỏ học là lỗi của tôi. Sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để chú ý đến nó. Chuyện này dừng lại nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1792

"Ít nhất cậu phải nói cho tôi biết trước nếu lần sau cậu định trốn học!"

Ngô Chính Dung vẫn cau mày: "Mỗi lần cậu đi vắng, không có ai hưởng ứng hoạt động nào tôi muốn tổ chức... Ngày Quốc khánh vừa qua, tôi đã nói cả lớp nên cùng nhau đi dã ngoại mùa thu để tăng thêm tình cảm. Kết quả là các bạn gái của cậu đều nói có việc phải làm, không ai đi cả! Sau đó không đi nữa, những người khác trong lớp cũng không muốn đi. Cậu nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thu Hữu? Đó là chuyện tốt... Qingqing, sao cậu có thể từ chối được? Nếu lúc khác cậu đội trưởng, tôi sẽ dùng cả hai tay ủng hộ!"

"Vậy thì cuối tuần này chúng ta hãy cùng nhau nghỉ ngơi nhé, bạn nghĩ thế nào?"

"Không phải cuối tuần này!" Liễu Thanh nheo mắt nhìn Sở Phi, "Chồng, anh đã đồng ý đi cùng chúng ta đến Hồng Kông. Đừng quên... cuối tuần là của chúng ta!"

"Ahem..." Chà, Chu Phi quả thực đã hứa với Lưu Thanh và những người khác khi họ dùng bữa sáng. Trong hai ngày cuối tuần, anh sẽ cùng Lưu Thanh, Âm Gia Di và những người vợ khác đi mua sắm ở Hồng Kông. Sau đó, sau khi họ trở lại vào thứ Hai, anh và Lộ Linh sẽ giải quyết những việc khác, vì vậy cuối tuần này thực sự không thể thực hiện được. Anh lập tức đưa tay gãi đầu: "Cuối tuần sau thì thế nào?"

"Sao lại là tuần sau?"

Ngô Chính Dung hiển nhiên khó hiểu: "Đã là tháng sau rồi... Tuần này ngươi hẹn bọn họ, ta cũng sẽ không nói gì. Tại sao không phải tuần sau? Nếu đợi thêm hai tuần nữa, sẽ là mùa đông!"

“Chắc tuần sau tôi không thể quay lại được…” Sở Phi cũng nói thật, “Tôi còn có một số việc phải xử lý.”

"Vậy tuần sau cậu lại nghỉ học, kể cả tuần sau nữa à?" Đôi mắt của Vũ Trịnh Dung đột nhiên mở to, "Chết tiệt... anh không nghĩ mình là lãnh đạo quốc gia sao? Anh bận quá à?"

"Cái này..." Sở Phi mở miệng cười nói: "Ngươi thật sự đoán đúng! Chúc mừng!"

"Biến đi!" Ngô Chính Dung cho rằng Sở Phi đang muốn trêu chọc nàng, liền thô lỗ chỉ ngón giữa Sở Phi: "Ta khinh thường ngươi!"

"..."

Cuối cùng buổi sáng cũng học xong bốn tiết, Sở Phi đang định đưa vợ đi ăn trưa, nhưng Ngô Chính Dung lại đi tới trước mặt hắn nói: "Sở Phi, ngươi đến trường để học hay để ngủ?"

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Sở Phi bỗng nhiên tỏ vẻ bối rối, sao bây giờ mọi chuyện lại phải lo liệu thế này? 

Bạn biết đấy, mặc dù Sở Phi hiện đang tham gia lớp học bên ngoài, nhưng thực ra Sở Phi hầu hết thời gian đều bận rộn với những việc khác, giống như Lộ Linh, người vừa mới đến. Vì cuối tuần này cô sẽ đến Hồng Kông nên Sở Phi cũng phải nhanh chóng hướng dẫn cô tu luyện, nhưng lại không có ai đụng phải Luyện Yêu Nồi. Thế thôi. Nói chung, bạn sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để điều khiển một con quỷ nhỏ trong nồi luyện quỷ để nói và làm mọi việc cho bạn. Phương pháp này thuận tiện và tiết kiệm thời gian và công sức. Nhưng nếu cần thiết, Sở Phi cũng có thể tự mình hóa thân thành cơ thể. Đây là chuyện bình thường trong thế giới nồi luyện quỷ...

Âm Gia Di và những người khác trước đây đã vào Nồi luyện quỷ, hôm qua họ chạy vào và nhìn vào Gương bất tử Côn Lôn. Bọn họ đương nhiên biết Sở Phi hiện tại có rất nhiều việc phải làm, cho nên cả buổi sáng đều không quấy rầy hắn. Nhưng hóa ra Sở Phi đang ngủ?

Được rồi, mặc dù Sở Phi nằm ở kia, nhưng hắn thật sự không ngủ. Rốt cuộc, anh ấy vẫn sẽ đáp lại khi bạn nói chuyện với anh ấy. Bằng không, làm sao cô gái ngồi cạnh có thể lén lút làm tình với anh? 

Tôi muốn nói, trong bốn giờ học buổi sáng, xung quanh Sở Phi có bốn cô gái?

“Cả buổi sáng cậu đều không đến lớp!”

Nhưng Ngô Chính Dung lại không biết điều này, nên có chút tức giận, "Cậu thích thì chỉ trốn học một lát thôi. Cuối cùng đến trường cậu cũng không chăm chỉ chút nào, suốt ngày làm như một kẻ ngốc. Cậu có biết con trai như thế này rất khó chịu không? Tôi thực sự không biết bạn gái bên cạnh thích cậu như thế nào sao?"

"Ừm... có lẽ họ thích vẻ đẹp trai của tôi?"

"Đừng đùa với tôi nữa!"

Ngô Chính Dung dường như nghiện bài học, càng nói càng hưng phấn: "Sở Phi, ngươi tự suy nghĩ xem, như thế này thì làm sao vào được đại học? Không vào đại học thì làm sao tìm được việc làm? Không tìm được việc làm thì làm sao hỗ trợ họ được? Ngươi cho rằng không có tiền thì họ sẽ luôn ở bên ngươi sao?"

"Nghe ngươi nói, đây quả thực là một vấn đề lớn." Sở Phi đưa tay sờ sờ cằm anh: “Vợ ơi, sau này không thể ủng hộ em thì anh phải làm sao?”

"Ha ha..." Âm Gia Di và Đông Phương Di Di đã xem chương trình đã lâu, đều cười lăn lộn. Sau đó Giang Lăng giơ tay nói: "Không sao đâu chồng, chúng tôi ủng hộ anh."

"À?" Đôi mắt của Vũ Trịnh Dung lập tức mở to, sau đó anh ta nói với vẻ mặt không thể tin được, "Bạn ... bạn đã phạm sai lầm à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1793

"Có câu hỏi nào không?"

Âu Dương Tử Vi và Tư Đồ Tuyết Nhi nhẹ nhàng dắt tay đi đến trước mặt Ngô Chính Dung, "Đại nhân, tiểu đội trưởng, kỳ thật ngươi chỉ cần bảo trọng chính mình, can thiệp vào chuyện của người khác cũng không đến lượt ngươi, huống chi là cho lời khuyên!"

“Tôi lười tham gia…” Đối mặt với đám đông rõ ràng đến từ bọn họ, Ngô Chính Dung sửng sốt một chút, sau đó tức giận dậm chân, “Sở Phi, tôi chỉ đứng ra nói lời này vì lợi ích của cậu. Đừng đối xử với Lục Động Tân như một con chó bởi vì cậu không có lòng tốt!”

"Tôi biết, tôi biết!" Sở Phi cũng mở miệng cười nói: "Đội trưởng, ngươi vẫn là một người rất tốt, nhưng... ừm... có chút nghịch ngợm!"

"Cái quái gì thế? Ai đang nghịch ngợm thế?"

“Vừa lúc chúng ta đi ra ngoài ăn... Sao cậu không đi cùng, tôi đãi cậu!” Sở Phi gật đầu: “Đại đội trưởng, có thể cho tôi một ít mì mỏng được không?”

"Đừng nghĩ như vậy, ta sẽ không bao giờ nói chuyện với ngươi nữa!"

"Đó là..."

Nhắc mới nhớ, Vũ Trịnh Dung là một cô gái rất thẳng tính.

Mà Sở Phi cũng rất quen thuộc với cô ấy. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn cùng lớp của anh ấy trong ba năm trung học, và họ học trong một lớp càng ít học sinh càng tốt. Luôn luôn chỉ có khoảng hai mươi người. Với việc tiếp xúc hàng ngày, họ sẽ trở nên rất quen thuộc với cô ấy cho dù họ không tiếp xúc với cô ấy đến mức nào. Hơn nữa, Ngô Chính Dung cũng không phải là loại người quá sáng suốt. Cô gái của Chúa, mặc dù cũng là sinh viên âm nhạc, nhưng không giống như hầu hết sinh viên âm nhạc thích đi chơi với "người của mình", Vũ Trịnh Dung thích giao lưu với sinh viên nghệ thuật, và người bạn trai đầu tiên của cô sau khi vào đại học dường như là một sinh viên nghệ thuật. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Sở Phi quen thuộc và ấn tượng nhất với Vũ Trịnh Dung, đội trưởng, khi chúng tôi cùng nhau đến Vũ Hán để huấn luyện. Tất nhiên, Vũ Trịnh Dung và những người khác đi tham gia đào tạo âm nhạc nên không sống cùng các sinh viên mỹ thuật. Tuy nhiên, lúc đó chúng tôi đang ở “nước ngoài” nên mối quan hệ của chúng tôi tất yếu trở nên thân thiết hơn trước. Ngoài ra, Học viện Mỹ thuật và Nhạc viện thực sự không xa lắm, chỉ mất khoảng hai mươi phút đi bộ. , tình cờ đi bộ tới tận cửa nên chúng tôi thường xuyên ghé cửa vào giờ nghỉ. Sau đó Sở Phi, Triển Bằng, Lục Trác đám người đi tới cửa trượt băng. Tất nhiên, anh ấy cũng mang theo Quan Tĩnh và những cô gái khác. Nhưng vì nơi này tương đối gần với ký túc xá của sinh viên âm nhạc nên anh chỉ mời họ đi chơi cùng. Vì vậy, Chu Phi lần đầu tiên trong đời bước vào ký túc xá nữ sinh, lần đầu tiên nhìn thấy nỗi kinh hoàng của những cô gái luộm thuộm. 

Bởi vì các sinh viên âm nhạc tương đối giàu có, Vũ Trịnh Dung và những người khác đều sống trong một căn phòng một mình, nhưng boudoir của cô ấy có thể được mô tả như một khung cảnh thảm họa, trái ngược hoàn toàn với những căn phòng sạch sẽ và ngăn nắp của Lộ Kinh Kinh và những người khác bên cạnh họ. 

Quần áo, giày dép, thậm chí cả áo lót và đồ lót nằm rải rác khắp sàn nhà thật kinh khủng. Bạn thậm chí có thể giẫm phải thứ gì đó bất ngờ, chẳng hạn như son môi? 

Ngoài ra còn có hộp cơm trưa và túi đồ ăn nhẹ cô đã ăn mấy ngày trước còn sót lại trên bàn, thậm chí còn có vỏ hạt dưa ở một góc giường...

Lúc đó, Chu Phi thực sự bị sốc. Không chỉ có hắn, mà cả Triển Bằng, Lục Trác đám người đều như vậy. Tất cả họ đều sợ hãi trước 'bộ mặt thật' của Vũ Trịnh Dung, đội trưởng luôn có năng lực, ngăn nắp và tích cực! 

Chính vì sức ảnh hưởng của cảnh tượng này quá lớn nên ngay cả Thị Văn, người đã yêu thầm Ngô Chính Dung suốt hai năm, sau đó cũng lặng lẽ thay đổi mục tiêu của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Vũ Trịnh Dung vẫn là một người tốt. Tuy tính cách hơi thẳng thắn, hơi quá mạnh mẽ, khả năng sinh tồn quá yếu nhưng cô ấy rất tốt bụng và chưa bao giờ có ác ý.

Cho nên mặc dù hôm nay nàng nhảy ra mắng Sở Phi một trận, nhưng Ngô Chính Dung kỳ thực không có ý xấu. Cô chỉ muốn sau này Chu Phi đến lớp thật tốt, không phải suốt ngày đón con gái ngủ rồi biến mất mười ngày rưỡi...

Là lớp trưởng, cô chịu trách nhiệm về cả lớp. Cô cũng mong rằng sau này mọi người sẽ được nhận vào một trường học tốt. Đừng đề cập đến nó khi đến lúc, lúc đầu họ như thế nào và bây giờ họ như thế nào.

Sở Phi đột nhiên gọi Ngô Chính Dung đến ăn tối không phải để làm cô xấu hổ, cũng không phải để đánh cô, chỉ là...

Chúng ta cùng lớp, từ khi gặp nhau, chúng ta hãy làm quen với nhau nhé? 

Sở Phi không muốn mỗi lần đi du lịch về đều bị Ngô Chính Dung đánh vào đầu!

Nhưng họ không ngờ rằng sau khi Sở Phi và những người khác bước ra, họ sẽ gặp một người quen, Tăng Tống Vi, trong nhà hàng được chọn ngẫu nhiên này. 

Trên thực tế, đó không phải là sự lựa chọn ngẫu nhiên. Rốt cuộc anh ấy muốn mời Ngô Chính Dung đi ăn tối. Đương nhiên, Sở Phi tại chỗ tìm được một khách sạn tử tế. Đáng tiếc, buổi trưa công việc có vẻ rất nóng, phòng riêng đều đã được đặt trước, nên Chu Phi và những người khác chỉ đơn giản chọn một chiếc bàn lớn ở sảnh. Chúng tôi chỉ đang ăn, nhưng không ngờ sau khi ngồi xuống, chúng tôi phát hiện ra người ngồi ở bàn cạnh chúng tôi ăn tối không ai khác chính là cựu giáo viên mỹ thuật Tăng Tống Vi. Ngoài ra còn có nữ cư dân mạng mà anh hẹn hò lần trước, nhưng họ không phải là những người duy nhất ngồi cùng bàn. Thay vào đó, có khoảng hơn chục người đang ngồi ở bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1794

Tăng Tống Vi ban đầu không để ý đến Sở Phi và những người khác, bởi vì lúc này anh ấy rõ ràng có chút lo lắng, và những người trong bàn đều chạy về phía anh ấy. Sau đó Sở Phi nghe một lúc rốt cuộc cũng hiểu ra...

Về phần Tăng Tụng Vi, lần này hắn thật sự xui xẻo! 

Lần trước thành công kết hôn với nữ cư dân mạng tên Dương Hiểu Dung này, anh vốn tưởng rằng đây chỉ là một cuộc hôn nhân tình tứ. Sau đó mọi người quên mất nhau, suốt đời không hề liên lạc với nhau. Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo lại không diễn ra theo dự đoán của Tăng Tống Vi, bởi sau gần một tháng, Dương Tiểu Dung lại đến tận cửa và nói với anh rằng cô đang mang thai đứa con của Tăng Tống Vi. 

Khi biết tin, Tăng Tống Vi hoàn toàn bối rối, vì rõ ràng tối hôm đó anh ấy đã sử dụng bao cao su từ đầu đến cuối và rất siêng năng thay nó. Làm sao anh có thể để cô có thai? 

Đó là lý do tại sao lúc đầu Tăng Tống Vi không chịu thừa nhận. Anh không muốn chịu trách nhiệm, và anh không muốn làm một người cha. Mãi cho đến khi anh ta bị đánh bất tỉnh vì nhựa cây, anh ta mới về nhà hai đêm trước. 

Sau đó Tăng Tống Vi bị một nhóm côn đồ trói cho đến khi anh ta thừa nhận rằng mình đã đặt phòng trong một khách sạn nào đó với nữ cư dân mạng tên Dương Tiểu Dung này vào một ngày nọ của một năm nào đó. Anh ta cũng thừa nhận rằng mình đã thực hiện hành vi này nhiều lần trong một đêm mà không hề áp dụng bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Sau đó anh ta bị ép viết “thư bảo lãnh” trước khi được thả, sau đó anh ta tiếp tục chuyện này Dương Hiểu Dung trực tiếp sống trong nhà anh ta và coi mình là bà chủ. Điều đó ổn. Cô cũng kiểm soát toàn bộ quyền lực tài chính của Tăng Tống Vi. Thẻ tín dụng, thẻ tiết kiệm và toàn bộ tài sản của anh đều bị người phụ nữ này tịch thu. May mắn thay, Tăng Tống Vi vẫn chưa mua nhà, nếu không anh ta sẽ phải đổi chủ ngôi nhà. 

Làm thế nào để nói điều này? Rốt cuộc, ruồi không cắn những quả trứng liền mạch. Tăng Tống Vi bị ám ảnh bởi nó vào thời điểm đó. Đó là lý do tại sao anh ấy lại gây ra nhiều rắc rối như vậy phải không? 

Ban đầu Sở Phi không có ý định nhúng tay vào. Suy cho cùng, ấn tượng của anh với Tăng Tụng Vệ cũng không khá hơn là bao, nhưng sau một thời gian, anh vẫn không nhịn được vì Dương Hiểu Dung bắt nạt quá nhiều...

Quên việc ăn cơm, Dương Hiểu Dung mang theo bảy cô và tám cô đến xé xác khách. Hãy quên việc ép Tăng Tống Vi phải cưới cô ấy càng sớm càng tốt. Đòi 500.000 tệ tiền thưởng để sống chết có ích gì? 

Và anh ấy nói sẽ không kết hôn nếu không có tiền thưởng? 

Tăng Tống Vi hy vọng bạn sẽ không kết hôn! 

Quên đi, mấu chốt là họ cũng cần một căn nhà không dưới 100 mét vuông trong thành phố, một chiếc ô tô trị giá không dưới 200,000 nhân dân tệ. Điều kỳ quặc nhất là họ yêu cầu phải ghi tên người phụ nữ Dương Tiểu Dung trên nhà và xe hơi...

Lưu ý rằng thay vì viết Tăng Tống Vi và Dương Tiểu Dung, hãy viết riêng tên của Dương Tiểu Dung. 

Thành thật mà nói, đây thực sự không phải là một cuộc hôn nhân cưỡng ép, mà là một vụ cướp trần truồng, cướp bóc dưới danh nghĩa hôn nhân, mặc dù Dương Tiểu Dung thực sự đang mang thai và cô ấy thực sự đang mang thai đứa con của Tăng Tống Vi. 

Cho nên Sở Phi cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không hiểu trong đầu người phụ nữ tên Dương Hiểu Dung này đang nghĩ gì? 

Nếu cô ấy tham tiền, bạn với tư cách là phụ nữ có thể có nhiều lý do để tống tiền đàn ông, và với quyền lực đằng sau, bạn có thể dễ dàng thực hiện một điệu múa cổ tích hoặc những thứ tương tự. Tăng Tống Vi phải ngoan ngoãn rút tiền ra. Điều quan trọng nhất là nếu cô ấy làm như vậy thì cô ấy sẽ không phải trả bất cứ đồng nào và cô ấy sẽ không có thai phải không? 

Còn bây giờ, chưa kể cô đang mang thai, Tăng Tùng Vi sao có thể bằng lòng cưới cô bằng phương thức đòi tiền như vậy? 

Điều quan trọng nhất là bạn vẫn phải cưới anh ấy...

Tài sản của vợ chồng luôn được chia sẻ. Dù nhà, xe đều đứng tên bạn cũng không thành vấn đề. Hoặc bạn nói nó là của bạn hoặc nó là của bạn. Chỉ cần Tăng Tụng Vi trả tiền thì ít nhất cũng bằng một nửa của hắn! 

Hơn nữa, hiện tại cô đã lấy đi hết đồ đạc của Tăng Tùng Vi nhưng vẫn ép anh lấy tiền thưởng mua nhà, ô tô. Cô ấy thực sự nghĩ rằng Tăng Tống Vi điều hành một ngân hàng trung ương? 

Bạn muốn bao nhiêu tiền, chỉ cần dùng máy in để in vài...

Tăng Tống Vi lúc này đã hoàn toàn mất bình tĩnh. Anh ấy đã cống hiến tất cả những gì có thể, nhưng suy cho cùng anh ấy cũng chỉ là một giáo viên trung học. Anh ta có thể giàu đến mức nào? 

Cái gì? Vay mượn từ người thân? Xin vui lòng, bạn có nghĩ rằng đây là một số tiền nhỏ? 500.000 + xe + nhà, người thân nào vay được? Bạn có nghĩ họ của tôi là Ma không? 

Cái gì? Bạn có người thân nào có thể mượn được không? Lãi suất hàng tháng chỉ 10%? 

Thôi nào, bây giờ ngay cả những kẻ cho vay nặng lãi cũng đang gia tăng. Đây chắc chắn là một nhịp điệu sẽ không dừng lại cho đến khi có người bị giết! 

Chẳng trách trong ấn tượng của Chu Phi, Tăng Tụng Vi luôn là người sống trong mắt tiền bạc. Hóa ra mọi người thực sự đã trách nhầm anh ấy! 

Nhưng nói trắng ra, đáng thương nam nhân nhất định là đáng ghét, hành vi hiện tại của hắn cũng có phần đáng trách, nhưng ai lại khiến Sở Phi mềm lòng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1795

Chu Phi trực tiếp đứng dậy, sau đó bước tới trước ánh mắt xa lạ của đám người Ngô Chính Dung, trong ánh mắt cực kỳ kinh ngạc của đám người Dương Hiểu Dung, sau đó kéo ghế đến ngồi cạnh Tằng Songwei, "Lão Tằng, đề nghị của bọn họ không tệ. Nếu có người thân cho ngươi mượn tiền thì hãy vay đi. Nếu không mượn thì chẳng được gì cả!"

"Vớ vẩn, tại sao tôi lại phải vay nhiều tiền như vậy nếu tôi không có việc gì làm?"

Tăng Songwei một lúc không phản ứng, nhưng trên mặt vẫn đầy tức giận và bất lực, "Không! Lãi suất hàng tháng 10%!! (MẤT)! (MẤT)! (MẤT), (MẤT) Tháng này anh không phải trả 100.000 nhân dân tệ tiền lãi? Tôi lấy đâu ra tiền để trả lại? Anh đang ép tôi đi cướp ngân hàng à?"

"Vậy ngươi phải vay nhiều tiền như vậy!"

Sở Phi đưa tay vỗ vỗ Tăng Tụng Vi vai, sau đó nói với mấy cô nàng đang nói chuyện bên kia: "Nào, đi, tôi muốn vay tiền. Có ai giúp tôi kéo dây không? Lãi suất hàng tháng là 10% phải không? Không thành vấn đề, tôi cùng anh ấy vay!"

"Anh không phải..." Tăng Tống Vi sau đó nhận ra người ngồi cạnh mình là một sinh viên năm nhất nghệ thuật vừa mới vào trường. Dù chỉ gặp nhau vài lần nhưng Tăng Tống Vi vẫn nhớ đến anh vì mối quan hệ giữa Sở Phi, Âm Gia Di, Lưu Thanh và những cô gái xinh đẹp khác. “Sao cậu là sinh viên lại đến đây vay tiền?”

"Không sao đâu!" Sở Phi cười rạng rỡ, "Ta chỉ muốn trải nghiệm thôi... ngươi không có tiền để vay sao? Nào, lấy tiền ra, bây giờ chúng ta làm giấy biên nhận nhé?"

“Anh muốn vay bao nhiêu?”

“Nửa triệu thì thế nào?”

“Vậy đợi một chút…” Bên kia đường có một nhóm dì rất tin tưởng nên có người nhanh chóng gọi điện thoại, không lâu sau, một ông mập chống gậy lảo đảo xuất hiện, “Ai muốn vay tiền? Tôi nói cho anh biết, tôi không cho người bình thường vay tiền!”

"Ồ, thật trùng hợp. Đi đâu cũng có thể gặp người quen!!"

Sở Phi cũng đầy kinh ngạc: “Anh mập này, tôi định vay 500 nghìn, anh ấy muốn vay 1 triệu, anh định tính lãi suất với chúng tôi như thế nào?”

"Không! Tôi sẽ không cho mượn đâu!" Khi tên mập nhìn thấy Sở Phi, hắn sợ đến mức đánh rơi nạng. Sau đó xoay người lao ra ngoài với sự nhanh nhẹn khó tin: “Tôi không có tiền để vay, anh nhầm người rồi!”

"Anh mập, đây là lỗi của anh..." Giây tiếp theo Sở Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt Bàn Tử, "Tôi rất muốn vay tiền, mà bằng hữu này của tôi lại bị anh ép vay tiền. Tại sao anh vừa bước ra lại không có tiền? Cái này... anh rõ ràng coi thường tôi!"

"Anh ơi! Không... không... Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa! Tôi thực sự không dám làm nữa!"

"Năm trăm nghìn!" Sở Phi cuối cùng thu hồi nụ cười giễu cợt: "Nếu ngươi dùng số tiền này cưới người bạn này của ta, ta sẽ tha cho ngươi một lần nữa... hoặc là ngươi có thể gãy thêm một chân nữa, tùy ngươi lựa chọn!" 

"..."

Bởi vì đây không phải là lần đầu tiên giao chiến với nhau, mập mạp biết rất rõ năng lực của Sở Phi, trong lòng hắn cũng càng hiểu rõ hơn, nếu Sở Phi đã nói như vậy, nếu không lấy năm trăm vạn, không chỉ có một chân còn lại sẽ bị gãy, mà còn có những thứ khác nữa. May mắn thay, anh ta sẽ phải trả số tiền này...

Vì thế sau khi đôi mắt nhỏ đảo qua đảo lại hai lần, nó lập tức gật đầu cúi đầu với vẻ mặt nịnh nọt: “Ngài nói sau cùng, thưa ngài, chỉ có năm trăm nghìn thôi, tôi sẽ trả, tôi sẽ trả!”

"Chú, có chuyện gì vậy?" 

Lúc này đám người Dương Hiểu Dung mới có phản ứng, nhất là cô có vẻ rất quan tâm đến tên mập này, vội vàng chạy tới đỡ hắn dậy: "Hắn là ai? Sao hắn dám nói chuyện với ngươi như vậy? Ngươi có muốn ta gọi người khác... a!" 

Dương Tiểu Dung không thể tiếp tục vì chú cô đã tát vào lưng cô. 

"Con gái, con biết gì không? Con không có quyền cắt ngang lời đàn ông đang nói? Hãy đứng yên đó... Chủ nhân! Nhìn xem, chuyện này có thể như vậy được không? Tôi cho họ nửa triệu, không, tôi sẽ cho một triệu để họ kết hôn. Họ sẽ mua nhà và xe, và tôi đảm bảo sẽ trả từng xu. Không một xu nào bị trừ, và không tính lãi suất nào cả. Tất cả chỉ là do ý muốn của chú tôi mà thôi!" 

"Được rồi." Mập mạp vừa nói lời này, Sở Phi lập tức cười nói: "Tăng lão, tới đây!"

"Ồ... ồ!"

Tăng Tống Vi không phải là một kẻ ngốc. Khi nhìn thấy mập mạp đối xử với Sở Phi như vậy, nhất là khi Dương Hiểu Dung gọi hắn là chú, hắn lập tức biết rằng cọng rơm cứu mạng của mình đã xuất hiện. Anh vội vàng đứng dậy chạy tới, sau đó xấu hổ xoa xoa tay: "Sở Phi, cảm ơn em rất nhiều. Nếu không phải em... anh không biết phải làm sao nữa! Bất quá, anh không muốn tiền, bởi vì anh thật sự không muốn cưới cô ấy. Em có thể..."

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Sở Phi vẫn cười nói: “Bởi vì đứa bé trong bụng nàng quả nhiên là hạt giống của ngươi… Ngươi không muốn giết con trai mình phải không?” 

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1796

Tăng Tống Vi sửng sốt, sao anh biết đứa trẻ này nhất định là của tôi? Làm sao bạn biết đó là con trai bạn? 

"Có một câu nói tên là "Cái gì vậy!"

Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay ra búng ngón tay: “Việc làm tình mà anh sắp xếp cho tôi dù có rơi nước mắt cũng phải hoàn thành! Bây giờ cũng vậy, gieo nhân nào phải gặt quả nấy!”

“Nhưng…” Tăng Tụng Vi đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của những người ngồi cùng bàn bên cạnh, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, “Lúc đó tôi dùng bao cao su, làm sao cô ấy còn có thai? Ai biết được liệu cô ấy có quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước tôi hay không?”

“Những gì tôi nói là của bạn là của bạn.” 

Sở Phi lười giải thích quá nhiều.

"Được rồi, nếu không tin thì có thể đợi đứa nhỏ ra ngoài làm xét nghiệm quan hệ cha con. Nếu không phải của anh, tôi sẽ giúp anh ly hôn, không cho anh nuôi con.”

"..."

"Còn bạn!"

Sở Phi đưa tay chỉ vào Dương Hiểu Dung đang ngơ ngác đứng đó: “Nếu ngươi muốn gả cho hắn, vậy sau này hãy đối xử tốt với hắn đi! Để tôi nói cho bạn biết, cách duy nhất để kiểm soát đàn ông là tiền! Bạn sẽ chỉ hủy hoại cuộc đời anh ấy khi làm điều này, và nhân tiện, bạn sẽ khiến anh ấy ghét bạn đến hết cuộc đời!

"..."

Kết quả cuối cùng là thế này. Chú của Dương Tiểu Dung đã cho vợ chồng Tăng Tống Vi một triệu để kết hôn. Tuy nhiên, số tiền triệu này không phải là tài trợ thuần túy mà là một khoản cho vay. Nói cách khác...

Tăng Tống Vi phải trả lại số tiền tiếp theo. 

Có lẽ bạn cảm thấy kỳ lạ, chẳng phải điều này vẫn giống như trước sao? 

Tất nhiên là khác, vì ngay từ đầu Dương Hiểu Dung đã không tự tin vào bản thân và biết rằng Tằng Songwei sẽ không cưới mình nên cô ấy đã áp dụng những biện pháp cực đoan đó và muốn kiểm soát hoàn toàn Tằng Songwei về cơ bản. Vì vậy, mặc dù chú của cô đã trả tiền để cô kết hôn nhưng số tiền này đều có lãi suất, mặc dù cuối cùng chắc chắn sẽ không phải là 10%! ! (MISSING) Điều này (MISSING) quá phóng đại nhưng nó sẽ không làm cho Tăng Tống Vi cảm thấy dễ chịu hơn. Ít nhất cả đời anh cũng không thể trả được. Anh ta chỉ có thể bị Dương Tiểu Dung điều khiển từ đầu đến cuối. Nhưng bây giờ thì khác. Số tiền triệu này chỉ là khoản vay tạm thời từ chú của Dương Tiểu Dung. Dù phải đổi nhưng không có lãi. Điều này rất quan trọng và nếu bạn trả nhiều tiền hơn, bạn sẽ nhận được ít hơn. Ít nhất bạn có thể nhìn thấy điều gì đó để mong đợi, và có hy vọng thì vẫn có hy vọng! 

Mặc dù địa vị của Tăng Tống Vi trong gia đình có thể vẫn còn thấp, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, sẽ không có ai dám tùy tiện bắt nạt anh nữa. 

Đặc biệt nếu Dương Hiểu Dung có thể tỉnh lại và đối xử tốt với Tăng Tụng Vi thì chưa chắc cô ấy sẽ tạo dựng được một gia đình êm ấm. 

Đây có thể coi là công lao của Chu Phi. 

Vì vậy, khi Sở Phi ngồi xuống tiếp tục ăn, không chỉ Ân Giai Nghi và những người khác nhìn vẻ mặt của hắn có chút kỳ lạ, mà Ngô Chính Dung, người lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phi hành động như vậy, càng kinh ngạc hơn, bởi vì cô chưa từng nhìn thấy hay nghĩ tới việc Sở Phi có mặt như vậy. Vốn dĩ cô vẫn tò mò tại sao xung quanh mình lại có nhiều cô gái đi theo Sở Phi như vậy, nhưng bây giờ dường như đã có câu trả lời, đó chính là Sở Phi thực sự phi thường, căn bản không phải là một học sinh bình thường như bọn họ! 

Về phần Âm Gia Di và những người khác, đó là do cách xử lý vấn đề này của Sở Phi ...

Sở Phi trước đó đã phát sóng trực tiếp cuộc hẹn hò của Tăng Tụng Vi với Dương Hiểu Dung, thậm chí còn phát sóng trực tiếp việc họ đi kiểm tra phòng. Đương nhiên, Âm Gia Di và những người khác nhìn thấy nên lúc đó rất khinh thường, thậm chí có chút chán ghét Tăng Tống Vi, không ngờ rằng Sở Phi lại chủ động giúp đỡ Tăng Tống Vi. Điều này hơi lạ một chút. 

Vì vậy, sau này Sở Phi đã giải đáp một chút nghi ngờ của họ, bởi vì Dương Hiểu Dung quả thực đang mang thai đứa con của Tằng Tùng Vệ, hơn nữa cậu ấy vẫn là một cậu bé rất khỏe mạnh. Vậy nên dù người lớn có nói gì thì đứa trẻ này vẫn vô tội phải không? 

Không ai có quyền tước đoạt quyền sống của anh ta, và vì tương lai của anh ta, việc Tăng Tống Vi và Dương Tiểu Dung kết hôn chắc chắn là tình huống tốt nhất, chưa kể...

Dương Tiểu Dung thực sự thích Tăng Tống Vi! 

Chà, khi biết tin, Âm Gia Di và những người khác cảm thấy hơi khó tin khi có một lượng lớn người đến bắt nạt Tăng Tống Vi và cướp anh ta mà không để lại quần lót của anh ta, nhưng hóa ra lại là...

Giống như? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là thế giới này thật rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu!

Nhưng đây chỉ là một khoảng thời gian ngắn vào buổi trưa. Sau bữa trưa, Sở Phi dẫn một nhóm nữ sinh đi mua sắm. Vì dạo này anh bận nên đã lâu không ở bên họ. Tất nhiên, bây giờ anh phải bù đắp cho điều đó. Đương nhiên, đội trưởng Vũ Trịnh Dung cũng đi theo, lúc này cô mới nhận ra những cô gái này thực sự rất ngông cuồng. Về cơ bản khi họ đi mua sắm, họ sẽ không để bất cứ thứ gì đi miễn là họ thích. Ngay cả khi sau khi mua nó họ phát hiện ra rằng nó không có nhiều tác dụng thì họ vẫn thích nó. Tệ nhất là họ sẽ trao đổi nó với nhau, và tệ nhất là cho đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1797

Họ có giàu lắm không? Ngô Chính Dung luôn cho rằng những người học nghệ thuật đều là kẻ nghèo khổ! 

Nhưng đây là những điều nhỏ nhặt. Điều chính là một tai nạn xảy ra vào buổi chiều đã hủy hoại hoàn toàn ... quan điểm sống của Vũ Trịnh Dung. 

Buổi chiều sau khi trở lại trường học, vì là sinh viên âm nhạc nên Ngô Chính Dung hẳn đã đi học lớp âm nhạc chuyên nghiệp, còn Chu Phi và những người khác thì đến phòng thu. Vốn dĩ bọn họ không làm phiền nhau, nhưng vì chuyện xảy ra vào buổi trưa nên Ngô Chính Dung luôn cảm thấy có chút lo lắng nên đã chạy ra ngoài trong giờ nghỉ. Cô dự định đến trường quay để xem Chu Phi và những người khác đang học gì. 

Nhưng khi Ngô Chính Dung bước vào phòng thu, cô lại không thấy Sở Phi nữa. Âm Gia Di và những người khác cũng ở đó nên cô lén hỏi: Sở Phi đâu? 

Kết quả là ở đó có một nhóm nữ sinh cười nhạo nhưng không chịu nói cho cô biết. 

Ngô Chính Dung ở lại trong phòng làm việc mấy phút, nhưng Sở Phi vẫn chưa quay lại, thế là cô định rời đi. Nhưng lúc này cô đột nhiên muốn đi vệ sinh nên đi vào nhà vệ sinh nữ ở cuối hành lang. Lúc đầu mọi chuyện đều ổn, nhưng khi cô đang thải chất thải trong cơ thể ra ngoài, đột nhiên từ phòng đơn bên cạnh truyền đến một tiếng thở dốc vô cùng hưng phấn và thót tim...

Vũ Trịnh Dung sửng sốt một lúc, sau đó vô thức cúi đầu nhìn sang bên cạnh qua khe hở dưới vách ngăn. Cô choáng váng vì điều này. 

Bởi vì cô nhìn thấy đôi giày của Sở Phi. 

Ừm, ai bảo Sở Phi buổi trưa quá dễ thấy? 

Ngoài ra, Sở Phi còn đi một đôi giày thể thao rất thời trang, được Giang Lăng và những người khác mua cho anh khi anh đi mua sắm vào buổi trưa. Ngô Chính Dung lúc đó cũng bày tỏ quan điểm của mình, thậm chí còn nhìn thấy Sở Phi theo yêu cầu của một nhóm nữ sinh đặt bọn họ tại chỗ, nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận sai lầm của mình, trái tim bỗng nhiên đập loạn...

Bởi vì phòng đơn bên cạnh không chỉ có một đôi giày cho Sở Phi mà còn có một đôi giày cao gót. 

Ai có thể đi giày cao gót chắc chắn không phải là con trai chứ đừng nói đến học sinh... Nói cách khác, hiện tại Sở Phi đang hẹn hò với một nữ giáo viên trong nhà vệ sinh? 

Đặc biệt là nghĩ đến thái độ vừa rồi của Ân Giai Nghi, Ngô Chính Dung chợt hiểu ra, đám người Doãn Gia Nghĩa kỳ thực biết rõ Sở Phi đang làm gì, thậm chí còn biết hắn đang giỡn mặt với những người phụ nữ khác, bọn họ cũng không coi trọng chuyện đó? 

Chúa ơi...

Tất cả những điều này là gì và là gì? 

Trong đầu Ngô Chính Dung nhất thời có nhiều suy nghĩ, phản ứng đầu tiên của cô là lập tức xắn quần bỏ chạy, bởi vì chuyện này vượt quá phạm vi tiếp thu của cô, nhưng không biết vì sao cô lại cảm thấy rất tức giận. Chu Phi sao có thể làm được việc này? ? 

Nhưng khi Ngô Chính Dung nghĩ đến cảnh giúp đỡ Tằng Song Vệ vào buổi trưa, đặc biệt là khi anh ấy nói cuối cùng sẽ cho đứa trẻ của Dương Hiểu Dung một mái ấm, vẻ mặt của anh ấy rất chân thành và tốt bụng. Bản thân Ngô Chính Dung lúc đó cũng có chút cảm động nên không khỏi có chút nghi ngờ. Liệu cô có quá quyết đoán khi đánh giá anh đã làm điều gì xấu chỉ dựa vào hai đôi giày? 

Chẳng lẽ Sở Phi chính là tới giúp nữ giáo viên sao? 

Vì vậy, Vũ Trịnh Dung đột nhiên muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng bên cạnh cô và tình huống đó là như thế nào. Sau khi ngồi trong toilet và do dự vài giây, cuối cùng cô cũng quyết định. Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy, bước nhẹ lên bồn cầu, cố gắng trèo qua vách ngăn để nhìn xem tình hình bên cạnh...

Thành thật mà nói, việc đó không hề dễ dàng nhưng Vũ Trịnh Dung đã làm được, khi nhìn thấy cô ấy đã phải thốt lên! 

Bởi vì đúng như dự đoán, Sở Phi cùng Tư Đồ Vân Lệ ở bên cạnh, hai người vẫn đang trong tư thế rất kỳ quái...

Quần của Chu Phi và Tư Đồ Yunli đều dài đến đầu gối, thân dưới dính chặt vào nhau! 

Quên đi, quan trọng nhất là cả hai đều quay đầu nhìn về phía này, cho nên Ngô Chính Dung vừa mới ló đầu ra đã bắt gặp ánh mắt của bọn họ. 

Vũ Trịnh Dung kêu lên tại chỗ, chân anh ta trượt đi vì sợ hãi. Cơ thể anh ta mất trọng tâm ngay tại chỗ và anh ta sắp rơi khỏi bồn cầu. Hơn nữa, nếu thật sự rơi xuống, chắc chắn sẽ không nhẹ. Vũ Trịnh Dung có thể phải đến bệnh viện. May mắn thay, giây tiếp theo Ngô Chính Dung phát hiện mình đang nằm trong một cái ôm vô cùng ấm áp...

Là Chu Phi! 

Sở Phi lại lập tức chạy tới, thậm chí còn đưa tay ôm lấy cô...

Cũng vào lúc này, Vũ Trịnh Dung phát hiện ra rằng đầu của cô chỉ cách phía sau bồn cầu chưa đầy nửa centimet. Nếu Chu Phi đến muộn hơn một chút, cô ấy có thể đã mất giải thưởng, nhưng đây không phải là điều thú vị nhất, bởi vì vừa rồi cô ấy vô thức dùng lòng bàn tay nắm lấy khi đang 'rơi tự do', và sau đó cô ấy thực sự đã bắt được một thứ đáng kinh ngạc! 

Nhưng khi nhìn thấy thứ mình đã tóm được, Ngô Chính Dung sợ hãi đến mức hét lên lần nữa... bởi vì Sở Phi không mặc quần! 

Ừm! 

Cái này... Sở Phi kỳ thật có chút bất đắc dĩ. Tại sao đội trưởng Wu lại đến với các sinh viên nghệ thuật mà không có lý do? Và thật trùng hợp khi anh và Tình Yunli bị bắt gặp ngoại tình! 

Anh không khỏi cúi đầu hôn lên miệng Ngô Chính Dung, sau đó 'đe dọa' cô trong khi khuôn mặt cô đầy vẻ kinh ngạc, "Lại hét nữa, cẩn thận tôi cũng ăn thịt cô!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1798

Vũ Trịnh Dung cuối cùng đã bỏ chạy một cách dứt khoát. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Dù có điên đến mấy, cô cũng không thể chịu nổi loại kích thích này. Hơn nữa, nụ hôn đầu tiên của cô vẫn bị Sở Phi cướp đi bằng cách này. Vì vậy xét theo biểu hiện của cô lúc đó, cô muốn tức giận đến mức nào. Cô ấy thậm chí còn giẫm phải Sở Phi vài lần trước khi bỏ chạy! 

Đương nhiên, chuyện này căn bản không ảnh hưởng tới Sở Phi hứng thú, chẳng bao lâu, Tư Đồ Vân Lê tiếng rên rỉ lại nhẹ nhàng vang lên...

Có lẽ vì có thêm sự kích thích này mà mức độ hưng phấn của Tư Đồ Yunli đã cao hơn trước rất nhiều, mông cô ấy xoắn lại cực kỳ mê hoặc. Tuy nhiên, vì cô đang nằm trong khoang để tiếp nhận tác động của Chu Phi nên nơi cô có thể di chuyển khá hẹp, nên sau 'sự cố nhìn trộm' của Ngô Chính Dung, Tư Đồ Yunli đột nhiên cũng trở nên táo bạo hơn rất nhiều, chỉ đơn giản mở cửa khoang và bước ra ngoài, sau đó nằm xuống bệ rửa mặt trong phòng vệ sinh nữ và để Chu Phi đụ cô, bởi vì bằng cách này cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của Chu Phi trong gương trước mặt, và cô cũng có thể nhìn thấy mình đang bị Chu Phi đụ một cách thô bạo. Nàng huyết mạch đột nhiên hưng phấn cực độ, nàng đột nhiên cảm thấy cực kỳ bốc đồng, thanh âm càng ngày càng lớn! 

"Có vẻ như... bạn thích bị theo dõi khi quan hệ tình dục!"

Chu Phi đưa tay chạm vào mông Tư Đồ Yunli. Khi cô cúi xuống hình quả đào rất đẹp, trắng nõn mềm mại, thậm chí không có một chút tì vết. Cho nên Sở Phi thích nàng từ phía sau, nhất là nó có thể xuyên thấu nàng rất sâu, cho nên rất thỏa mãn! 

"Không... không..." Tư Đồ Vân Li trong tiềm thức dè dặt nói, nhưng âm đạo bên dưới càng ẩm ướt, toàn thân càng ngày càng nhạy cảm. Đặc biệt là khi vừa thưởng thức, cô lại vừa lo lắng có người đến. Dù sao thì nhà vệ sinh nữ cũng ở tầng một, trong studio ở tầng một có rất nhiều người. Sự hưng phấn chưa từng có đột nhiên khiến cô không khỏi bay lên ngay tại chỗ. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi trạng thái đầu óc trống rỗng, Tư Đồ Yunli phát hiện ra rằng Chu Phi đã thay đổi vị trí của mình. Cô đang ngồi trên bệ rửa mặt, hai chân gác cao trên vai Sở Phi. Trong lúc Sở Phi nhanh chóng lao vào trong cơ thể cô, anh cũng nhấc phần trên của cô lên, sau đó tùy tiện chơi đùa, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô. 

"Em yêu... thật thoải mái... em khiến anh cảm thấy thật thoải mái..." Tư Đồ Yunli trong tiềm thức rên rỉ, nhưng điều khiến cô kinh hoàng là bên cạnh cô phát ra vài tiếng cười. 

"Chúng tôi nghe thấy rồi! Chị Yunli..."

"A!! A!!"

Tư Đồ Yunli không ngờ rằng Liễu Thanh và Ân Gia Ý lại thực sự chạy tới, lúc này bọn họ đều đứng xung quanh như những đứa trẻ tò mò, khiến cô có chút hoảng sợ. Mặc dù cô và Thượng Quan Thư Dao đã hợp tác rất nhiều lần và trước đây họ cũng từng làm như vậy. Chơi một số trò chơi hư cấu, nhưng dù sao cô và Âm Gia Di cũng không quen nhau đến mức này. Điều quan trọng nhất là chị gái Tử Độ Tuyết Nhĩ của cô cũng đang theo dõi. Tư Đồ Vân Ly có chút hoảng sợ, "Đừng nhìn, quay đầu lại... Tuyết Nhi, quay đầu lại!"

Quên chưa nói, Tư Đồ Tuyết Nhi là em gái ruột của Tư Đồ Vân Lịch, nhưng tính cách của cô ấy lại...

Cứng rắn nói: "Ta không... Dù sao bây giờ ta cũng nhìn thấy rồi. Có quan hệ gì đâu? Không phải là ta không nhìn thấy người... Hơn nữa, chúng ta cũng không muốn sau này bị chồng như ngươi ức hiếp!"

"Đúng vậy, Vân Lệ tỷ... Chúng ta cùng xem và rút kinh nghiệm nhé!"

"Thật ra chúng tôi vẫn luôn tò mò, trước đây chồng tôi cũng không cho phép chúng tôi xem..."

"..."

Tôi phải nói rằng Âm Gia Di và những người khác bây giờ đã thay đổi rất nhiều, nhưng điều đó đúng. Những người theo Chu Phi cũng không giống nhau. Nếu không thì sao có thể gọi họ là những người gần gũi với Mo và da đen?

Hơn nữa, con gái phát triển sớm hơn và đã có hứng thú với những thứ này. Đó là lúc bọn họ mười lăm mười sáu tuổi vô lương tâm, vậy khi Chu Phi, một đại yêu quái trong thiên hạ đến gần bọn họ rồi gieo vào đầu họ rất nhiều ác niệm, liệu bọn họ có thể không thay đổi?

Điều quan trọng nhất là Sở Phi cũng từ từ buông tay trong khoảng thời gian này. Khi hắn, Thượng Quan Thư Dao, Tư Đồ Vân Lịch, Lục Linh trải qua nhiều đêm xuân thời điểm, Ân Giai Nghi bọn người đều biết chuyện này, huống chi là tứ nữ thần thường xuyên ra vào phòng Sở Phi. Bọn họ thậm chí còn nghe nói Sở Phi đã từng một mình xử lý bốn người bọn họ! 

Nhưng điều thực sự khiến Sở Phi hoàn toàn buông bỏ chính là cái đêm khó tả ở nhà vào đêm hôm kia. 

Sau đó, anh cũng phát hiện ra rằng mình thực sự đã được định sẵn là người xấu, xấu đến mức vô vọng, và không có cách nào anh có thể trở thành người tốt nữa ...

Tất nhiên, nếu buộc phải làm thì không phải là không thể, nhưng anh ấy đã đánh mất chính mình. Sở Phi vẫn là Sở Phi sao? 

Vì vậy, thay vì kiềm chế bản thân như vậy, tốt hơn hết bạn nên buông tay và chống lại hắn một lần nữa! 

Hơn nữa, hắn có chắc chắn sau lần này hắn sẽ không tái sinh nữa không? 

Sự phát triển của nhiều thứ đơn giản là nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta, vì vậy thay vì uống rượu hôm nay và say khướt, điều quan trọng nhất trong cuộc sống là học cách tận hưởng những khó khăn và tích cực tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1799

Vì vậy, khi Âm Gia Di và những người khác phát hiện ra Vũ Trịnh Dung đang hoảng sợ bỏ chạy, sau đó tò mò đến nhà vệ sinh nữ để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra, Sở Phi đã để họ vào lúc này...

Ừm, đúng vậy, trước đây Ngô Chính Dung cũng là bị Sở Phi đưa vào, bằng không sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? 

Và quả nhiên, khi Âm Gia Di và những người khác cẩn thận lần lượt lẻn vào nhà vệ sinh và phát hiện ra những động tác và tư thế tuyệt vời của Sở Phi và Tử Độ Vân Lý, họ cũng không quá ngạc nhiên. Hạ Hậu Nguyệt đi phía sau lập tức quay người lại, khóa cửa nhà vệ sinh lại, đề phòng có người vô tình đột nhập vào. 

Vì vậy, khi Tư Đồ Yunli định thần lại, Âm Gia Di và những người khác thực ra đã quan sát cẩn thận một lúc, thấy không cần thiết phải ngăn cản, Tư Đồ Yunli hoàn toàn buông tay, chỉ đơn giản nhắm mắt lại...

Tùy bạn! 

Nhưng cơ thể run rẩy và những bộ phận ngày càng nhạy cảm lại phản bội cô không chút do dự. Vài phút sau cô lại hét lên...

Nhưng điều tôi phải nói là nhờ sự việc này mà mối quan hệ giữa nhóm đông đảo các cô gái này rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều. Sở Lýên có chút kinh ngạc. Khi anh trai tôi và những người chị dâu này đi du lịch về, tại sao họ đều trở nên kỳ lạ? 

Đặc biệt là Liễu Thanh, sao suốt buổi chiều em cứ bám vào lưng anh trai tôi vậy? Vẫn xoắn và xoắn...

Vốn dĩ ban ngày có một chuyện như vậy là đủ rồi. Dù sao Âm Gia Di và những người khác vẫn còn trẻ, nếu họ xem quá nhiều cảnh thú vị sẽ không tốt. Vì vậy Sở Phi dự định buổi tối sẽ bình tĩnh lại một chút, dẫn dắt các cô gái nghiêm túc luyện tập. 

Nhưng khi anh cùng một nhóm lớn các cô gái trở về nhà Giang Lăng, anh bất ngờ nhìn thấy mẹ của Âm Gia Di là Vương Nam. Sau đó anh mới nhận ra trong khoảng thời gian này Vương Nam thường xuyên chạy tới đây vì con gái bà sống ở đây nên thường xuyên qua giúp dọn dẹp nhà cửa và thăm con gái. Hơn nữa, mỗi lần cô ấy đến, cô ấy đều mang theo một ít đồ ăn và đồ uống cho nhóm đông chị em của mình. Dù sao Vương Nam ở đây cũng khá nổi tiếng, có một nhóm nữ sinh còn được gọi là cô dì. 

Lúc đầu Sở Phi không quá coi trọng chuyến thăm của Vương Nam. Mãi cho đến khi Âm Gia Di bí mật kéo anh sang một bên sau bữa tối, Sở Phi mới nhận ra rằng việc Vương Nam đến thực ra có mục đích khác...

Lý do thực sự khiến cô thường xuyên chạy đến đây là Sở Phi. 

Hóa ra Âm Gia Di đã biết mẹ cô và Sở Phi đã làm gì trong lần mát xa vừa rồi. Rốt cuộc, lần trước Vương Nam phải mất trọn ba giờ để thực hiện liệu trình làm đẹp. Không chỉ vậy, tư thế đi lại của cô sau khi ra ngoài cũng rất kỳ dị, nhất là khi cô thường xuyên chạm vào mông, điều này gây ra rất nhiều hoang mang vào thời điểm đó. Khi Yin Jiayi và những người khác đưa ra suy đoán của họ, ban đầu họ không nghĩ gì về nó. Tuy nhiên, khi Vương Nam đến ngủ với Âm Gia Di, Âm Gia Di đã cố tình dùng những trò đùa của Lưu Thanh và những người khác để dọa mẹ cô. Cuối cùng, Vương Nam thật sự đã làm được...

Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cái đẹp. Âm Gia Di và những người khác đều như vậy, và Vương Nam cũng vậy. Nhưng so với Âm Gia Di và những cô bé vô tư khác, khát vọng về sắc đẹp và tuổi trẻ của Vương Nam ngày càng mạnh mẽ hơn. Cho nên bà mới đồng ý để con gái mình ở bên cạnh Sở Phi, đồng thời cũng đồng ý để Sở Phi đi làm đẹp cho cô ấy...

Nhưng Vương Nam nhất thời quên mất một việc rất quan trọng. 

Bởi vì những gì cô đã trải qua khi còn trẻ, điểm cao trào của Vương Nam cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Nói cách khác, những người đàn ông bình thường không thể thỏa mãn cô chút nào, kể cả chồng cô Âm Tân Đào. 

Vì vậy, mặc dù đã kết hôn với Âm Tân Đào nhiều năm và con gái của bà giờ đã già như vậy nhưng thực tế, Vương Nam chưa bao giờ có đời sống tình dục thực sự, bởi vì cô không thể đạt được cực khoái và lần nào cô cũng chỉ làm điều đó hoàn toàn vì chồng mình. 

Vốn dĩ cô tưởng mình sẽ sống như thế này đến hết đời. Dù sao bây giờ cô đã lớn tuổi, dung mạo và dáng người không còn đẹp như xưa, cũng không có người đàn ông nào khác có thể quyến rũ cô, đặc biệt là Âm Tân Đào, người hiện tại không thể làm được vì anh ta lớn hơn. , vì vậy Vương Nam dần dần từ bỏ ý định này. Nếu không nghĩ tới, hắn tự nhiên sẽ không có dục vọng ở phương diện này. Thỉnh thoảng hắn sẽ lén lút mua một ít đồ dùng để an ủi bản thân, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Sở Phi đã hoàn toàn thu hút Vương Nam. 

Bởi vì khi Sở Phi làm đẹp cho Vương Nam, Vương Nam cảm nhận được toàn thân một cỗ chưa từng có kích thích. Khoái cảm cực khoái mãnh liệt và mãnh liệt đến mức cô căn bản không thể cưỡng lại được, cũng không có cách nào để cưỡng lại. Đặc biệt là khi ngón tay của Sở Phi xuyên qua lớp ngoài của âm đạo giữa hai chân cô và tiến sâu vào bên trong, Vương Nam có cảm giác như cả cơ thể mình đang bay lên! 

Và bởi vì kinh nghiệm của bản thân, Vương Nam táo bạo hơn Trương Đại đám người rất nhiều, cho nên tại chỗ liền đưa tay cởi quần của Sở Phi, ngậm rồng của hắn vào miệng mà không nói một lời...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1800

Ngay khi cô chủ động lên tiếng thì không cần phải nhắc đến chuyện xảy ra tiếp theo. Thân thể to lớn của Sở Phi nhanh chóng chìm vào trong cơ thể Vương Nam, điều này cũng mang đến cho cô cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. 

Vì vậy, cho dù sau này Sở Phi có nhắm vào bông cúc chưa từng được trồng trước đây của cô, Vương Nam cũng không hề từ chối. Lần đầu tiên cô cho Chu Phi cửa sau. 

Cô ấy thậm chí còn nghiện. 

Thật không may, Sở Phi không bao giờ tìm kiếm cô nữa và thỉnh thoảng biến mất. Ngoài ra, việc Âm Tân Đào đánh đập tại nhà khiến Vương Nam hoàn toàn mất hứng thú với anh. Điều này khiến Vương Nam càng không chịu nổi, nên thỉnh thoảng bà lại đến đây với danh nghĩa gặp con gái, hy vọng có thể gặp được Sở Phi rồi có quan hệ tình cảm với anh ta. 

Nhưng ở đây có quá nhiều cô gái trẻ đẹp, Vương Nam rất nhanh liền phát hiện mình chẳng có chút lợi thế nào, huống hồ còn là mẹ của Ân Giai Di. Sở Phi đương nhiên sẽ có chút kiêng kỵ! 

Cho nên cuối cùng Vương Nam không thể nhịn được nữa, lựa chọn duy nhất của bà chính là cầu cứu con gái mình...

Thành thật mà nói, Âm Gia Di thực sự bị sốc khi lần đầu tiên Vương Nam tỏ tình với con gái mình. 

Bởi vì cô không bao giờ ngờ rằng bạn trai mình lại thực sự đến được với mẹ mình, điều quan trọng nhất và khoa trương nhất chính là ngay cả trái tim của mẹ cô cũng đã hoàn toàn bị Sở Phi chiếm giữ...

Điều này không có nghĩa là mẹ tôi muốn cướp bạn trai của tôi sao? 

Điều này không buồn cười sao? 

Ngoài ra, bố nên làm gì nếu con như thế này? 

Mặc dù tất cả chúng ta đều không thích ông ấy, thậm chí ông ấy còn đánh bạn nhưng rốt cuộc ông ấy vẫn là bố phải không? 

Cắm sừng anh ta như thế này để trả thù có thực sự ổn không? 

Tất nhiên là nó không tốt rồi! 

Vương Nam kiên quyết trả lời con gái: “Vấn đề là bố con đã già rồi, hiện tại không thể thỏa mãn mẹ được…”

Trước đây cũng là như vậy, huống chi bây giờ tôi còn trẻ, anh càng không chịu nổi. Mỗi lần tôi đều sợ nếu làm thêm vài lần nữa, anh ấy có thể chết ngay tại chỗ. Bạn có muốn bố mình như thế này không? 

Vậy thì...bạn và những người khác có thể không? Có nhất thiết phải là bạn trai của tôi không? Nếu Lưu Thanh và những người khác phát hiện ra chuyện này, làm sao tôi có thể gặp được ai? 

Dù sao Âm Gia Di vẫn còn trẻ nên ưu tiên hàng đầu của cô là thể diện. 

Cô ấy có biết chuyện gì không? 

Nếu Sở Phi làm như vậy với mẹ cô, tôi không tin mẹ cô có thể chịu nổi...

Và cho dù mẹ cô có thể chịu đựng được thì Sở Phi vẫn sẽ chơi đùa với tất cả các bộ phận trên cơ thể cô! 

Bạn có biết không, khi Chu Phi làm đẹp cho chúng tôi, anh ấy không chỉ dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể chúng tôi mà còn đưa ngón tay vào trong cơ thể chúng tôi để gây rối, khiến chúng tôi muốn chết! 

Cho dù mẹ của Liễu Thanh chỉ bị Sở Phi dùng ngón tay chơi đùa cũng không giống nhau, bọn họ chỉ là của nhau mà thôi! 

à? Lúc đó Âm Gia Di mới thực sự biết rằng đây là cách Sở Phi làm đẹp cho con người. Sau đó cô liền nghĩ tới mẹ của Chu Phi là Hà Bội Linh. Đó có phải là...

Nghĩ đến đây, Âm Gia Di không nhịn được, nhất là khi cô nghĩ đến những âm thanh phát ra từ phòng mỗi khi Sở Phi dẫn Thượng Quan Thư Diêu và những người khác về phòng. Cô tò mò, ngứa ngáy và có chút mong chờ. Đáng tiếc, Sở Phi tuy rất tốt với bọn họ nhưng lại chưa bao giờ chạm vào bọn họ. Điều này cũng khiến Ân Gia Nghĩa có chút bực bội. Cô ấy cũng là bạn gái của anh, tại sao chúng ta lại không thể thân mật...

Phụ nữ thời xưa lấy chồng và sinh con khi chỉ mới mười bốn tuổi! 

Vì vậy, đêm hôm đó, Âm Gia Di đã bí mật thỏa thuận với mẹ cô là Vương Nam. Cô có thể giúp mẹ hẹn riêng với Sở Phi, nhưng mẹ cô phải cho phép cô ở lại...

Vương Nam đương nhiên đồng ý, bởi vì nàng thật sự không quan tâm. 

Đáng tiếc Sở Phi lại đi ra ngoài, đi ra ngoài hơn nửa tháng. Vương Nam chạy rất nhiều lần nhưng không bắt được Sở Phi. Tuy nhiên, cô không hoàn toàn không có lợi, tức là mối quan hệ của cô với con gái đã được cải thiện rất nhiều so với trước đây...

Hai mẹ con hầu như không ngủ cùng nhau kể từ khi Âm Gia Di lên sáu tuổi. Bây giờ Vương Nam thường xuyên ở trong phòng Ân Giai Di để ngủ cùng con gái. Ngoài những buổi tâm sự thường xuyên, bà còn dạy con gái một số kiến ​​thức vô cùng đặc biệt. Vì vậy, nhận thức và thái độ của Âm Gia Di đối với mẹ cô cũng rất khác so với trước đây. 

Dù sao trước kia Vương Nam đều phải nghe theo ý muốn của Ân Bân Đào, phải chịu trách nhiệm cho tương lai của con gái mình, cho nên ngoại trừ ép nàng học hành chăm chỉ ra, căn bản không có gì đáng nói. Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi biết được năng lực tuyệt vời của Sở Phi, đặc biệt là sau khi biết được thân phận của Ân Giai Di trong lòng Sở Phi, Vương Nam sao có thể còn lo lắng cho tương lai của con gái mình? Điều duy nhất cô phải cảnh giác bây giờ là xung quanh Sở Phi có quá nhiều phụ nữ. Điều gì sẽ xảy ra nếu địa vị của con gái bà bị thay thế bởi người khác?

Vì vậy, giờ đây bà dành nhiều thời gian hơn để dạy con gái cách ăn mặc, cách trở thành một người phụ nữ khiến đàn ông mê mẩn và cách làm hài lòng đàn ông. Âm Gia Di, ở độ tuổi này, cũng quan tâm đến điều này. Đặc biệt sau khi có người của tứ đại gia tộc vây quanh, cô thường cảm thấy rất áp lực. Nói rằng cô không lo lắng chắc chắn là nói dối. Đương nhiên, việc mẹ Vương Nam làm như vậy cũng khiến cô cảm thấy rất ân cần. Nhờ đó, mối quan hệ giữa mẹ và con gái trong chốc lát đã trở nên rất tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1801

Vì thế chiều nay Ân Giai Di đã bí mật gửi tin nhắn cho mẹ cô, báo cho bà biết Sở Phi đã về. 

Việc Sở Phi buổi tối gặp Vương Nam đến thăm đương nhiên là chuyện bình thường! 

Sau bữa tối, khi Vương Nam đang bận rộn dọn dẹp cho mọi người, Âm Gia Di đã bí mật kéo Sở Phi sang một bên, sau đó nói với anh rằng mẹ cô là Vương Nam muốn làm đẹp vào buổi tối. Tất nhiên là chẳng có gì cả. Sở Phi lập tức đồng ý, nhưng sau đó Âm Gia Di lại nói với anh rằng cô không muốn người khác biết chuyện này nên bảo Sở Phi đợi đến giờ đi ngủ rồi lén lút vào phòng mình...

Việc này được thực hiện một cách bí mật, liệu có động cơ thầm kín nào không? Sở Phi nhìn Âm Gia Di đang đỏ mặt, cười nửa miệng: "Gia Nghĩa, chuyện của mẹ và anh, em vẫn chưa biết phải không?"

"Ừ..." Âm Gia Di lúc đầu ngượng ngùng gật đầu, sau đó cô vung nắm đấm một cách keo kiệt, "Cho nên bây giờ tôi rất tức giận. Tôi muốn tận mắt chứng kiến ​​tối nay anh sẽ làm đẹp cho mẹ tôi như thế nào. Lần này đừng đuổi tôi đi!"

"Vợ của Jiayi bây giờ đã lớn rồi!"

Sở Phi cười cười, sau đó vươn tay ôm nàng hôn lên: "Ngươi đã nói như vậy, ta sẽ miễn cưỡng đồng ý, nhưng đến lúc đó... Ta sẽ không khách khí với ngươi, lão công!"

"Tôi ghét nó..."

Quả nhiên, khi Sở Phi tắm rửa xong, lúc 11 giờ tối xông vào phòng Ân Gia Nghĩa, cô và mẹ Vương Nam vẫn còn ngủ. Sau đó cả hai cùng mặc váy ngủ ngồi trên giường và nói chuyện. Nhìn thấy Sở Phi đi tới, Vương Nam bỗng nhiên đỏ mặt, bởi vì dù có thoải mái đến đâu, cô cũng thực sự phải thân mật với một người đàn ông trước mặt con gái mình, và đó là một người đàn ông không phải là cha cô. Cảm giác này thực sự rất thú vị và kích thích...

Cũng có một số mong đợi.

Tuy nhiên, Âm Gia Di có vẻ hào phóng hơn. Rốt cuộc nàng đã làm ra quyết định, lập tức nhảy xuống giường, nhào vào trong ngực Sở Phi: "Anh yêu, hôn đi!"

Nhắc mới nhớ, vì Âm Gia Di và Lưu Thanh thường ở bên nhau và hiếm khi tách ra nên các cô gái nhỏ rất khó tìm được cơ hội để có mối quan hệ thân mật với riêng Sở Phi. Suy cho cùng, bọn họ đều là những người nhút nhát, cho nên dù thỉnh thoảng có thể hôn nhau vài lần cũng chỉ là giọt nước tràn ly, mà lúc này cơ hội như vậy là cơ hội hiếm có, Ân Gia Nhất đương nhiên không chịu buông tha. Cô lập tức ôm cổ Sở Phi như bạch tuộc và bắt đầu hôn cô. Tuy nhiên, khi hôn cô, cô đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì phía dưới luôn có người đẩy mông cô, tay Sở Phi lại đỡ đùi cô! 

Âm Gia Di cúi đầu nhìn xuống và kêu lên... hóa ra là mẹ cô, Vương Nam! 

Thì ra Vương Nam đã xuống giường từ lúc nào đó. Lúc này cô đang quỳ trên sàn. Cô ấy không chỉ kéo quần của Chu Phi lên đầu gối mà còn tham lam mút cặc của Chu Phi vào miệng mình. Lúc này, toàn thân Ân Giai Di đều quấn quanh eo Sở Phi. Động tác của Vương Nam tự nhiên sẽ đụng vào mông con gái bà! 

May mắn thay, chiều nay Âm Gia Di đã nhìn thấy thứ gì đó thú vị hơn nên mặc dù nhìn thấy mẹ mình đang làm hành động như vậy trong tư thế như vậy nhưng cô cũng không hề sợ hãi. Cô chỉ không nhịn được rên rỉ: "Mẹ ơi, sao mẹ không sừng sỏ như vậy! Sau khi hôn xong con sẽ đưa cho mẹ!"

"Không sao, anh hôn em trước..." Vương Nam mở miệng, nhổ ra con cặc lớn của Sở Phi, "Tôi không thay thế anh, cũng có thể để Sở Phi thoải mái trước..."

"Thật kinh tởm! Chính ngươi là cái mông của ta. . . " Âm Gia Di tuy nói như vậy nhưng vẫn tiếp tục tấn công vào miệng Sở Phi, không để ý tới mẹ mình ở phía dưới. Cuối cùng, sau khi hôn đủ rồi, cô trèo xuống và phát hiện mẹ cô đã tự động cởi quần áo cho cô. Cô lập tức che mặt lại: "Mẹ!"

"Dù sao thì cậu cũng phải cởi nó ra!"

Sở Phi vẻ mặt vui vẻ, sau đó rút hung khí giết người trong miệng Vương Nam ra, chỉ vào giường nói: "Cô ơi, cô nằm xuống đi, tôi giúp cô chỉnh hình lại cơ thể trước, sau đó chúng ta lại chơi tiếp!"

"Được rồi!"

Bởi vì trước đó đã làm qua, thời gian lại ngắn ngủi, cho nên lần này Sở Phi chỉnh sửa Vương Nam trên thân thể cũng không quá rộng rãi, chỉ là một ít sửa chữa nhỏ mà thôi. Nhưng dù vậy, Vương Nam vẫn phải hét lên liên tục dưới sự kích thích của Sở Phi. Cũng may Sở Phi sớm mở ra kết giới trong phòng, nếu không thì cả tòa nhà đều không nghe được giọng nói của cô? 

Trong quá trình này, Âm Gia Di thực sự đã đứng bên cạnh và chăm chú quan sát. Ngay cả khi Sở Phi cuối cùng cũng đút ngón tay vào lỗ mật đầy bùn giữa hai chân Vương Nam, cô đột nhiên nghiêng người về phía trước một cách kỳ lạ: "Chồng, anh nói... em từ đây đi ra à?"

"Gì nữa?" Sở Phi quay người hôn lên mặt cô: “Em cho rằng mình trả tiền như một món quà sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1802

"Hận thù, ngươi thu phí cái gì? Lão công, ngươi đang làm cái gì vậy?"

"Hãy giúp mẹ bạn khôi phục lại độ căng bên trong...đồng thời hấp thụ tinh chất âm đạo của bà." Sở Phi không giấu diếm: “Cái trước có thể khiến nam nhân dễ chịu hơn, cái sau có thể chuyển hóa thành năng lượng của tôi, khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn.”

"Vậy là xong!"

Âm Gia Di đột nhiên như bừng sáng, "Khó trách Vân Ly và những người khác nói rằng càng là phụ nữ thì càng mạnh mẽ... Hóa ra là bạn chuyển hóa sức mạnh của mình bằng cách hấp thụ những thứ từ cơ thể phụ nữ chúng tôi, nhưng điều này không phải có hại cho cơ thể chúng tôi sao?"

"Yên tâm, ta không học tà thuật thu âm bổ dương..." Sở Phi cũng cười nói, "Nữ nhân các ngươi sản sinh ra âm khí kỳ thật cũng giống như nam nhân chúng ta xuất tinh, nhưng không có tác dụng mấy, nhưng đối với ta là một loại thuốc bổ rất tốt."

"Vậy đây là cách duy nhất để bạn có thể hấp thụ nó?"

"Tất nhiên là không." Sở Phi chỉ vào thân dưới cự long: “Nó cũng có thể làm được.”

"A..." Ân Giai Nghi đột nhiên lại có chút xấu hổ, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia xảo trá: "Vậy ngươi nhét vào... để ta xem?"

"Ngươi nhanh như vậy mất kiên nhẫn!"

Sở Phi quả quyết rút tay lại, sau đó trực tiếp vén váy ngủ của Doãn Gia Nghĩa lên: "Cô gái, hôm nay cô tự mình tới cửa, đừng trách tôi cũng lột trần cô!"

“Em ghét điều đó, chồng à…”

Chu Phi thật sự lột trần Âm Gia Di, đồng thời bế cô lên đặt lên người mẹ cô là Vương Nam. Vì vậy, mỗi khi con rồng của Sở Phi tiến sâu vào cơ thể mẹ cô là Vương Nam, Âm Gia Di cũng có thể cảm nhận được sự đau nhói...

Không, đó là loại khoái cảm không thể so sánh được, như thể cơ thể cô đang được căng ra, bồi bổ, tràn đầy, khoái cảm hết đợt này đến đợt khác. Chẳng mấy chốc, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ và đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời! 

Điều này tất nhiên là do Chu Phi đã mở rào cản tu luyện tập thể nên cô có thể hiểu hết mọi cảm xúc của mẹ Âm Gia Di, Vương Nam, nhưng Âm Gia Di không phải là mẹ cô có kỹ năng chiến đấu phong phú nên cô nhanh chóng vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp và để nó đi. Đúng như dự đoán, cô sớm phát hiện ra đôi bàn tay to lớn đang lang thang khắp cơ thể cô cũng nhanh chóng di chuyển đến nơi thiêng liêng của cô gái giữa hai chân cô, sau đó anh nhẹ nhàng cố ý xoa xoa khe hở mềm mại của cô...

Kinh tởm, quá xấu hổ! 

Chồng...

Đây là lần đầu tiên Sở Phi thử đưa người vào trạng thái tu luyện, nhưng hiệu quả cuối cùng tựa hồ cũng khá tốt! 

Không cần phải nói, Vương Nam với tư cách là người trực tiếp tiếp nhận, Hiên Viên Quyết đối với việc chuyển hóa thân thể của nàng có tác dụng rất tốt. Về phần Âm Gia Di, mặc dù cô chưa bao giờ thực chiến với Sở Phi, nhưng do sự tồn tại của kết giới tu luyện kép và thực tế là bàn tay của Sở Phi luôn ở trên cơ thể cô, các kênh lưu thông lên xuống giống nhau được hình thành, vì vậy cô cũng được hưởng những lợi ích của Hiên Viên Quyết, mặc dù kém hơn mẹ cô là Vương Nam một chút. 

Tuy nhiên, Âm Gia Di không quan tâm. Cô chỉ biết mình là người đầu tiên trong nhóm chị em lập được kỳ tích 'vĩ đại', tức là cô là người đầu tiên tỏ tình với Sở Phi! 

Chính vì vậy mà sáng sớm hôm sau khi cô bước ra ngoài, cả khuôn mặt cô đều tràn ngập niềm vui và sự tự tin chưa từng có. 

Nhưng khi Liễu Thanh nhìn thấy cô, cô lập tức hét lên: "Trời ơi, Jiayi, bộ dáng của cô... sao đột nhiên trở nên vĩ đại như vậy? A!! Tôi biết! Tối qua cô và chồng cô đã lén ăn nó!!"

"..."

Kết quả là Âm Gia Di bị Lưu Thanh và những người khác vây quanh suốt buổi sáng, hỏi chi tiết về đêm qua. Tuy nhiên, Âm Gia Di sẽ không kể những điều đáng xấu hổ như vậy cho bất kỳ ai. Cô cứ để họ tự mình thử...

Dù sao, chồng tôi không có ở đây sao? 

Nhưng dù sao thì mối quan hệ giữa Âm Gia Di và Lưu Thanh cũng tốt hơn nên cô ấy đã lén cắn vào tai Lưu Thanh không lâu, và Lưu Thanh lập tức hiểu ra. 

Mặt khác, tiểu đội trưởng Ngô Chính Dung hôm nay thành thật hơn rất nhiều, cô thậm chí còn chưa từng nhìn Sở Phi. 

Nhưng nói thế nào nhỉ, đây chỉ là ảo giác thôi, bởi vì lúc giữa trưa Sở Phi cùng các cô gái ra ngoài ăn cơm, Ngô Chính Dung cũng im lặng đi theo hắn...

Đương nhiên Sở Phi không thiếu đôi đũa của cô nên chưa bao giờ đánh gãy. Tuy nhiên, sau khi ăn xong, khi Sở Phi và Liễu Thanh vẫy tay chào mọi người, Ngô Chính Dung lại có chút hoảng hốt. Chu Phi đi đâu vậy?

Thực ra cô ấy chẳng đi đâu cả. Chỉ nhờ sự nhắc nhở của Âm Gia Di mà Lưu Thanh đã hiểu cách 'sử dụng' nguồn lực của mẹ mình. Chuyện hôm nay cha cô là Lưu Tử Nhiên không có ở nhà nên Liễu Thanh đã mời Sở Phi về nhà giúp mẹ cô làm đẹp...

Tất nhiên đây chỉ là một cái cớ, nhưng vì Âm Gia Di đã bắt đầu nên Sở Phi đương nhiên sẽ không ưu ái ai hơn nên đưa cô về nhà. Trương Đại cũng không phải lần đầu tiên đi mỹ nhân trước mặt con gái, cho nên hắn tự nhiên sẽ không có chút kiêng kỵ, thậm chí còn có chút kỳ vọng cùng hưng phấn. 

Chỉ là cô không ngờ rằng Sở Phi lại dám làm vậy với cô, làm trước mặt con gái ông ta... à không, thực ra họ đã làm cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1803

Không thể không nói, Sở Phi mở ra quần thể kết giới tu luyện là một cái sâu bọ, chẳng bao lâu Trương Đại cùng Liễu Thanh cũng trở thành Vân Phi Thiên Ngoại. 

Sau đó là Đông Phương Yiyi.

Mặc dù cô không biết chuyện gì đang xảy ra, và mặc dù mẹ cô, Tạ Tử Kính luôn là người bận rộn nhưng khi cô gọi điện cho mẹ để hẹn gặp, mẹ cô đã nhanh chóng trả lời và nói rằng buổi tối cô rảnh...

Trên thực tế, khi nghe nói Chu Phi có thể tới giúp cô trị liệu sắc đẹp khi anh rảnh rỗi, Tạ Tử Kinh lập tức từ chối mọi hoạt động giải trí buổi tối. 

Bởi vì Sở Phi để lại cho cô ấn tượng sâu sắc như vậy, cũng bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời Tạ Tử Kinh trải qua niềm vui tột cùng không thể diễn tả bằng lời, cũng bởi vì Sở Phi đã cho cô một cuộc sống mới gần như hoàn chỉnh...

Trẻ hơn và xinh đẹp hơn cũng có nghĩa là Tạ Tử Kinh có vốn mạnh hơn trong trung tâm mua sắm và dễ dàng đạt được mục tiêu của mình hơn. Suy cho cùng, mỹ nữ lợi dụng mọi thứ, nhất là khi cô nhìn thấy đám tiểu thư nhà giàu ngày xưa thích khoe khoang trước mặt mình giờ lại quỳ gối. Cô hạnh phúc đến mức không thể kìm lòng được. 

Vậy làm sao Tạ Tử Kinh có thể từ chối chuyến thăm của Sở Phi? 

Tuy nhiên, khi nghe tin con gái đi xem, Tạ Tử Kính vẫn có chút do dự. Dù sao sau khi đóng cửa lại cô ấy xấu hổ đến mức nào, thậm chí cô ấy xấu hổ như thế nào trước Sở Phi cũng không thành vấn đề. Nhưng với sự chứng kiến của con gái mình, điều này...

Cái gì, lần này là giúp con gái ta tu luyện sao? Có phải vì cô ấy còn quá trẻ để mất trinh? 

Nếu không luyện tập, liệu cô có sớm bị các cô gái khác xa lánh không? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cuối cùng, tình mẫu tử cao cả và sự quan tâm đến tương lai của con gái cuối cùng đã khiến Tạ Tử Kính mất hết cảnh giác, sau đó đi theo hai con gái Đông Phương Y Y và Sở Phi vào phòng...

Đương nhiên, Tạ Tử Kinh cũng không phải là hoàn toàn hy sinh. Cô cũng đã thu được lợi ích to lớn từ Hiên Viên Quyết của Chu Phi. Điều này đã thay đổi cơ bản cơ thể của cô ấy. Bây giờ có thể không rõ ràng một hoặc hai lần, nhưng khi quá trình luyện tập ngày càng sâu hơn, cô ấy cũng sẽ nhận thấy những thay đổi to lớn ở bản thân! 

Về phần Giang Lăng, cô có chút phiền phức bởi vì cô không có mẹ, nhưng vấn đề này không khó giải quyết. Ít nhất sau khi nghe được chuyện này, con rắn nhỏ Hồ Huệ đã chủ động cầu cứu...

Nhắc mới nhớ, trước đây Giang Lăng sợ rắn nhất, nhưng bây giờ lại có quan hệ tốt với hai chị em Hồ Huy và Hồ Mạn Lâm, điều này có chút bất ngờ! 

Và sau khi nghe được quyết định của em gái mình, Hồ Mãn Lâm cũng đã can thiệp. Nếu cô ấy muốn tu luyện song tu, làm sao cô ấy có thể bị bỏ rơi...

Cuối cùng, người được lợi nhiều nhất vẫn là Giang Lăng, bởi vì hai chị em Hồ Mạn Lâm và Hồ Huệ ở cùng nhau, hiệu quả tu luyện tập thể của ba người mạnh hơn hai người rất nhiều! 

Một số người có thể thắc mắc, vì càng nhiều người tu luyện kết giới trong một nhóm thì càng tốt, vậy tại sao Chu Phi không tập hợp tất cả các cô gái lại và thực hiện cùng một lúc? 

Kỳ thực như vậy còn chưa đủ, bởi vì Giang Lăng bọn người còn chưa bẻ dưa, Sở Phi chỉ có một đôi tay, hai tay của hắn nhất định phải gắn chặt với Giang Lăng bọn người, hình thành lên xuống thông đạo, ít nhất có thể để Hiên Viên Quyết xuyên qua, thúc đẩy trong cơ thể bọn họ năng lượng chuyển hóa. Điều này cũng xác định rằng anh ta chỉ có thể lãnh đạo một người một lúc, không giống như trước đây. Chu Phi đã để lại dấu ấn năng lượng trong cơ thể các cô gái, nên mỗi khi cơ thể anh ta chạy Hiên Viên Quyết, cơ thể họ sẽ đập vào nhau miễn là họ ở trong kết giới tu luyện nhóm. 

Vì vậy điều đó không thể xảy ra bây giờ. 

Vì vậy, mặc dù ba người tu luyện kết giới khi Giang Lăng lớn lên nhưng cũng không có tác dụng như trước. Một người điều hành và mọi người đều được hưởng lợi. Chỉ là khi Sở Phi và Hồ Huy làm thì đã truyền cảm hứng cho Giang Lăng một lần, sau đó khi làm cùng Hồ Mạn Lâm thì lại truyền cảm hứng cho Giang Lăng...

Và mặc dù Giang Lăng có được lợi ích hai lần nhưng đối với cô điều đó cũng khá khó khăn. Nếu làm lại lần nữa, cô ấy có thể sẽ không chịu nổi. Huống chi Hồ Huy và Hồ Mạn Lâm mỗi người chỉ được hưởng quyền lợi một lần, thực tế cũng không có chênh lệch nhiều. 

Đối với tứ đại gia tộc, Thượng Quan Ngọc Đồng đương nhiên đi cùng với anh họ Thượng Quan Thư Dao, còn Tư Đồ Tuyết Nhi thì đi cùng chị gái Tư Đồ Vân Lịch, sau đó Âu Dương Tử Vi và Hạ Hậu Nguyệt cũng gọi hai chị em trong tộc làm người giúp việc...

Âu Dương Thiên Cầm và Hạ Hậu Nghệ. 

Vì thế Sở Liên rất kinh ngạc khi phát hiện trong đội bên cạnh anh trai mình còn có thêm hai người đẹp nữa. 

Nhưng sự tập trung của cô rất nhanh đã chuyển hướng, bởi vì lúc này mọi người cuối cùng cũng đã lên máy bay đi Hồng Kông...

Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên Sở Lýan được bay nên cô ấy đương nhiên khá phấn khích, đặc biệt là khi máy bay cất cánh và vút lên bầu trời xanh. Sở Liên lập tức nằm bất động bên cửa sổ, sau đó nhìn chằm chằm mặt đất bên dưới. 

"Anh ơi...dưới đó đẹp quá! Nếu cửa sổ có thể to hơn thì tốt quá!"

"Nếu đã như vậy thì lần sau anh sẽ dẫn em bay một mình để em có thể nhìn rõ hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1804

"Bay một mình?" Sở Lýên vẫn có chút bối rối. Làm thế nào anh ta có thể bay một mình? Có lẽ nào chúng tôi là hai người duy nhất trên máy bay? 

Bởi vì tự mình chọn số ghế nên Âm Gia Di và những người khác đều ngồi ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải của Sở Phi, giống như họ đang ở trong lớp. Nhóm các cô gái xinh đẹp này đương nhiên khá bắt mắt trên máy bay, đặc biệt là một số ít thanh niên ngồi ở phía bên kia lối đi. Rất nhanh, bọn hắn chủ động chào hỏi, muốn bắt chuyện, nhưng không có người để ý tới bọn hắn, liền nhìn Âu Dương Thiên Cầm cùng Hạ Hậu Nhất ngồi ở phía trước một chút. 

Hai người đến sau cùng cũng không già lắm. Âu Dương Thiên Cầm năm nay hai mươi tuổi, Hạ Hậu Nghệ mới mười tám tuổi.

Vốn dĩ tứ đại gia tộc đều bởi vì huyết mạch mà sinh ra mỹ nam mỹ nam, đặc biệt là sau khi theo Sở Phi, huống chi Âu Dương Thiên Cầm, Hạ Hậu Nghệ. Họ có ngoại hình và hình thể đỉnh cao. Ngoài ra, trong số đông người này, họ là hai người duy nhất trông già hơn một chút, thu hút rất nhiều 'quý ông'. Đó là bình thường. Thậm chí có người từ phía sau tới xin số điện thoại. Tất nhiên, họ cũng yêu cầu Âm Gia Di và những người khác, nhưng về cơ bản tất cả đều thất bại. Liễu Thanh bị bọn họ chọc tức, nói thẳng: "Chồng ơi, sao bọn họ đều giống như uống hormone vậy... anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp sao?"

Vì thế Sở Phi quay đầu liếc nhìn mấy người đang chuẩn bị ra tay trong cabin, "Các cậu, mỹ nhân ở đây đều thuộc về tôi, nên đừng nghĩ ngợi nhiều..."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ cabin đột nhiên trở nên hoàn toàn im lặng. Tất cả mọi người đều ngơ ngác, giống như vừa nhìn thấy ma vậy. 

Nhưng mọi người nhanh chóng nhận ra rằng Sở Phi, người đang ngồi giữa đám đông người đẹp này...

Đúng là anh ta có quan hệ thân thiết với những mỹ nhân này, bởi vì khi anh ta nói lời này, không có cô gái nào phản đối chút nào, và bởi vì sau khi nghe thấy lời tuyên bố độc đoán của Chu Phi, Liễu Thanh, người ngồi sau lưng anh ta, lập tức đứng dậy nói: “Em yêu, hôn đi!”

Không chỉ có cô, mà Đông Phương Y Y, Giang Linh, Âm Gia Di và Tử Độ Tuyết Nhĩ cũng kiên quyết bày tỏ rằng họ nổi tiếng và có vợ...

Đương nhiên, Lục Lăng không sợ phiền phức, Hồ Huy, Hồ Mạn Lâm, Ngụy Cường, Vi Vi ra chơi cũng ngoan ngoãn chủ động hôn Sở Phi! 

Ngay cả Âu Dương Thiên Cầm và Hạ Hậu Nhất, những người mà mọi người đều cho là thủ lĩnh, cũng giống nhau! 

Tôi đi đây! 

Bây giờ toàn bộ cabin không còn yên tĩnh nữa, im lặng! 

Bởi ban đầu mọi người đều cho rằng anh chàng vô tình được các mỹ nhân vây quanh chỉ là may mắn mà thôi. Đương nhiên là vì Sở Phi đeo kính râm, đang nói chuyện với Sở Liên nằm bên cửa sổ. Nhưng bây giờ người ta phát hiện hắn thuê một nhóm để khoe khoang! 

Thật khó để tin rằng có người vừa ngay tại chỗ vừa giận dữ vừa khinh thường nói: "Nếu bạn tuyệt vời như vậy, tại sao bạn không đi hạng sang? Tại sao bạn lại giả vờ tuyệt vời như vậy ở hạng phổ thông?"

"Nứt!"

Lục Lăng đáp lại bằng một cái tát. Dù cách anh ta năm sáu mét nhưng anh chàng vẫn bị đánh bay thẳng. May mắn thay, Hồ Mạn Lâm ở bên cạnh Lục Lăng đưa tay ra ngăn cản cánh tay của Lục Lăng, nếu không hắn có lẽ còn thảm hơn. 

Nhưng sau khi Lục Linh ra tay, không ai dám động nữa. Ngay cả những người đang giơ điện thoại lên chụp ảnh cũng cẩn thận lùi lại. 

"Xin lỗi xin lỗi!"

Sở Phi tựa hồ có chút tính tình rất tốt, "Tiểu bảo bối của ta tính tình có chút nóng nảy... Hơn nữa, ta thật ra muốn đặt phòng hạng sang, cũng không muốn làm phiền mọi người nhiều như vậy, nhưng khoang hạng sang không có nhiều chỗ ngồi, mong mọi người thông cảm, đừng làm phiền chúng ta nữa, cảm ơn!"

"GongFu Trung Quốc?" Nhưng đúng lúc này, một cô gái nước ngoài tóc vàng từ hàng sau đứng lên và nói bằng tiếng Anh: "Tôi nghĩ cô em gái này thực sự đã đánh anh ta từ khoảng cách ít nhất là 15 feet... Thật không thể tin được! Xin lỗi, bạn biết kung fu phải không? Bạn cùng môn phái à?"

"Đúng vậy." Sở Phi gật đầu, sau đó lập tức chuyển sang tiếng Anh chính thống và trôi chảy, "Chúng tôi biết Kung Fu, có vấn đề gì không?"

"Không, không, tôi chỉ tò mò về kung fu nên tôi đặc biệt đến Trung Quốc." Người đẹp tóc vàng đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Xin lỗi, tôi có thể tham gia cùng bạn được không?"

"Tất nhiên là không." Sở Phi quả quyết lắc đầu: “Chúng tôi không nhận cô gái nước ngoài.”

"Cô gái nước ngoài là gì?"

"Một người phụ nữ như em với mái tóc vàng và bộ ngực to..."

"..."

Không phải Chu Phi có vấn đề gì với các cô gái nước ngoài. Trên thực tế, trước đây anh ấy đã từng cặp kè với khá nhiều cô gái nước ngoài, đặc biệt là trong thời đại liên bang. Anh ấy chưa từng chơi với loại con gái nào? 

Nói trắng ra, hậu cung hắn mở lúc đó lớn hơn ở đại lục Chenhui rất nhiều! 

Chỉ là Sở Phi tạm thời không có ý định mở rộng nhân lực. Anh dự định sẽ để tình hình hiện tại xung quanh mình ổn định như hiện tại. Nhiều nhất, anh ấy sẽ mang về một số cô gái trong quá khứ, như Giang Tân và Lâm Quyên, những người lần này anh ấy đi tìm. Dù sao bọn họ cũng đã ràng buộc với Sở Phi, cho nên Sở Phi không thể buông tay mà quên đi những người khác, để không lại bắt đầu chạy theo phụ nữ một cách mù quáng và không biết gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1805

Rốt cuộc, sự tập trung của anh không còn là phụ nữ nữa. Chúng vẫn có thể được sử dụng làm gia vị. Nhưng nếu mọi thứ cứ phải ngày ngày xoay quanh họ thì Sở Phi không thể làm được. Cho nên Sở Phi hiện tại có chút thận trọng thêm người, đặc biệt là những cô gái nước ngoài không muốn gây rắc rối, bởi vì cô gái nước ngoài không quen với văn hóa và phong tục Trung Quốc. Tôi không hiểu họ lắm và tất nhiên tôi không trách họ. Suy cho cùng, đất và nước hỗ trợ lẫn nhau, nhưng một khi Chu Phi tiếp nhận họ, anh ấy sẽ phải liên tục giải thích sự khác biệt giữa hai bên bằng những cách suy nghĩ khác nhau, và khi đó anh ấy sẽ phải đối mặt với những rắc rối mà họ vô thức gây ra, điều mà lúc này Chu Phi không muốn chịu đựng. 

Bởi vậy, Sở Phi vẫn chưa đưa việc đi Trần Huy đại lục vào trong kế hoạch của mình, nhưng sẽ sớm thôi, bởi vì hắn có lẽ còn có chút thời gian rảnh rỗi...

Ba năm cấp ba, cộng thêm nhiều nhất là bốn năm đại học. 

Bởi vì theo “Kế hoạch 5 năm” của Chu Phi, những năm này là thời gian đặt nền móng chuẩn bị cho lần cất cánh tiếp theo của Trung Quốc. Một khi đã đặt nền móng, mọi thứ sẽ hoàn toàn thay đổi!

Vì thế trước sự tò mò của cô gái ngoại quốc tóc vàng, Sở Phi liền từ chối mà không nói một lời. Tuy nhiên, những gì anh ta nói khá mơ hồ và có ý trêu chọc nào đó, nhưng đối phương lại không để ý. Ngược lại, anh ấy có vẻ rất tán thưởng cách nói chuyện của Sở Phi: "Cảm ơn lời khen của cậu. Tôi cũng thấy ngực của tôi không nhỏ... Nhưng tại sao cậu lại không muốn tôi tham gia?"

“Bởi vì bạn là người nước ngoài nên rất khó hiểu được văn hóa của chúng tôi”. Sở Phi nhún nhún vai, “Hơn nữa chúng ta cũng không có nhiều thời gian chậm rãi dạy ngươi.”

"KHÔNG KHÔNG, tôi không cần sự dạy dỗ của bạn, bởi vì tôi rất quan tâm đến văn hóa Trung Quốc. Tôi đến Trung Quốc đặc biệt vì nó. Và hiện tại tôi đã nộp đơn vào Đại học Vũ Hán. Tôi hy vọng sau này sẽ ở lại Trung Quốc và học hỏi văn hóa cũng như mọi thứ ở đây. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ!"

"Bạn ... đang học tại Đại học Vũ Hán?"

"CÓ, tôi đang học chuyên ngành tiếng Trung."

"Bạn đến từ nước nào?"

"Scotland."

"Ồ... đó là một nơi tuyệt vời."

Chu Phi nhún vai tỏ vẻ không đồng tình. Có vẻ như người Anh có một ý thức kỳ lạ về bản sắc dân tộc. "Trong trường hợp này, cậu sẽ học đại học ở Vũ Hán trước. Nếu sau ba năm mà cậu vẫn nghĩ như vậy thì tôi sẽ cân nhắc nhận cậu!"

"Ba năm? TẠI SAO?"

“Bởi vì tôi đã đến Vũ Hán được ba năm rồi.”

"..."

Hồng Không nhiều năm trước chỉ là một làng chài nhỏ.

Hơn một trăm năm trước, trước khi người Anh chiếm đóng Hồng Kông, Hồng Kông về cơ bản là một hòn đảo sa mạc. Stanley, Tai Tam Tuk và Seac Pai Wan ở phía nam hòn đảo, và A Kung Ngan và Shui Tseng Wan ở phía đông là nơi sinh sống lẻ tẻ của ngư dân. Ở những nơi khác như Vương Nại Chung, Đặng Tế Châu và Bảy Chị Em đều có một số làng và vịnh nhỏ. Vào thời điểm đó, có khoảng 3.000 cư dân trên đảo và người Anh đã rất ưa thích họ trong những năm đầu. Cảng Victoria của Hồng Kông có tiềm năng trở thành một cảng xuất sắc ở Đông Á nên được nhượng và cho thuê theo đợt để trở thành thuộc địa của Anh. Đặc biệt sau Thế chiến thứ hai, kinh tế, xã hội Hồng Kông phát triển nhanh chóng và trở thành trung tâm tài chính lớn thứ ba thế giới sau New York và London. Nơi đây cũng trở thành một trong “Bốn con hổ châu Á” và là trung tâm tài chính, dịch vụ và vận tải biển ở châu Á. 

Có lẽ chính vì bản lý lịch này quá “huy hoàng” nên nhiều người Hồng Không cho rằng làm thuộc địa chẳng có gì sai, nhất là ăn thịt với chủ ngoại, ai thèm quan tâm đến người họ hàng tội nghiệp đến từ đại lục này? 

Vì vậy, khi Trung Quốc và Anh cuối cùng đạt được thỏa thuận lấy lại Hồng Không, nhiều người Hồng Không đã nghĩ rằng trời sập và hạnh phúc của họ sẽ không còn nữa. Từ đó trở đi, họ sẽ bị đánh lùi về thời nguyên thủy. Nhưng đây không phải là trường hợp. Kể từ khi bàn giao, chính phủ Trung Quốc đã trao cho Hồng Kông mức độ tự trị cao cũng như những đặc quyền và hỗ trợ to lớn. Nói trắng ra, về cơ bản cả nước đều đang ủng hộ sự phát triển của Hồng Kông. Vì vậy, cuộc khủng hoảng tài chính càn quét thế giới năm 2008 đã tấn công hầu hết các quốc gia và nền kinh tế toàn cầu sụp đổ. Là một trung tâm tài chính, Hồng Không ban đầu không thể thoát khỏi thảm họa. Tuy nhiên, nhờ sự hỗ trợ của đại lục, cuối cùng nó đã chống chọi được với cuộc khủng hoảng tài chính với tổn thất rất nhỏ và một lần nữa trở thành viên ngọc sáng nhất Đông Nam Á. 

Nhưng người ta đều nói uống nước nhớ nguồn, nhưng người Hồng Kông thực sự...không tử tế trong vấn đề này! 

Hồng Kông và đại lục ban đầu là một gia đình. Tất cả chúng ta đều có chung một cội nguồn và có chung một dòng máu. Tuy nhiên, do bị các chủ nhân nước ngoài cai trị hàng trăm năm và trải qua thời kỳ huy hoàng, giờ đã quen với các đặc quyền, người dân Hồng Kông ngày càng coi thường những người thân nghèo ở đại lục và nghĩ rằng nên ủng hộ họ. Họ cho rằng nếu không có Hồng Không thì Trung Quốc sẽ chẳng ra gì, thậm chí còn cho rằng Hồng Không là một ngôi sao sáng. Nếu viên ngọc bị chính phủ Trung Quốc lấy lại, viên ngọc sẽ phủ đầy bụi. Loại tâm lý ưu việt này không chỉ có ở một hai người mà rất phổ biến. Vì vậy, khi họ phát hiện những người thân nghèo từ đất liền thường xuyên xuất hiện trong nhà họ và đi lang thang tò mò, đi đến những nơi mà họ không có khả năng mua, mua những thứ lớn mà họ không thể mua được, ngoài ghen tị và ghen tị, họ còn có rất nhiều oán giận. Bạn lấy tiền ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1806

Chúng tôi ở Hồng Kông đã không làm được điều đó với bạn, ồ, bây giờ bạn đang bắt đầu khoe khoang với chúng tôi phải không? 

Đặc biệt là khi người dân Hồng Kông phát hiện ra người thân nghèo của họ đến mua hết "đồ ăn vặt" của họ, những người này trở nên mất kiên nhẫn và điên cuồng, bắt đầu lăng mạ người thân ở đại lục của họ là châu chấu, đỉa và người đại lục vô liêm sỉ. Thậm chí, có một số người Hồng Không đã nhảy ra ngoài dưới sự xúi giục của thế lực nước ngoài và mong muốn giành được độc lập...

Phải nói rằng lòng nhân, hiếu, lễ, nghĩa được truyền lại từ xa xưa trong nền văn minh Trung Quốc đã bị những người này tiêu diệt hoàn toàn! 

Không, nói chính xác thì những người này không còn xứng đáng là con cháu của Trung Quốc nữa! 

Vốn dĩ Sở Phi vẫn luôn ở đại lục. Mặc dù trước đây anh ấy đã đến Hồng Kông nhiều lần nhưng anh ấy luôn sử dụng các kênh đặc biệt và tiếp xúc với những người khác nhau nên anh ấy không có quá nhiều suy nghĩ về những điều này. Thỉnh thoảng, anh ấy thấy những hạn chế mua sắm và đi lại của Hồng Kông trên TV hoặc trên tin tức, và anh ấy chỉ cười trừ, nghĩ rằng người Hồng Kông bây giờ có lòng tự trọng cao, chỉ vậy thôi. 

Nhưng lần này, anh ta đánh vào đầu súng trước. 

Sở Phi đi máy bay bình thường, đi theo đường nhập cảnh bình thường, đặc biệt là anh ta đang dẫn đầu một nhóm mỹ nữ, nên khi anh ta đi qua quầy nhập cảnh và đưa hộ chiếu, vị quan có phần giàu có này đã lấy hộ chiếu ra so sánh một lúc rồi hỏi bằng tiếng Anh: “Anh đang làm gì ở Hồng Kông?”

"Du lịch." Chu Phi cũng trả lời bằng tiếng Anh. 

“Nhóm du lịch đó à?”

"Không có nhóm du lịch."

Chu Phi cau mày vì anh đã nhìn thấy một lượng lớn lính biên phòng từ điểm nhập cảnh tiến về phía họ. Không chỉ vậy, Âm Gia Di và những người khác ở hai con đường còn lại cũng bị chặn lại. Quả nhiên, mấy người cảnh sát biên phòng lập tức đi tới chỗ hắn: "Thưa ngài, xin ngài sang bên kia nói chuyện."

Sở Phi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị nhốt trong phòng tối. Không chỉ vậy, anh ta còn lần lượt bị ba bốn viên cảnh sát biên giới uy hiếp, đe dọa, yêu cầu anh ta phải thành thật giải thích mục đích thực sự của việc vào Hồng Kông...

Không những vậy, bọn họ còn công khai lục lọi hành lý của Chu Phi khắp sàn nhà. 

Cũng may Sở Phi không có thói quen để đồ ở bên ngoài, cho nên trong ba lô của hắn ngoại trừ một ít đồ ăn nhẹ và hoa quả đều không có gì khác. 

Hơn nữa, Sở Phi quả thực là tới đây cùng Doãn Gia Nghĩa đám người chơi đùa. Anh ta có thể có mục đích gì? Cho dù hắn có mục đích, hắn cũng sẽ không nói cho ngươi biết, phải không?

Thấy Sở Phi lười biếng và bất hợp tác, một viên cảnh sát biên giới cuối cùng không nhịn được nữa nói: "Nói cho tôi biết, các người mang theo một nhóm lớn phụ nữ như vậy đến Hồng Kông làm mại dâm sao!? Tôi coi thường các người tị nạn từ đại lục nhất. Các người suốt ngày chỉ biết kiếm tiền từ người Hồng Kông, thật ghê tởm!"

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không?" Sở Phi chậm rãi ngồi thẳng dậy, sau đó thản nhiên liếc hắn một cái, “Đôi khi phải có trách nhiệm nói chuyện.”

"Tôi nói có chuyện gì vậy? Anh cắn tôi à? Mẹ kiếp... Tôi nói cho anh biết, nếu hôm nay anh không thành thật thừa nhận, anh sẽ không thể ra ngoài được nữa! Bằng không, những cô bé đó rất xinh đẹp, lại bán cho người khác. Tại sao anh không cho chúng tôi thử trước..."

Người cảnh sát biên phòng không thể nói hết lời vì không còn nói được nữa. Cổ của anh ta bị vặn một góc đáng kinh ngạc, nhưng anh ta không chết, anh ta chỉ trông…

Đau đến mức tự nhiên không nói được lời nào!

Nhìn thấy hắn như vậy, hai người bên cạnh hoảng sợ, sau đó giống như nhìn thấy ma. Họ sợ hãi đến mức rút súng ngay tại chỗ. Sau đó một người chạy ra kêu cứu, người còn lại chĩa súng vào Sở Phi: "Ngươi... ngươi đã làm gì hắn?"

“Tôi khuyên anh đừng chĩa súng vào tôi…”

"Anh định làm gì vậy...ah!!"

"Rắc..." Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh vặn vẹo cánh tay, "Ta đã bảo ngươi đừng chĩa súng vào ta, ta đã cho ngươi một cơ hội, sao ngươi không nghe?"

"A! A!!!!"

“Rắc…” Những người cảnh sát biên phòng chạy tới hỗ trợ đã rút súng ra. "Giơ tay lên và nằm xuống đất, nếu không chúng tôi sẽ bắn!"

"Chào!"

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó thân ảnh biến mất vào hư vô. Một giây tiếp theo, tất cả lính biên phòng đều nằm trên mặt đất, sau đó anh đi sang phòng bên cạnh, nơi Âm Gia Di cũng đang bị thẩm vấn một mình, và tương tự, nữ cảnh sát biên phòng trước mặt cũng đang buộc cô phải 'thừa nhận' sự thật rằng cô đến Hồng Kông để bán. 

Bán? 

Đầu tiên Chu Phi đấm vào mũi cô, khiến mũi cô vỡ ra tại chỗ, sau đó trực tiếp đánh gãy đùi của hai nam biên phòng bên cạnh. Sau đó hắn kéo Ân Gia Nghĩa đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Nếu ngươi dám rút súng, ta cam đoan ngươi sẽ chịu chung số phận với hơn chục người nằm bên ngoài!”

"Ngươi... Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Nữ biên phòng tỏ ra khá cứng rắn: “Các cô không chỉ hành hung công an mà còn cản trở công lý. Chúng tôi có thể tuyên phạt cô tù chung thân!”

"Chà, có lẽ cậu sẽ phải vào phòng giam để suy ngẫm một lúc."

Sở Phi vẫn có vẻ bất cẩn, “Chỉ khi nhìn thấy cậu, tôi mới nhận ra Hồng Kông đã trở nên tồi tệ đến mức nào…”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1807

Phản ứng của Cục quản lý xuất nhập cảnh Hồng Không cũng nhanh chóng. Khi Chu Phi tìm thấy tất cả các cô gái đang đợi trong phòng và đưa họ ra ngoài, một lượng lớn cảnh sát Hồng Kông đã đến bên ngoài và họ đã sẵn sàng. Họ giơ súng lục lên và chĩa vào đây. "Tất cả mọi người giơ tay, quỳ xuống đất! Lập tức lặp lại, nếu không chúng ta sẽ bắn bất cứ lúc nào!"

"Lão công, hiện tại vấn đề hình như có chút nghiêm trọng."

Âm Gia Di rõ ràng đang lo lắng. Suy cho cùng, họ chỉ là những cô gái tuổi teen. Bọn họ mặc dù đã từng nhìn thấy sức mạnh của Sở Phi, nhưng cũng chưa từng trải qua 'cảnh tượng lớn' như vậy, cho nên bọn họ rất lo lắng. 

"Không sao đâu...họ đã ở đây rồi!"

"Ai?"

"Bùm!!!"

Lần này, quân đồn trú ở Hồng Kông đã đến. 

Khi hàng trăm binh sĩ được trang bị vũ khí hạng nặng lao vào từ nhiều lối đi khác nhau cùng lúc, sau đó xuất hiện những điểm mù ở các tầng trên và mái nhà nơi lực lượng đặc biệt có thể gây ra mối đe dọa, khung cảnh thực sự trở nên lớn hơn một chút. Quan trọng nhất là hàng chục chấm đỏ xuất hiện trên sàn hội trường cùng lúc. 

Các tay súng bắn tỉa đã sẵn sàng! 

Khi nhìn thấy sự xuất hiện của đồn trú ở Hồng Không, cảnh sát Hồng Không phần nào thở phào nhẹ nhõm vì nghe nói nghi phạm lần này rất tàn bạo và thủ đoạn của hắn cũng rất kỳ lạ. Hiện tại có quân đội tới đây, bọn họ an toàn hơn rất nhiều, ít nhất không cần đích thân đi lên...

Đợi đã, ngài Lu, trên đầu ngài có một chấm đỏ! 

Sĩ quan Luo, trên đầu anh cũng vậy! 

Chà, những cảnh sát Hồng Kông này đã phát hiện ra rằng mục tiêu của Đồn trú Hồng Kông thực ra là... họ! ! 

Tất cả binh lính, tất cả lực lượng đặc biệt và tất cả các tay súng bắn tỉa đều nhắm súng vào họ! ! 

Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường choáng váng, trong đó có du khách và sĩ quan biên phòng đang lẩn trốn phía xa. Rốt cuộc, họ chưa bao giờ nhìn thấy một tình huống như vậy. Hồng Kông Garrison thực sự đối đầu với cảnh sát? 

Nhưng giây tiếp theo, mọi chuyện sáng tỏ. 

Bởi vì thủ lĩnh đồn trú ở Hồng Kông rất nhanh đã xuất hiện, sau đó chạy thẳng đến chỗ Sở Phi, "Báo cáo thủ lĩnh, tình hình đã hoàn toàn được khống chế!"

Sếp... Sếp? ? 

Tất cả cảnh sát Hồng Kông ngay lập tức choáng váng. Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không phải cậu nói có người đang gây rắc rối sao? 

Chẳng phải nghi phạm đã cố gắng đặc biệt tàn ác và có thể bị giết ngay tại chỗ sao? 

Chết tiệt, anh ta là người đứng đầu chính quyền trung ương à? 

Tuy nhiên, có một thủ lĩnh trẻ như vậy không? 

"Thật hiếm khi tôi không phải trải qua một lối đi đặc biệt để trải nghiệm cuộc sống của người thường." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Vậy những người Hồng Không này thật sự đã cho tôi một bất ngờ lớn…”

"Báo cáo thủ lĩnh, chờ chỉ thị tiếp theo!"

“Tôi nói rồi, tôi sợ lần này sẽ có người vào tù…”

"..."

Vì sự việc này, ngay cả ấn tượng của Âm Gia Di và những người khác về Hồng Không cũng bị tổn hại rất nhiều. Ban đầu, họ rất kỳ vọng vào chuyến đi đến Hồng Kông và sẵn sàng mua sắm thoải mái tại đây, nhưng giờ đây mọi người đều hoàn toàn thích thú. Mặc dù Chu Phi đã cùng họ đến một số địa danh nổi tiếng ở Hồng Kông và ghé thăm một số trung tâm mua sắm nổi tiếng nhất trong hai ngày tới, nhưng họ hiếm khi di chuyển và chỉ đơn thuần là tham quan...

Theo cách nói của họ, tôi không thể mua nó ở đâu cả, nhưng tôi phải kiếm tiền cho người Hồng Kông các bạn? 

Anh đã đối xử với chúng tôi như vậy, còn mong tôi bỏ tiền ra ủng hộ anh sao? 

Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! 

Chúng ta không thể trách Âm Gia Di và những người khác đã tức giận, bởi vì lính biên phòng thực sự đã buộc họ phải thừa nhận rằng họ đến Hồng Kông để làm việc đó ... Có nhầm lẫn gì không? 

Vì thế bọn họ đều đã âm thầm quyết định không đến cái nơi tồi tàn này nữa! 

Sau đó, vào sáng thứ Hai, Chu Phi đưa họ lên máy bay trở về Vũ Hán, cũng là lúc anh và Lộ Linh phải đi. 

Nhưng điều khiến Lộ Linh ngạc nhiên là Sở Phi lại không vội bắt cô đi báo thù. Thay vào đó, anh đưa cô đi khắp Hồng Kông. Ví dụ như anh ta đến Mã Thành để đánh bạc và kiếm được rất nhiều tiền. Sau đó anh đưa cô đến một nơi rất cao cấp đi ăn, rồi đến buổi chiều anh đưa cô đến một phòng tập võ rất cổ và nhờ sư phụ họ Lý cốc cho anh...

Lục Linh không biết Sở Phi muốn làm gì, nhưng ưu điểm lớn nhất của cô là không bao giờ can thiệp vào chuyện cô không hiểu. 

Sau đó vào buổi tối, Chu Phi nhàn nhã đưa cô đến trường trung học phổ thông St. Paul ở khu trung tâm đảo Hồng Kông. Chu Phi tới đây làm gì? 

Lộ Linh không hiểu, nhưng cũng may Sở Phi không đi vào, anh ấy chỉ dẫn Lộ Linh đến một quán cà phê cách cổng trường không xa uống trà cho đến khi tan học không lâu sau đó. 

Nhìn những nữ sinh đều mặc váy ngắn đi ra khỏi trường, nhìn Sở Phi đang chăm chú nhìn cổng trường, Lục Lăng không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái...

Bạn có nhiều bạn gái như vậy, ngay cả tôi cũng bị coi là của riêng bạn một cách thô bạo, vậy mà bạn vẫn có hứng thú với con gái? 

Họ có hấp dẫn đến mức chỉ mặc váy ngắn không? 

Không thể không nói, Lục Linh thật sự... rất hiểu Sở Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1808

Bởi vì một lúc sau, Sở Phi lại chạy ra ngoài bắt chuyện với một cô gái, chẳng bao lâu sau anh đã lấy được số điện thoại của cô gái đó, thậm chí còn dẫn cô đến uống cà phê với mình.

"Này! Chú chủ..." Lộ Linh cảm thấy mình hơi sốc. Trong lòng cô, Sở Phi là một vị tiên cấp rất cao. Kết quả khi cô ra khỏi nồi luyện yêu, cô chỉ nhìn thấy Sở Phi đón con gái và ăn tối mỗi tối. Làm sao anh ta có thể có được sự cao thượng của một người tu tiên?

"Anh đưa tôi đến tận đây chỉ để đón gái à?" 

"Anh đoán đúng rồi!" Sở Phi không hề xấu hổ, sau đó mỉm cười gật đầu với Khương Văn, người đang đứng trước mặt hắn có chút sửng sốt: "Ngồi đi! Cậu muốn uống gì?"

"Có phải cô ấy...?"

Trên thực tế, Khương Văn năm nay mới mười sáu tuổi, vẫn chưa thể hiện được tài năng sau này của mình. Ngay cả ngoại hình của cô ấy cũng hơi khác một chút, và điều này là bình thường. Con gái năm nào cũng phải giống nhau, chưa kể Tưởng Tâm vẫn chưa trưởng thành. Tuy cô ấy có nền tảng tốt và trông rất xinh đẹp nhưng cô ấy không phải vậy. Cô ấy là một vẻ đẹp khó quên, khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Về mặt này cô ấy thậm chí còn không bằng Âm Gia Di và những người khác nên cô ấy chưa được một chàng trai theo đuổi và cũng chưa bắt đầu mối quan hệ nào. Vì vậy, khi Chu Phi xuất hiện trước mặt cô để bắt chuyện và xin số điện thoại, Giang Văn đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Không có cách nào, ai khiến Sở Phi cao lớn đẹp trai! Và với cách ăn mặc bây giờ, trông anh ấy như một người giàu có…

Khương Văn không phải kẻ ngốc, đương nhiên cô đồng ý. Dù sao thì việc làm quen với anh chàng đẹp trai cũng chẳng có hại gì. Ngay cả khi Sở Phi mời cô uống cà phê, cô cũng gật đầu quả quyết. Nhưng điều cô không ngờ tới là sau khi vào quán cà phê, cô phát hiện ra Chu Phi có bạn đồng hành, cô cũng là một cô gái trạc tuổi. May mắn thay, cô gái gọi Sở Phi là 'Chú chủ' thay vì 'Dear Di'. 

Nhưng điều này cũng khiến Khương Văn có chút tò mò. Cậu bé này làm gì? Anh ấy đã trở thành một chú chủ ở độ tuổi trẻ như vậy!

"Giang Văn." Sở Phi trước tiên gọi một ly trà sữa cà phê cho Khương Văn, sau đó giới thiệu với cô ấy 'Lộ Linh' bên cạnh: "Cô ấy tên là Lộ Linh, tôi đưa cô ấy đến Hồng Kông có việc..."

"À, bạn không đến từ Hồng Kông à?" Giang Văn sửng sốt một lúc và do dự. Sở Phi tuy rằng cao lớn, đẹp trai, giàu có, nhưng nếu yêu xa sẽ rất dễ chết nhanh!

"Tất nhiên là không." Sở Phi cũng cười nói: "Giang Văn, ngươi có biết ta tới tìm ngươi vì sao không?"

"Tôi không biết." Khương Văn nghiêng đầu, trông rất đáng yêu: "Tại sao?"

"Tương lai ngươi sẽ trở thành một ngôi sao lớn, một ngôi sao rất nổi tiếng."

"Hả?"

Không chỉ Khương Văn, mà Lục Lăng bên cạnh cũng có chút kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết... tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Mà làm sao ngươi biết trong lòng ta có ý nghĩ như vậy? Chúng ta không phải vừa mới gặp mặt sao?"

"Chà...tất nhiên đó là bí mật rồi!" Sở Phi đột nhiên nắm lấy tay Khương Văn: "Buổi tối ngươi dám ra ngoài sao? Ta dẫn ngươi đi nhìn thấy một thế giới khác."

"A..." Khương Văn lập tức thu tay lại như thỏ, nhanh chóng đứng lên, "Vẫn không được, ta còn phải làm bài tập, ta rất bận! Ta đi trước!"

Nhìn Khương Văn nhanh chóng bỏ chạy, Lục Lăng không khỏi mỉm cười: "Chú chủ nhân, chính là chú tới Hồng Kông đón con gái, theo đuổi con gái chắc hẳn là quá tồi tàn, chú dọa cô ấy bỏ chạy!"

"Ừ, cô ấy mới mười sáu tuổi, tôi không cần can dự vào cuộc sống của cô ấy." Chu Phi nhún vai, sau đó nhấp một ngụm cà phê mà Giang Văn chưa từng uống trước đây.

"Anh thực sự biết cô ấy!"

Nghe Sở Phi nói như vậy, Lục Linh cuối cùng cũng hiểu ra, bởi vì Sở Phi luôn có thể biết rất nhiều chuyện, giống như biết kẻ thù đã giết cha mẹ cô ở đâu, "Nếu anh không muốn can thiệp vào cuộc sống hiện tại của cô ấy, vậy anh đến đây làm gì để gặp lại cô ấy? Chỉ nói một lời thôi?"

"Đương nhiên là không... vừa rồi cậu không thấy sao? Tôi đã đeo một chiếc vòng tay cho cô ấy."

Sở Phi vẫn mang vẻ mặt thờ ơ: “Đó là vì bảo vệ cô ấy, sau này bất cứ khi nào cô ấy gặp nguy hiểm, tôi sẽ biết và sẽ xuất hiện bên cạnh cô ấy ngay lập tức.”

"Chính là như vậy. Con tưởng chú muốn quấy rối cô ấy, chú à..."

“Trông tôi mặn thế à?”

"Một chút!" Lục Lăng nghiêm túc gật đầu: “Bởi vì mỗi lần tôi và em làm chuyện đó, nhìn em đều rất mê hoặc…”

Tôi sẽ đi. Sở Phi bị Lục Linh nhất thời không nói nên lời. Sau khi uống xong cà phê một lúc, anh đứng dậy và nói: "Đi thôi, chúng ta còn một nơi khác để đi!"

“Lại đi gặp một cô gái à?”

"Đúng."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1809

So sánh, môi trường gia đình của Giang Văn vượt trội hơn nên trường trung học cơ sở St. Paul mà cô theo học là một trong những trường nổi tiếng nhất ở Hồng Kông. Nó có tỷ lệ trúng tuyển cao và sẽ dễ dàng vào đại học trong tương lai. Tuy nhiên, tình hình của Lâm Quyên còn tồi tệ hơn nhiều. Cô không tiếp tục học đại học sau khi tốt nghiệp trung học. Điều này không phải vì thành tích của cô không tốt mà là do gia đình cô phản đối…

Hồng Kông không phải là nơi thực hiện giáo dục bắt buộc. Chi phí sinh hoạt ở đây rất cao nên bố mẹ Lâm Quyên rất miễn cưỡng khi để Lâm Quyên tiếp tục lãng phí tiền vào việc học sau khi cô học xong cấp hai. Một mặt, cô ấy là con gái, vậy tại sao lại học nhiều sách như vậy?

Mặt khác, Lâm Quyên còn có một người em trai, vì vậy người em trai có thể thừa kế hương được cha mẹ cô sủng ái hơn Lâm Quyên, số tiền còn lại cho em trai cô. 

Lâm Quyên, mười chín tuổi, đang làm việc bên ngoài để kiếm tiền. Trước khi bước chân vào nghề "tiệm tóc", cô từng là cô gái bán bia. 

Cô gái bia là gì? Nó rất đơn giản. Những cô gái bán bia ở quán cà phê hay quán ăn được hưởng hoa hồng cho mỗi chai bán được...

Nói thì có vẻ đơn giản nhưng mọi chuyện phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng, bởi xã hội này không bao giờ thích nhường đường cho những người gặp khó khăn có thể sống sót. 

Lấy việc bán bia làm ví dụ. Bạn có nghĩ nó đơn giản như việc bán bia và kiếm tiền hoa hồng ngay khi khách hàng ngồi xuống không? 

KHÔNG KHÔNG KHÔNG……

Trước hết, mỗi gian hàng đều có chủ sở hữu riêng. Khách hàng của tôi, bạn không được vượt biên để bán bia. Thứ hai, ngành công nghiệp ngầm có sự phân chia lãnh thổ. Bạn có muốn trả phí bảo hộ khi bán bia không? 

Ngoài ra, bạn có nghĩ rằng tất cả khách đến ăn uống sẽ trả tiền sau khi bạn đưa bia cho họ không? 

Có rất nhiều cô gái bán bia. Tôi có thể uống bia của ai? Tôi có thể mua của bạn được không? 

Nói một cách thẳng thắn, sự cạnh tranh trong ngành này khốc liệt không kém bất kỳ ngành nào khác và nó cũng khá tàn khốc. 

Vết thương của Lâm Quyên là do vô tình xúc phạm một nhóm xã hội đen khi đang bán bia, cô bị nhóm này giam giữ trong một nhà kho bỏ hoang hơn một tháng trước khi được cảnh sát giải cứu. Khi đó, hầu hết các bộ phận trên cơ thể cô ngoại trừ khuôn mặt đều bị thương nặng, không thể điều trị và để lại sẹo vĩnh viễn nên phải xăm hình khắp người, nhưng có ích gì? 

May mắn thay, điều này vẫn chưa xảy ra. Khi Chu Fei đưa Giang Tân đến tìm cô, Lâm Quyên đang lê bước giữa các quầy hàng rất thông minh, với nụ cười trên môi. Cô ấy rất vui vẻ và vui vẻ khi bán rượu cho khách hàng. Có vẻ như cô ấy đã rất thích nghi với cuộc sống hiện tại. Dù thỉnh thoảng bị người khác trêu chọc nhưng cô không còn quan tâm nữa. Cô ấy thậm chí còn chủ động kể cho họ nghe những câu chuyện cười tục tĩu, chỉ để bán bia...

Nhưng khi cô chạy đến trước mặt Sở Phi và Lục Linh, cô sửng sốt một chút rồi quay người bỏ đi. 

Này, chúng tôi muốn bia! 

Không, bạn chưa đủ 18 tuổi! 

Nhưng trên thực tế, ở Hồng Không chưa có quy định pháp luật rõ ràng nào cấm người trên 18 tuổi mua và uống rượu. 

Tại Hồng Kông, luật quản lý việc bán rượu (mục 109B <Quy định về hàng hóa chịu thuế (rượu)> Mục 28 & 29) chỉ áp dụng cho việc bán rượu tại các cơ sở được cấp phép (ví dụ: quán bar, câu lạc bộ, nhà hàng), có nghĩa là rượu không được phép bán ở những nơi này cho người dưới 18 tuổi uống tại địa điểm đó. Nếu phát hiện vi phạm thì chỉ phạt tại chỗ chứ không phạt người mua rượu. Ngoài ra, nếu rượu được bán cho người dưới 18 tuổi thì đó không phải là tội phạm. Vì vậy, mọi người ở mọi lứa tuổi đều có thể mua bất kỳ loại rượu nào trong siêu thị, quán bar, v.v. và Hồng Kông không có bất kỳ hạn chế pháp lý nào và chỉ có thể bán rượu trong các cửa hàng thông thường. Các cá nhân hoặc công ty cũng có thể bán rượu và không có giới hạn 18 tuổi. 

Cũng không có giới hạn độ tuổi được uống rượu ở những nơi riêng tư hoặc những nơi không được Ban cấp phép rượu quy định. 

Nói cách khác, việc Lâm Quyên không bán rượu cho Sở Phi hoàn toàn là hành vi cá nhân của cô ấy. Dù sao đây cũng là quán ăn, không có sự giám sát của Cục cấp phép rượu...

Chu Phi không quan tâm. Anh ta đến quầy hàng gọi cá viên và cơm gà nướng, sau đó dẫn Lục Linh đi ăn. Trong lúc này, có mấy cô gái bán bia khác lén lút đi tới hỏi có muốn uống không. Sở Phi quay lại và liếc nhìn Lâm Quyên, nói không. 

Các quán ăn về đêm rất sôi động, người đi lại nhộn nhịp, cũng có rất nhiều người uống rượu, bởi vì những người đến những nơi này phần lớn là những người bình thường ngày thường đi làm mệt mỏi. Họ đến uống bia và trò chuyện với bạn bè, đồng nghiệp. Yêu cầu của họ không cao, có lẽ không có nhiều thứ để ăn, thậm chí còn có người chuyên đến đây để uống rượu và ngắm gái. Nói chung, Lâm Quyên rất bận, tối nay cô ấy cũng bán được rất nhiều bia, lại nhận được rất nhiều tiền hoa hồng nên trên môi cũng nở rất nhiều nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1810

Không lâu sau, đồng hồ đã điểm mười hai giờ, nhưng lúc này màn đêm ở Hồng Kông, thành phố của những người sành ăn mới bắt đầu, hoạt động kinh doanh của các quán ăn cũng dần lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, phần lớn khách hàng quay lại chủ yếu là những người trẻ tuổi ăn mặc rực rỡ, không còn là những nhân viên văn phòng chăm chỉ như trước nữa. Những người này phần lớn đều là những kẻ chạy ra ngoài ăn vặt lúc khuya sau khi mệt mỏi trong các quán bar disco, thậm chí còn có rất nhiều thanh niên nguy hiểm ra ngoài thu phí bảo vệ. Ít nhất những gì Chu Phi nhìn thấy, nhà hàng anh ăn đã ba lần bị thu "phí bảo vệ". Mặc dù phí mỗi lần không nhiều nhưng dường như vẫn chưa kết thúc…

Điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Quyên.

Sở Phi không hề rời đi, hắn tiếp tục ăn...

Sốt sữa, Kaya giòn, bảy chanh muối, mì cà tím và bò búp, penne cà chua trứng, chanh mật ong, thịt bò xào rau sốt XO, salad sốt chua ngọt, ruột cá nướng trứng, mực nang ngựa ma trơn, các món nồi đất, lòng sống Quế Lâm chiên, thịt nghêu sốt đậu đen, gà cát gừng, ốc hương cay, cháo hàu, nghêu chiên tiêu đậu đen, bánh hàu, nồi gà, xương sống xào, đậu phụ và cá Canh, gan trái cây Mỹ, mực tươi muối tiêu, tam bảo chiên giòn...

Được rồi, Lục Lăng kỳ thật cũng không biết mình ăn bao nhiêu. Dù sao thì anh ấy cũng không bao giờ ngừng nói. Về cơ bản, anh ấy đã nếm thử mọi thứ được bán ở quầy hàng thực phẩm. Kết quả là trên bàn của anh ấy có cả núi đồ ăn. Anh ăn từ khoảng sáu giờ tối cho đến khi đồng hồ điểm giờ. Làm thế nào điều này có thể không thu hút sự chú ý?

Ngay cả dì đang dọn bàn cũng có lòng tốt nhắc nhở khi cậu đến N: “Con trai, ăn quá nhiều không phải là thói quen tốt… con đã ăn nhiều quá rồi!”

Đương nhiên, Lâm Quyên cũng chú ý đến Sở Phi, bởi vì cô không biết mình đã quay lại Sở Phi bao nhiêu lần. Lãnh thổ của cô rất nhỏ, chỉ nhỏ như vậy thôi, nhưng Sở Phi lại ngồi ở giữa ăn uống. Thật sự rất khó để cô có thể phớt lờ anh.

Sau 2h30 sáng, lượng khách bắt đầu giảm dần nhưng số lượng xã hội đen bắt đầu tăng lên. Một bàn và hai bàn ở đây đầy rẫy những tên côn đồ dùng đủ loại từ ngữ chửi thề. Họ vừa uống rượu vừa trêu chọc những cô gái bia như Lâm Quyên, nhưng hầu hết đều cư xử đúng mực và không chủ động quấy rối những vị khách khác. Chí ít Sở Phi đã ngồi ở chỗ này rất lâu, cũng không nhìn thấy tên côn đồ tới làm phiền mình, cho đến khi Sở Phi lại vẫy tay với Lâm Quyên: "Hai chai bia!" 

"Ngươi chưa tới mười tám tuổi, không thể uống rượu!" Lâm Quyên do dự một chút, nhưng vẫn từ chối, mặc dù cô biết Chu Phi rất giàu.

"Này! Sao em lại dính mực thế cô bé? Khách muốn uống mà em vẫn không uống à?"

Sau khi nghe Lâm Quyên nói, một tên côn đồ bên cạnh cuối cùng không khỏi nói: "Khó trách ta thường xuyên không thể hoàn thành nhiệm vụ. Ta nói cho ngươi biết, cuối tháng ta sẽ thanh toán hóa đơn. Đừng trách anh Kun quay lưng lại với ta!"

"..." Lâm Quyên rõ ràng vẫn còn sợ hãi, vì vậy cô cầm hai chai bia đi đến chỗ Sở Phi, nhưng lại do dự có nên đưa cho anh ta hay không. Một lúc sau, cô thấp giọng nói: “Bốn mươi tệ.”

"Ngồi xuống." Sở Phi chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh: "Ta thấy ngươi đứng cả đêm, sao không ngồi xuống? Xung quanh hiện tại không có người!"

"Bốn mươi tệ, cảm tạ ngươi đã ủng hộ." Lâm Quyên còn chưa ngồi xuống, sau đó cô đột nhiên cúi người xuống nói: "Anh nên ăn xong rồi rời đi. Ở đây không còn an toàn nữa!"

"Loại luật nào không an toàn?"

Sở Phi vươn tay định cầm bia lên, nhưng giây tiếp theo, tay anh trực tiếp nắm lấy cổ tay Lâm Quyên, trực tiếp kéo cô qua, để cô ngồi lên đùi mình, "Vậy sao?"

"À?" Lâm Quyên sửng sốt một lúc, nhưng cô không tức giận. Cô chỉ cau mày liếc nhìn Sở Phi, "Thì ra anh cũng giống bọn họ, tôi đã phạm sai lầm!"

"KHÔNG KHÔNG, tất nhiên là tôi khác với họ rồi." Sở Phi cười cười: "Ta ăn ở đây lâu như vậy, ngươi không thấy ta tới đây chính là vì ngươi sao?"

"Tại sao?"

Lâm Quyên vùng vẫy một chút, cuối cùng cô cũng đứng dậy khỏi Sở Phi, bởi vì lúc này có một số tên côn đồ đã bao vây cô. Rốt cuộc Lâm Quyên đã trả phí bảo vệ, làm sao cô ấy có thể bị bắt nạt phải không? 

"Lynn, tên nhóc này quấy rối em à?"

"Không, anh Dương, tôi chỉ vô tình vấp ngã, sau đó anh ấy đã giúp tôi..." Lâm Quyên nhanh chóng giải thích.

"Anh nghĩ chúng tôi bị mù à?" 

Tên xã hội đen mà Lâm Quyên gọi là Anh Dương đã đẩy Lâm Quyên ra, sau đó bước tới trước mặt Chu Phi và châm điếu thuốc trịch thượng với anh ta, "Nhóc con, cậu nóng nảy quá phải không, thậm chí còn dám quấy rối một người của tôi? Bằng cách này, cậu mua một trăm tám mươi chai rượu để xin lỗi, và giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra thì sao?"

“Một trăm tám mươi bình rượu?” Sở Phi cũng cười nói: "Vậy ta đi Lan Quế Phường tìm một cô gái mọng nước hơn, thế là đủ!"

"Tại sao, cô ấy không đủ thông minh sao?"

Dương huynh lại vươn tay kéo Lâm Quyên tới, "Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ nói chuyện với ngươi bởi vì nhìn thấy ngươi đi tới trên đường. Người kia đã nằm trên mặt đất rồi... Thế này thì sao, ngươi mua hai trăm chai rượu, tối nay cô ấy sẽ là của ngươi, thế nào? Đừng lo lắng, ta có thể cam đoan với ngươi, cô ấy vẫn là một cô gái vàng thật sự!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1811

"Nghiêm túc?" Sở Phi duỗi tay ra búng ngón tay, sau đó trong tay xuất hiện một tấm thẻ tín dụng: "Ta mua!"

"Anh Dương! Không... em không thể... em..." Lâm Quyên hoảng sợ và xua tay liên tục, "Em sẽ không bán mình... Dương anh, em cầu xin anh... em..."

"Bớt nói nhảm đi!" Anh Dương đưa tay lấy thẻ tín dụng từ Sở Phi, sau đó đưa cho Lâm Tuyển, "Đi quẹt thẻ đi!"

"Anh Dương!"

"Tháng này ngươi còn thiếu nhiệm vụ hơn hai trăm bình rượu, ta không giúp được ngươi, ngươi có thể xử lý được không? Ngươi có biết nếu không hoàn thành nhiệm vụ sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Dương huynh cười lạnh nói: "Kun ca tức giận, ngươi sẽ không một mình với tiểu tử này, ngươi sẽ cùng một đám huynh đệ chúng ta... Nói cho ngươi biết, Lynn, ngươi không phải người đầu tiên, cũng không phải người cuối cùng. Rất nhiều cô gái ở chỗ của anh Kun cũng giống như ngươi, cuối cùng bị anh Kun bán đi. Nếu không muốn đi đến nơi đó, hãy quẹt thẻ!"

Lâm Quyên đột nhiên run rẩy, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn cầm lấy thẻ tín dụng của Sở Phi, sau đó dùng nó để quẹt. 

"Đúng vậy... Vị sư huynh này tuy tuổi không lớn lắm, nhưng lại rất thông minh, không biết nên gọi thế nào?"

Dương huynh cũng ngồi xuống, sau đó khui bia nhiệt tình đưa cho Sở Phi: "Ta là Lưu Chi Dương, nhờ các huynh đệ mà ta chủ yếu phụ trách lãnh địa này."

"Tôi họ Chu." Sở Phi cầm lấy bia cùng hắn sờ một chút, “Trên đường người ta gọi ta Sở đại nhân.”

"Chu...Ừ?" Dương huynh sửng sốt một chút, "Ca, tên của ngươi hảo hảo chọn! Có cá tính!"

“Nếu tôi nhớ không lầm thì hôm nay là ngày 28 phải không?”

Sở Phi không có giải thích mà chỉ cười nói: "Ta vừa nghe ngươi nói, nếu như Lynn tháng này không hoàn thành nhiệm vụ, Kun ca ca của ngươi sẽ rất tức giận... hắn là ai?"

"Anh Kun là lãnh đạo chi nhánh Tsim Sha Tsui của chúng tôi." Dương huynh cười nửa miệng liếc nhìn Sở Phi: "Ngươi không phải có ý gì sai chứ?"

"Không, tôi vừa nghe cậu nói anh ấy tổ chức một buổi biểu diễn, nên tôi nghĩ nếu có cơ hội tôi sẽ đi xem!"

Sở Phi nâng bia lên uống một ngụm, sau đó vẫy tay với Lâm Quyên đứng bên cạnh, "Nhân tiện, Dương huynh, cho ta hỏi một điều nữa... Ta đã yêu Lynn và muốn đưa cô ấy đi, điều này có được không?"

“Anh muốn đưa cô ấy đi à?” Khuôn mặt của anh Dương đột nhiên cứng đờ, "Điều này là không thể, cô ấy đã ký hợp đồng với công ty chúng tôi... nếu cô ấy không kiếm đủ tiền thì đừng nghĩ tới!"

"Tôi sẽ trả tiền. Nó giá bao nhiêu?"

"Ba triệu!"

"Đó không phải là vấn đề lớn." Sở Phi nhún nhún vai, “Mời Kun ca ca của ngươi tới trước mặt ta lấy.”

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?"

“Anh có nghĩ là tôi trông say khướt không?” Sở Phi mỉm cười, sau đó duỗi tay kéo Lâm Quyên ngồi xuống bên cạnh, "Sao vậy, ngươi tin rằng hiện tại ta ở đây là vì ngươi sao?"

“Nhưng tôi thậm chí còn không biết anh?”

Lâm Quyên thực sự bối rối. Cô không thể hiểu được tình hình nữa. Người thanh niên chưa bao giờ đeo mặt nạ này thực ra đang xin ba triệu để giúp cô...

Sự chuộc lỗi? 

Điều này thật quá nực cười! 

"Miễn là tôi biết bạn." Sở Phi gật đầu: "Việc này chúng ta sẽ nói sau. Lâm Tuyển, cậu thu dọn đồ đạc trước rồi đi theo tôi sau!"

"Tiểu đệ, không phải là ta không tin ngươi, chỉ là... Ba triệu thật sự không phải là số tiền nhỏ, nếu như Khôn ca về sau ngươi không nghĩ ra được, Khôn ca có lẽ sẽ trách ta!"

Lục Chi Dương do dự một lát, "Ừ, trên đường ngươi có quen biết ai không? Nếu hắn có thể đứng ra bảo đảm thì đây sẽ là một vấn đề nhỏ!"

"Một người nào đó bạn biết?"

Sở Phi suy nghĩ một chút, "Được rồi, đợi ta gọi... Đã lâu rồi, không biết số này có còn đúng không... Alo? Là Hoàng Quân phải không? Ừm... Đúng rồi, ta đang tìm ngươi... Ta cùng tiểu đệ ngươi đi uống rượu, ngươi qua đây tiếp ta... Trước tiên ngươi có thể nhìn chung quanh... Được rồi, ta không vội, ngươi đi chậm lại."

Đặt điện thoại xuống, Sở Phi thấy vẻ mặt của Lưu Chí Dương ở bên cạnh có chút... nói sao nhỉ, có chút ngốc nghếch. 

Hoàng Quân là ai? 

Quản gia trưởng của Tân Nghệ An cũng là thủ lĩnh của Ngũ hổ. Ông có địa vị cao quý và uy tín lớn ở Tân Nghệ An. Nói một cách thẳng thắn, anh ấy là người lãnh đạo dưới sự lãnh đạo. Một người như vậy...

Sở Phi lại còn nói nhẹ như vậy, tôi đang uống rượu với em trai anh, mời đi cùng tôi! 

Chết tiệt... cậu không phải cháu trai của thủ lĩnh phải không? Sao ngươi dám nói chuyện với Hoàng Quân như thế này! 

So với Hoàng Quân, Anh Kun chỉ là miếng bánh thôi sao? 

Lúc này, Lưu Chí Dương cảm giác như mình đã tè ra quần. Hắn lập tức mừng rỡ vì vừa rồi mình chưa làm gì Sở Phi, nếu không thì kết cục của hắn... khó nói! 

Chắc chắn rồi, Hoàng Quân đã xuất hiện sau chưa đầy 20 phút, lái chiếc Lincoln mang tính biểu tượng của mình. Anh ta mở cửa, gật đầu và mỉm cười cúi đầu chào Sở Phi: "Sư phụ!! Ngài thực sự biết số điện thoại của tôi. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng vinh dự!"

Thầy Chu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1812

Không cần phải lặp lại lời giải thích Hoàng Quân là ai. 

Hơn nữa, vào giữa đêm, tối đa chỉ mất mười phút để từ nơi hắn ở đến chỗ Sở Phi. Sở dĩ phải mất hai mươi phút, là vì hắn cẩn thận, hiểu rõ tình huống hơn nên biết tất cả những gì Sở Phi đã nói với Lưu Chí Dương trước đó, đồng thời cũng biết mục đích Sở Phi đến quán ăn này. Ngoài ra, khi nhìn thấy anh ta đã nhận ra khuôn mặt của Chu Phi. Anh chàng trông có vẻ chỉ là một học sinh cấp hai này thực chất lại là thủ lĩnh đã huy động toàn bộ lực lượng "hộ tống" đồn trú Hồng Kông cách đây vài ngày. 

Chưa kể, anh ta còn một tay đánh chết một người cảnh sát biên phòng được trang bị dùi cui và súng mà không hề làm mình bị thương một sợi tóc nào. Ngay cả kẻ đã xúc phạm anh vẫn đang được điều trị đặc biệt trong bệnh viện. Không ai hiểu tại sao anh chàng này vẫn còn sống với cái cổ như thế này...

Ở cấp độ của Hoàng Quân, họ hoàn toàn nhận thức được bất kỳ sự xáo trộn nào ở Hồng Kông, vì vậy sau khi xuống xe, anh ta kính cẩn hét lên "Sư phụ Chu", và đó hoàn toàn là từ trái tim! 

Bởi vì hắn biết rất rõ, nếu Sở Phi muốn làm gì đó với Tân Ngee'an thì quá dễ dàng. Tuy không thể nói là dễ như bóp chết một con kiến ​​nhưng cũng không phức tạp hơn nhiều. Mặc dù họ là một tên xã hội đen và có số lượng đông đảo nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể chống lại quân đội. Đó không phải là tìm cái chết, mà là tìm kiếm sự tra tấn...

Cho nên Dương sáu ngón tại chỗ ngu ngốc đến mức quỳ xuống nói: "Sở... Sở chủ, Dương sáu ngón của ta có mắt nhưng không nhận ra Thái Sơn. Xin hãy ăn nhiều đi..."

Vì vậy Lâm Quyên cũng chết lặng. Lúc này cô mới nhận ra Sở Phi không hề nói đùa, anh thực sự đến vì cô. 

Nhưng tại sao? Cô thực sự không biết Sở Phi, mặc dù anh ấy là một thiếu nữ rất đẹp trai...

"Đi đi!" Hoàng Quân trừng mắt nhìn Lưu Chí Dương, "Nơi này ngươi nói chuyện là chỗ nào? Sở sư, nếu ngươi không ngại, ta có thể tìm một nơi khác cho ngươi gặp gió được không?"

"Quên việc đón gió hay bất cứ điều gì tương tự đi."

Sở Phi cười nhẹ: "Tôi đến Hồng Kông lần này chủ yếu là làm hai việc, việc đầu tiên là vì hai người bạn gái của tôi, tôi không thể để họ bị bắt nạt..."

"Ừm, bạn gái của bạn...cô ấy là ai?" Hoàng Quân liếc nhìn Lâm Quyên. Khuôn mặt của cô ấy cũng ổn, nhưng không nổi bật. Làm sao cô ấy có thể được một người như Thầy Chu ưu ái? 

"Lâm Quyên là một trong số họ."

Sở Phi gật đầu nói: “Nếu bây giờ ta không tới, hai ngày nữa nàng sẽ bị anh Khôn của ngươi ức hiếp, đến lúc đó sẽ có người phải trả giá đắt. Đây là điều chúng ta không muốn thấy, đúng không?”

"Đúng vậy, Sở chủ, ngươi nói không sai, ngươi yên tâm, từ nay chỉ cần ta ở đây, sẽ không có ai dám động tới Lâm tiểu thư!"

"Ta đương nhiên có thể tin tưởng ngươi, bằng không ta sẽ không tới tìm ngươi!"

Sau đó Sở Phi lấy điện thoại di động ra: “Còn có một cô gái tên Khương Văn, hôm qua tôi mới tìm thấy cô ấy, cô ấy còn đang học tại trường trung học phổ thông St. Paul, vì vậy tôi sẽ nhờ quản lý Hoàng chăm sóc cô ấy giúp tôi. Cô bé này từ nhỏ đã yêu thích diễn xuất, sau này cô ấy cũng sẽ phát triển sang giới giải trí. Tôi cũng sẽ nhờ quản lý Hoàng hỗ trợ.”

"Sư phụ Chu, ngài đang nói cái gì vậy!"

Hoàng Quân không nói một lời, vỗ ngực nói: “Cái khác cũng không dám nói, giống như đóng phim truyền hình, như anh nói, từ nay về sau Giang cô nương có thể chọn bất cứ vai diễn nào cô ấy muốn, cô ấy có thể diễn bất cứ vai nào cô ấy muốn!”

"Như vậy, ta có thể yên tâm khi ngươi làm việc!"

Sở Phi đưa tay vỗ vỗ Hoàng Quân vai, "Việc thứ hai có chút lớn, vốn dĩ việc này không liên quan gì đến ngươi ở Tân Ngee'an, nhưng ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, tiếp theo ở Hồng Kông sẽ xảy ra một số chuyện kỳ quái. Ngươi cứ nhìn một chút, đừng để trong lòng..."

"Sư phụ Chu, ý của ngài là..."

"Cô ấy tên là Lục Linh, cô ấy là cháu trai của tôi."

Sở Phi chỉ vào Lục Lăng ngồi đối diện, từ đầu đến cuối không nói một lời, chớp mắt nói: “Đương nhiên, nàng hiện tại là người phụ nữ của ta, lúc nàng bốn năm tuổi, cha mẹ nàng bị kẻ địch giết chết, bị sỉ nhục trước mặt nàng một ngày một đêm, lần này ta dẫn nàng đi báo thù.”

"À!" Hoàng Quân sửng sốt một chút, "Sở sư phụ, ý của ngài là kẻ thù của cô Lục đều ở Hồng Kông sao? Trong khả năng của chúng tôi có cần chúng tôi hỗ trợ không?"

"Không cần."

Sở Phi cười rất bình tĩnh, "Chẳng lẽ người ta nhắm đến còn có thể chạy trốn? Ta chỉ nói cho ngươi biết, nếu ngươi không thấy tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì..."

"Sư phụ Chu, ta hiểu được!" Hoàng Quân lập tức gật đầu: "Những người này xảy ra chuyện gì không liên quan đến chúng ta, ta sẽ chỉ đạo những người phía dưới giả vờ như không nhìn thấy chuyện này!"

"Được rồi, hôm nay thế thôi..." Sở Phi đứng dậy, sau đó đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt Lâm Quyên, "Sau khi xong việc tôi sẽ quay lại thăm Kun anh. Kỳ thật, tôi cũng muốn nhìn xem kẻ dám làm tổn thương người phụ nữ của tôi trông như thế nào."

"Sư phụ Chu, tôi tiễn ngài nhé?" Hoàng Quân theo tiềm thức nhanh chóng đứng dậy và bước tới mở cửa xe. 

"Không cần!"

Sở Phi mỉm cười, sau đó hắn cùng Lục Linh trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại thanh âm vang vọng bên tai mọi người: "Muộn rồi, chúng ta về sớm nghỉ ngơi đi... Nhân tiện, Lâm Tuyển, đừng thức khuya nữa!"

Đầu tiên, Hoàng Quân nhìn về phía Sở Phi biến mất với ánh mắt kinh ngạc, im lặng hồi lâu. Sau đó anh ta đi đến chỗ Lâm Quyên và nói: "Cô Lin, tôi sẽ đưa cô về trước!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1813

Dù đã hơn ba giờ sáng nhưng lúc này ở Hồng Không vẫn còn rất nhiều người còn thức. Suy cho cùng, cần phải vui chơi đúng lúc, nhất là những vũ trường, quán bar thức suốt đêm. Họ đơn giản là thiên đường cuối cùng dành cho những con cú đêm! 

Khi Sở Phi và Lục Lăng đến quán bar Cửu Giới, ở đây đã có khá nhiều người, đặc biệt có rất nhiều cô gái đứng bên đường mời gọi khách hàng. Khi nhìn thấy Sở Phi và Lục Linh, bọn họ đều không khỏi lộ ra vẻ cổ quái...

Nó không thể không kỳ lạ. Một đôi mười sáu, mười bảy tuổi nắm tay nhau hẹn hò ở một nơi như thế này vào lúc nửa đêm. Thật hiếm khi họ chặt chẽ như vậy! 

Đặc biệt là sau đó họ thậm chí còn bước vào một quán bar! 

Mặc dù mấy ngày nay Lục Lăng đã nhìn thấy quá nhiều thứ kể từ khi cô ra khỏi núi Nga Mi, nhưng cô chưa bao giờ đến nơi say rượu và mộng mơ như quán bar. Cô ngay lập tức bị sốc trước khung cảnh cuồng nhiệt bên trong. Cả đàn ông và phụ nữ đều đang cố gắng hết sức để làm bay hơi lượng hormone trong cơ thể, đặc biệt khi lúc này đã là nửa đêm và có một số vũ công trên sàn nhảy. 'Vũ công' gần như không còn gì để che thân. Nó khá yên tĩnh bên cạnh quán bar. Không có nhiều người đến đây để tập trung uống rượu muộn như vậy. Vì thế lúc Sở Phi và Lục Linh đi tới ngồi xuống, nữ nhân viên phục vụ cũng có chút kinh ngạc nhìn hắn: "Này, nửa đêm có học sinh cấp hai chạy ra chơi... Cậu muốn uống gì?"

"Bất cứ điều gì." Sở Phi đưa tay gõ gõ bàn: "Cái gì cũng ngon!"

“Vậy cậu có đủ tiền không?” Nữ nhân viên pha chế không lập tức pha chế đồ uống mà nghi ngờ nhìn Sở Phi. Rốt cuộc thì một học sinh cấp hai có thể có bao nhiêu tiền? 

"Ta không có đủ tiền, cứ đưa vào tài khoản của Dương Trừng đi." Sở Phi trên mặt lộ ra vẻ vô hại: "Hắn là thúc thúc của ta!"

Nữ bartender đầu tiên quay người nói gì đó với người bên cạnh, sau đó lại quay người pha đồ ​​uống cho Sở Phi, "Anh là họ hàng của ông chủ tôi phải không? Vậy tại sao tôi chưa từng gặp anh?"

"Nếu không phải ta tới tìm hắn có việc gì, ta cũng sẽ không tới nơi này!"

Sở Phi trên mặt vẫn là vẻ mặt vô hại, sau đó nhấp một ngụm cocktail trước mặt, "Rượu này ngon... Nhân tiện, người đẹp, nàng tên gì?"

"Bạn vẫn có thể nếm rượu?" Nữ nhân viên pha rượu tựa hồ phát hiện Sở Phi trong lời nói có gì không đúng, vì thế có chút kỳ quái cau mày nói: "Dương Thừa ngươi đang tìm cái gì?"

"Anh ấy đã xuống rồi, chúng ta sẽ biết sau!" Sở Phi cầm ly rượu mỉm cười. 

"Tiểu Lý, là ai? Tôi là họ hàng."

"Đó là họ!" Nữ nhân viên pha chế chỉ vào Sở Phi và Lục Linh ngồi trước mặt cô: “Các anh không biết bọn họ à?”

"Làm sao tôi biết họ?"

Ngoại hình của Dương Trừng không khác mấy so với lần trước Sở Phi nhìn thấy, ngoại trừ việc hắn trông trẻ hơn một chút. Tuy nhiên, quầng thâm dày đặc dưới mắt và nước da xanh xao cho thấy dù thời gian quay trở lại vài năm, cuộc sống của anh vẫn có chút sa đọa. 

Hắn nhìn Sở Phi một lát, sau đó xua tay nói: "Quên đi, kêu người đuổi bọn họ đi... Sau này có người nói biết ta, sư huynh của ta sẽ không tới đây uống rượu, cũng sẽ không mời ta uống rượu, con cái bọn họ còn chưa lớn!"

"Thật sự?" Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh quay đầu lại nhìn Dương Thừa: "Sợ ngươi sẽ rất thất vọng, bởi vì các huynh đệ của ngươi sắp tới sẽ cùng ngươi uống rượu!"

"Bạn là ai?" Dương Trừng sửng sốt một lát, sau đó lại có chút tức giận: "David, ném hắn ra ngoài!"

"Bùm!"

Người đàn ông to béo bước tới và đưa tay cho Chu Phi bay thẳng lên, sau đó đâm xuyên qua các màn chắn, rào chắn và cửa ra vào của quán bar, rồi đâm xuyên qua bức tường của ngôi nhà bên kia đường...

Toàn bộ quán bar đột nhiên im lặng. Mọi người đều sợ hãi trước cảnh tượng cực kỳ thú vị này. Nhân tiện, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Chu Phi, người đang đứng bằng một chân.

"Hehe, hehe!" Sở Phi tiếp tục đá tới lui chân phải trên không trung ba lần, sau đó khoa trương thu chân lại: "Dương Thành, cú đá của tôi sao có thể so với cú đá của cậu?"

"Ngươi. . . " Dương Trừng cuối cùng cũng hiểu được, nam nữ thanh niên này chỉ là tới vui đùa mà thôi! 

Khó có thể nói rằng da đầu của anh ta bị tê, bởi vì anh ta đã mất công phu nhiều năm. Đồng thời, anh ta đang chơi mỗi đêm và xương cơ thể của anh ta đã bị rỗng. Làm sao anh ta có thể chiến đấu với người khác? 

Đặc biệt là cú đá của Sở Phi, cao thủ Dương Trừng sao có thể không nhìn ra cần bao nhiêu sức lực, vội vàng siết chặt nắm đấm: "Hai người có hiểu lầm gì với tôi không? Nếu trước đây có đắc tội với tôi, Dương Thừa tôi sẵn sàng xin lỗi!"

“Nếu lời xin lỗi không có tác dụng thì trên đời này chúng ta còn cần cảnh sát làm gì nữa?”

Sở Phi cười nửa miệng liếc hắn một cái, nhưng vẫn tiếp tục ngồi lại trên ghế, sau đó búng ngón tay với nữ nhân viên pha chế, "Uống thêm một ly nữa... Lần này cẩn thận hơn một chút. Nếu muốn giống như trước, ngươi có tin ta sẽ đánh ngươi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1814

"À... được rồi!" Nữ nhân viên pha chế vốn đã sợ hãi, nhưng cô không dám trái lời Sở Phi, vì thế cô nhanh chóng giúp Chu Phi pha một ly cocktail khác với đôi tay run rẩy, "Làm ơn... làm ơn..."

"Ừm, lần này hương vị cũng được." Sở Phi nhấp một ngụm, sau đó quay người nhìn về phía quán bar vẫn yên tĩnh, "Ngươi đang ngơ ngác làm gì? Đáng lẽ phải vui vẻ, lại còn nhảy nhót, ta vì sao phải ăn thịt ngươi?"

"Ồ!!"

Tất cả mọi người tựa như từ trong mộng tỉnh lại, sau đó tiếp tục nhảy lên, nhưng bất luận là nam hay nữ, đều vô thức nhìn về phía Sở Phi, kỳ lạ thay, không có một người nào còn sót lại! 

"Đối với bạn." Sở Phi chỉ vào một bên, “Mau ngồi xuống cùng nhau uống một ly... Trước khi lên đường, uống bao nhiêu cũng được!”

"..."

Khi Dương Trừng nghe tin Sở Phi mời mình uống rượu, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng mọi chuyện đã xoay chuyển. Nhưng khi nghe câu tiếp theo, anh chợt trở nên ngu ngốc. 

Đừng nói là nữ nhân viên pha chế tên Tiểu Lê, bởi vì Sở Phi ở ngay trước mặt nên cô nghe rõ nhất. 

Lên đường...

Ôi chúa ơi, những người này là ai? Điều này quá đáng sợ! 

Điều quan trọng nhất là sau khi Dương Trừng nghe được lời Sở Phi nói, hắn cũng không có chạy trốn hay làm gì khác. Anh ta chỉ đi tới, ngoan ngoãn ngồi xuống, sau đó ra hiệu cho Tiểu Ly lấy bình bảo bối trên tủ rượu xuống. Sau đó hắn cười khổ rót một ly Sở Phi, "Ta vẫn luôn nói, nên để dành bình rượu này cho thời khắc mấu chốt, xem ra ta thật sự đã quyết định đúng đắn! Người anh em này... ngươi gọi hắn là gì?"

"Ta họ Sở, nàng họ Lữ." Sở Phi cầm ly rượu lên, lại đưa cho Lục Linh: “Ly rượu này là lời xin lỗi của anh ấy, uống hay không là tùy cô.”

"KHÔNG!" Lục Lăng kiên quyết từ chối.

"Cô họ Lục... cô là con gái của Lục Tử Cẩn phải không?"

Dương Trừng đột nhiên tỉnh táo lại: "Khó trách, khó trách... Haha, ta nói cho ngươi biết, những năm qua ta mặc dù làm không ít chuyện xấu, nhưng chỉ có ngươi mới có tư cách tới giết ta!"

"Ngươi hiện tại cảm thấy mình không có bất công sao?" Sở Phi cụng ly với Dương Trừng, trên mặt tươi cười nói: "Tôi không có ý kiến ​​gì với anh, nhưng Lục Lăng hiện tại là người phụ nữ của tôi, cho nên... tôi tha thứ cho anh!"

"Không thành vấn đề, nhiều năm như vậy, ta cũng đã nghĩ tới!"

Dương Trừng cười khổ: "Cái gì nói... Mạng trời tuy thưa thớt nhưng không bỏ sót? Kỳ thực, ta sớm biết sẽ có một ngày như vậy, có thể sống hơn mười năm ta hài lòng!"

"Tôi chỉ thích sự vui vẻ của bạn nên tôi đến gặp bạn trước."

Sở Phi cầm ly rượu lên chạm vào Dương Trừng: “Hôm qua người đầu tiên tôi tới gặp sư huynh Lý Thất Nhất của ngươi, sau đó cho hắn một tuần để hòa hợp với con trai hắn. Tam sư huynh của ngươi cũng vậy, nhưng vì ngươi chỉ có một mình…”

"Sở ca... Không, Sở ca! Không, Sở sư... Xin cho ta hai ngày được không? Ta cũng có một số việc phải xử lý!"

"KHÔNG!"

Lục Linh hừ lạnh một tiếng. Lúc này cô mới nhận ra, Sở Phi dẫn cô chạy khắp nơi không phải là vô cớ. Thực ra anh đã đưa cô đến nhà kẻ thù nhưng cô vẫn chưa hề biết. Nhưng lúc này, cô đã biết, Dương Thừa Thành trước mặt chính là làm sao cô có thể còn cầm cự được một trong những kẻ địch đã giết chết cha mẹ cô? Cô ước mình có thể lột da anh và rút xương anh ngay tại chỗ. Nếu không phải Sở Phi ở đây uống rượu nói chuyện, cô ấy đã lao tới làm việc đó rồi. Bây giờ cô vẫn muốn cho anh thêm hai ngày nữa, anh đẹp quá!

"Anh cũng nghe thấy rồi!" 

Sở Phi cũng nở nụ cười: "Thật ra ngươi có mang theo chút thuốc nổ giấu kín cũng vô dụng. Chúng sẽ không làm hại ta. Cho dù ta có thể lôi mấy người không liên quan xuống chôn cùng ngươi, ngươi có bằng lòng không? Giống như Tiểu Lê này, người đã ở bên ngươi nhiều năm như vậy, ngươi có bằng lòng cho nổ chết cô ấy không?"

"Ngươi... Làm sao ngươi biết ta có thuốc nổ..." Dương Trừng cũng sửng sốt một chút, "Làm sao ngươi biết hết thảy?"

"Ừ..." Sở Phi cười rất vô hại, "Ta đương nhiên biết, nếu không đêm nay ta sẽ không tới tìm ngươi! Được, xem, ta cho ngươi hai lựa chọn. Đầu tiên, tối nay uống nhiều rượu, sau đó lặng lẽ lên đường mà không chịu đau đớn, ngươi có thể để lại toàn bộ thi thể. Thứ hai, ta cho ngươi hai ngày, ngươi có thể lấy thuốc nổ hoặc những thứ khác, nhưng sau đó ngươi muốn đi như thế nào là do ngươi quyết định."

Nhìn nụ cười của Sở Phi, Dương Trừng không khỏi rùng mình. Nếu là người bình thường chắc chắn sẽ chọn phương án thứ hai. Dù sao hắn còn có thể sống thêm hai ngày nữa, nhưng Dương Trừng không dám nghĩ như vậy, bởi vì Sở Phi đã nói rất rõ ràng. Lựa chọn đầu tiên là chỉ ăn một chút nỗi đau bằng xương bằng thịt, vậy nên lựa chọn thứ hai không chỉ là nỗi đau của da thịt. Lựa chọn thứ nhất có thể giữ lại toàn bộ cơ thể, và lựa chọn thứ hai chắc chắn sẽ không giữ được toàn bộ thi thể! 

Hơn nữa, bài viết thứ hai còn nói rằng việc đi như thế nào không phải do bạn quyết định!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1815

Điều này rất quan trọng. Dù sao bọn họ đều chết cùng nhau, nhưng cách chết rất khác nhau, hiệu quả cũng khác nhau. 

Một số người uống thuốc ngủ và chết mà không hề hay biết, không hề đau đớn hay tổn thương gì. 

Có người đã nhảy lầu tự tử, vừa tiết kiệm vừa nhanh chóng. 

Có người nằm trên đường ray, có người bị tai nạn xe cộ, có người bị cắt cổ tay, có người chọn cách giết người rồi bị bắn...

Nhưng dù thế nào đi nữa, hầu hết những điều này đều là sự lựa chọn của chính tôi nên tôi không hề hối hận. Tôi không có quyền quyết định chết như thế nào...

Giống như bị thiêu sống? 

Ví dụ như bị trói vào đá, chìm xuống nước và chết đuối? 

Ví dụ như bị ngàn dao chặt thành từng mảnh, thậm chí bị cho vào chảo rán, bị tra tấn vạn lần rồi đau đớn mà chết, hoặc bị người nào đó nhéo từng đốt xương và kinh mạch rồi chết trong đau đớn thống khổ? 

Nhưng may mắn thay, ít nhất những phương pháp này có thể khiến bạn tử vong. Điều tôi sợ nhất là những phương pháp khiến bạn không thể sống sót nhưng cũng không thể sống sót…

Mà đây chính là ý tứ thật sự của Sở Phi khi nói, ngươi không thể có quyết định cuối cùng! 

Vì thế Dương Trừng gần như không hề do dự. Anh trực tiếp lựa chọn phương án thứ nhất, bởi vì anh biết sớm muộn gì mình cũng sẽ chết, nên anh có thể rời đi dễ dàng hơn. Sẽ thật tuyệt nếu anh ta có thể kéo được một vài người ủng hộ, nhưng hãy quên nó đi nếu anh ta không mất tất cả! 

"Vậy thì...chúc mừng bạn đã có một lựa chọn thông minh!" Sở Phi mỉm cười cầm ly rượu lên, sau đó đưa cho Lục Linh: "Nào, uống một ly cho cha mẹ ngươi đi!"

"..."

Khoảng nửa giờ sau, nam nữ đang dần rời đi đột nhiên phát hiện ra một điều rất thú vị, bởi vì trong quán bar diễn ra một cảnh tượng cực kỳ kỳ quái. Với tư cách là ông chủ, Dương Thành có vẻ say rượu, sau đó anh ta đứng đó và để một cô bé tùy tiện đánh mình, và anh ta thực sự đánh cô ấy, bởi vì Lộ Linh rất nặng tay. Một cú đấm bình thường, vài chiếc răng của Dương Trừng văng ra tại chỗ, còn một cú đá nữa, cánh tay của Dương Trừng bị gãy! 

Chỉ trong chốc lát, Dương Trừng đã bị đánh thành hình người, sau đó Sở Phi liền nói ngăn Lục Lăng lại: "Đủ rồi, Dương Trừng... Thấy ngươi vẫn có ý chí kiên cường, hiện tại ta có thể cho ngươi thêm một tia hy vọng, ngươi có muốn nghe không?"

"Gu...nói...nói..."

“Nếu ngươi tình nguyện làm nô lệ cho Lục Linh trong ba mươi năm… thì sau ba mươi năm, ngươi sẽ được tự do và tiếp tục sống cuộc sống của mình.”

"Nô lệ?" Dương Trừng lại phun ra một ngụm máu: "Người như ta thì có thể làm gì... ta có thể giúp gì cho ngươi?"

“Bị đánh đập."

Sở Phi đột nhiên tà ác cười: “Ngươi hiện tại quá thiếu kinh nghiệm, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ làm cho ngươi có cực nhanh hồi phục sức mạnh, thậm chí trở thành một cái vô địch tiểu cường giả, nhưng trong ba mươi năm tới ngươi chỉ có thể làm đối thủ của Lục Linh... Tự mình quyết định đi! "

"Tôi...đồng ý! "

"rất tốt! "

Sở Phi vươn tay chộp lấy, Dương Thành Công đột nhiên bị liệt trên mặt đất, hoàn toàn biến mất. Nhưng chỉ mấy giây sau, khi mọi người đang nhìn nhau, Sở Phi vươn tay ra búng ngón tay, Dương Thành Công lại xuất hiện, hắn giống như có phép lạ trở lại bình thường, như thể trận đòn hắn vừa bị Lục Linh đánh không còn tồn tại nữa. Sau đó hắn khó có thể tin nhìn chính mình, sau đó cung kính quỳ xuống hướng Sở Phi cùng Lục Linh nói: "Dương Trừng chào chủ nhân! "

"Hãy cư xử thật tốt, ba mươi năm sau, ta sẽ giúp ngươi khôi phục lại mọi thứ! "

"Được rồi, chủ nhân! "

"Lục Linh, hiện tại ngươi có thể tiếp tục đánh hắn... Được rồi, không cần nương tay, hắn hiện tại căn bản không thể bị đánh chết! "

"Được..." Lục Linh đấm trái tay, có tiếng click. Toàn bộ lồng ngực của Dương Trừng chìm xuống, khiến tất cả những người đứng bên cạnh đều hét lên vì kinh ngạc. Nhưng cho dù hắn có làm như vậy, Lục Lăng cũng không dừng lại. Sau một loạt đấm đá, Dương Trừng lại trở nên vô nhân tính, ngồi thụp xuống nói: - Rót cho tôi một ly rượu! "

"Vâng... vâng!" "

Nữ nhân viên pha chế Xiaoli thực ra bị cảnh tượng ngày hôm nay phát sinh đến mức sợ chết khiếp, nhưng cô vẫn nhất quyết không rời đi. Kỳ thật cô cũng không dám, cho nên sau khi Lục Linh ngồi xuống, cô nhanh chóng rót cho cô một ly rượu, sau đó vô thức nhìn người đàn ông nằm bên cạnh mình. Ông chủ trên mặt đất là Dương Trừng, điều khiến cô kinh ngạc và sợ hãi là Dương Trừng thực sự đã ngồi dậy từ dưới đất trong vòng vài phút. Với một cú xoay người, cặp đùi bị trẹo nghiêm trọng của anh ta bị kéo ra sau, sau đó là cánh tay, rồi anh ta từ từ ngồi dậy trên sàn.

"Thật sự có chút đau..."

"Không sao đâu, càng về sau, cơ thể bạn sẽ hình thành khả năng miễn dịch, tự nhiên sẽ không còn cảm giác đau đớn nữa. Hơn nữa, càng bị đánh, sức đề kháng và khả năng phục hồi của bạn càng mạnh. Dần dần, cô ấy sẽ không còn có thể đánh bạn bằng sức mạnh này nữa, và bạn sẽ phải dùng một con cặc để làm điều đó."

Sở Phi đưa ly rượu cho Dương Thừa, “Từ từ làm quen đi, chỉ là bắt đầu thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1816

"Mặc kệ thế nào, chỉ cần ngươi có thể sống sót..." Dương Thừa gật đầu, sau đó cầm ly rượu uống một ngụm. 

"Chịu một chút, đau một chút cũng được, cũng là để chuộc lỗi năm đó ta đã làm, không sai!"

"Rất tốt." Sở Phi đứng lên: “Vậy chuyện của ngươi xong rồi, đi thôi!”

"Chờ một chút. . . " Dương Trừng đột nhiên lại mở miệng nói: "Ta đã đi rồi, quán bar này chuyện của ta sẽ xử lý..."

"Không cần." Sở Phi quay người liếc nhìn Dương Trừng: “Ngày mai ta sẽ tìm người tiếp quản nơi này.”

"Được rồi!"

Trở lại khách sạn nơi họ ở, Sở Phi vừa mới cởi quần áo bước vào phòng tắm, Lục Linh cũng nhanh chóng bước vào, cô không nói một lời ngồi lên người Sở Phi mà phi nước đại...

"Sao vậy, cậu không thích việc cuối cùng tôi để anh ta sống sao?"

"Không..." Lục Lăng vặn vẹo thở hổn hển trả lời Sở Phi: "Thật ra như vậy tốt hơn, bởi vì ta hận không thể lột da bọn họ, hận không thể nghiền nát xương cốt của bọn họ thành tro. Nếu ta chỉ lấy mạng bọn họ đơn giản như vậy, ta sẽ không thể trút được hận ý trong lòng. Ba mươi năm tới, ta nhất định sẽ báo đáp bọn họ thật tốt!"

"Không phải tất cả đều có thể như thế này." Sở Phi cười nói: “Nhiều nhất sẽ có một hai cái, những người khác ta còn có kế hoạch khác.”

"Vậy thì tôi sẽ nghe lời cậu!" Lục Lăng cũng không có ép buộc quá, "Chú, bây giờ tùy chú..."

"Ờ..."

Bởi vì ngủ muộn, Sở Phi ôm Lục Linh đến trưa hôm sau mới đứng dậy. Sau khi ăn đồ ăn nhanh là bữa sáng hoặc bữa trưa, Sở Phi và Lộ Linh đến một tòa nhà văn phòng ở Mong Kok. Lần này mục tiêu của họ là một công ty, một công ty lớn khá tốt.

Được biết, toàn bộ tầng của tòa nhà này đã được công ty này thuê. Tên nó là Công ty TNHH Tư vấn Đầu tư H6. Khi Chu Phi và Lộ Linh nắm tay nhau bước vào cánh cửa công ty tráng lệ, có ba cô gái trẻ trung xinh đẹp đang ngồi ở quầy lễ tân lát đá cẩm thạch đối diện cửa. Sau đó, một người trong số họ mặc đồng phục giống như tiếp viên hàng không, đứng dậy và nói: "Bạn là ai..."

"Chúng ta tới tìm Trương Bằng..." Sở Phi vẫn là vẻ mặt vô hại mỉm cười, "Có chút tầm thường."

"Trương Bằng? Là ai? Ở đây chúng ta có người này?"

"Tiểu Phân, hắn đang nói đến Trương tiên sinh của chúng ta... Xin chào ngài, ngài đang tìm Trương tiên sinh của chúng ta sao? Xin lỗi, ngài đã hẹn trước rồi à? Nếu không, Trương tiên sinh của chúng ta có lẽ không có nhiều thời gian rảnh..."

“Việc nguy hiểm đến tính mạng có thể đặt lịch hẹn được không?”

"Hả?"

Trương Bành chắc chắn đang ở đỉnh cao của cuộc đời, với cái gọi là thành công và thu hoạch tốt trong sự nghiệp và tình yêu.

Bởi vì nửa năm trước, người vợ xấu xí, mập mạp và quan trọng nhất là tính tình xấu xa, luôn muốn kiểm soát anh, cuối cùng cũng qua đời!

Không những vậy, gần đây công ty của anh còn bất ngờ bị bắt tàu nhanh, tài sản của nó tăng giá trị đến mức khiến người ta phải bật cười trong mơ! 

Nhưng thành thật mà nói, nếu không phải vì sự giàu có của người phụ nữ này, Trương Bành làm sao có thể cưới cô ấy hơn mình hơn mười tuổi? 

Bây giờ anh cuối cùng đã lấy lại được tự do, anh sớm tìm được một cô bạn gái xinh đẹp, và họ đã bàn đến chuyện kết hôn...

Rắc rối duy nhất khi anh chưa kết hôn là cô con gái 8 tuổi của vợ cũ vẫn phản đối. 

Mặc dù rất ghét mẹ cô, nhưng cô con gái này vẫn là con ruột của ông, cho nên Trương Bằng dự định tối nay sẽ mang một ít quà về, cũng muốn cùng con gái nói chuyện chân tình...

Công việc hiện tại của công ty anh đòi hỏi rất nhiều sức lực nên không thể lúc nào anh cũng là một người cha tốt và luôn ở bên con gái mình. Anh ấy nhất định phải có người giúp đỡ!

Đúng, Trương Bành là một người cha tốt.

Không chỉ vậy, trong mắt hàng xóm và đồng nghiệp, Trương Bành luôn là người tốt. Anh ấy lịch sự với mọi người và mọi thứ, và chưa ai từng thấy anh ấy mất bình tĩnh. Hơn nữa, anh ấy rất nghiêm túc và có trách nhiệm trong công việc. Anh về nhà ngay sau khi tan sở và hết lòng chăm sóc con gái. Anh ấy cũng chiều chuộng vợ bằng mọi cách có thể, mặc dù sau này thường xuyên bắt nạt anh ấy...

Vì vậy, khi vợ của Trương Bành qua đời, thậm chí không có ai đến an ủi ông và nói: “Tôi rất tiếc và chấp nhận sự thay đổi”. Thay vào đó tôi nghe mọi người chúc mừng anh ấy: “Người tốt sẽ được khen thưởng!”

Chính vì Trương Bành là một người tốt và giỏi mọi thứ nên anh ta bị thu hút bởi CEO của một công ty niêm yết mà anh ta từng hợp tác. Anh ta không chỉ chăm sóc tốt cho công ty nhỏ của mình mà còn được người đặc biệt giới thiệu với cháu gái của mình, bạn gái hiện tại của Trương Bành. Chỉ cần hai người kết hôn và lấy được giấy chứng nhận, công ty của Trương Bành nhất định sẽ đạt đến đẳng cấp cao hơn! 

Vấn đề là, với tư cách là một người cha tốt, Trương Bành lại phải lo lắng cho cảm xúc của con gái mình nên sự việc vẫn đang bị trì hoãn. 

Nhưng ngay lúc ông đang nghỉ ngơi vào buổi trưa, đang ngồi trong văn phòng lo lắng về việc làm thế nào để thuyết phục con gái Trương Tân Nhuệ vào ban đêm thì đột nhiên ông nghe thấy một tiếng động lớn từ bên ngoài truyền đến và nó đang hướng về phía ông. Sau đó hắn vừa cau mày đứng dậy đi ra ngoài xem xét, cửa văn phòng đột nhiên bị một gia đình đá tung ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1817

Người đá cửa là một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, vẻ mặt tức giận, phía sau cô là một nam sinh trạc tuổi, khuôn mặt tươi cười. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Anh..." Trương Bằng không tức giận, bởi vì hắn đã nhiều năm không tức giận, đặc biệt là không tức giận trước mặt người ngoài, cho nên chỉ bình tĩnh gật đầu nói: "Ngươi đến gặp ta à?"

"Chúng ta hãy tìm một anh chàng tên là Trương Vĩnh Viên." Sở Phi trên mặt vẫn là nụ cười: "Không biết ngươi có nhìn thấy hắn không?"

"Xin lỗi, ta không biết ngươi đang nói đến Trương Vĩnh Nguyên..." Trương Bằng vẻ mặt không có chút nào thay đổi, "Bất quá ta có thể giúp ngươi điều tra! Bảo vệ, các ngươi đều đi xuống đi, không cần làm khó dễ hai đứa nhỏ!"

"Nghiêm túc!"

Sở Phi cũng bất đắc dĩ gật đầu, sau đó cười toe toét: "Trong mấy chục huynh đệ các ngươi, ngươi là người ta ngưỡng mộ nhất. Nói về năng lực thì ngươi kém nhất. Nhưng diễn dở nhất và giỏi nhất thì chắc chắn ngươi sẽ đứng thứ nhất. Đáng tiếc là giải Kim Mã nam diễn viên chính xuất sắc nhất lại không trao cho ngươi!"

"Tôi...tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về cái gì!"

Trương Bằng vẫn lắc đầu phủ nhận: "Ta đoán là ngươi nhận nhầm người rồi? Ta mời ngươi đi ăn tối thì thế nào? Kỳ thực ta rất tò mò chuyện của ngươi. Có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm được Trương Vĩnh Nguyên ngươi nhắc đến ở đâu."

"Tại sao phải bận tâm? Mọi người đang làm việc đó và Chúa đang quan sát!" Sở Phi tùy ý nhún vai, "Trương Vĩnh Nguyên, ngươi cho rằng ngươi làm việc thật sự có thể ẩn giấu với thế giới bên ngoài, sẽ không có người phát hiện sao?"

"Tôi thực sự không phải là Trương Vĩnh Viên! Bạn đã tìm nhầm người!"

"Thật sự?" Sở Phi vươn tay búng ngón tay, Trương Bằng thân thể đột nhiên bay lên không trung, "Ngươi... Ngươi đã làm gì ta? Vì sao ta không thể cử động?"

“Không có gì, chúng ta cùng nhau xem lại trí nhớ của cậu thôi.”

Một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại đột nhiên xuất hiện trên đầu Trương Bành, sau đó hình ảnh tương tự đột nhiên xuất hiện trên tất cả máy tính và TV của công ty. Đó là vợ cũ của Trương Bành và là ông chủ ban đầu của công ty đầu tư. 

"Trương Bằng... Ngươi cư nhiên đầu độc ta... Ngươi sẽ không dễ dàng chết!"

"Nào, nếu không có tiền của ngươi thì ai lại bệnh tật mà cưới ngươi? Đáng lẽ ngươi đã chết từ năm năm trước rồi. Nếu không có con gái ngươi, bây giờ ngươi có còn sống không? Ngươi đã kiếm được tiền rồi, ngươi biết không? Ngươi xấu hổ quá... Ký nhanh vào lá thư tuyệt mệnh đi!"

"Trương Bằng, cho dù ta... làm quỷ... ta cũng sẽ không bao giờ để ngươi... vượt qua... ngươi..."

"Được rồi, cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không thả Trương Bằng đi, ta sợ lắm! Từ từ đi tìm Trương Bằng của ngươi đi. Ta tên là Trương Vĩnh Nguyên... Ối, ngươi lại không nghe thấy ta!"

"..."

"Sư huynh, ngươi có muốn tham gia cùng chúng ta, để cho tên Lữ kia đánh chết sư phụ của chúng ta sao? Đây chính là ngươi cứ như vậy bỏ qua mối hận này sao?"

"Sư phụ nói hắn lúc rời đi, hắn cùng Lục tiền bối chỉ đang tranh tài, Lục tiền bối cũng phạm sai lầm, khó trách hắn..."

"Thật là sai lầm, hắn là cố ý! Sư huynh, hiện tại nhị sư đệ và những người khác đã phát hiện ra Lữ đang trốn ở đâu, bọn họ cũng quyết định tìm Lữ báo thù. Ngươi muốn ở một mình phải không? Nếu như tất cả anh em chúng ta đều bị Lữ đánh chết, thì đừng đến thu xác chúng ta! Tốt nhất là ngươi lại bái Lữ và liếm ngón chân hắn!"

"Sư đệ!! Nếu Lục tiền bối trong lòng hối hận, nguyện ý để chúng ta chờ báo thù, vậy thì chuyện này cứ để qua đi... Ta tin tưởng sư tôn trên trời linh hồn cũng sẽ hài lòng!"

"Xì hơi! Sư huynh, chúng ta một đường tới báo thù sư phụ. Tuyệt đối không thể chỉ vì lời nói của hắn mà đưa hắn về nhà! Tam sư huynh, trói hắn lại!"

"Vĩnh Viễn sư đệ, ngươi muốn làm gì? Chúng ta võ giả sẽ mang đến họa hại cho gia tộc, ngươi muốn làm gì? Dừng lại!"

"Sư huynh, mặc dù ta võ thuật không bằng ngươi, nhưng ở phương diện khác, ngươi mang giày của ta còn giỏi hơn... Hiện tại chúng ta đều đối xử với Lữ như vậy, vậy mà ngươi lại yêu cầu ta thả gia đình hắn đi? Chẳng lẽ ngươi đang chờ gia đình hắn tìm thấy từng người một sao? Ra đây giết bọn họ phải không? Cho dù không thể giết được, nếu bọn họ chạy ra ngoài báo cảnh sát, anh em chúng ta sẽ bị giam cả đời sao? Sư huynh, chúng ta đều ở đây, nên cứ như vậy đi." ngừng làm bất cứ điều gì ở vùng hoang dã này để tránh những rắc rối trong tương lai!

"Dừng lại, ngươi không thể làm như vậy, chỉ là giết thôi, ngươi sao có thể... sao có thể... ngươi như thế này..."

"Người đàn ông họ Lữ cũng có năng lực, cư nhiên cưới được một cô vợ xinh đẹp như vậy, dù sao cũng muốn giết cô ấy, sao không để anh em chúng ta an tâm trước... Em còn trinh sao? Nếu ra ngoài bị bắt bị bắn phải không, anh bảy?"

"Haha, Bage, thế nào? Đụ vợ trước mặt chồng không phải là thú vị sao? Haha..."

"Alo? Cô ta cạn kiệt sức lực rồi à? Quái đản. Tôi mới đụ cô ta năm lần! Tứ ca, Lữ còn sống không? Đào mấy miếng thịt trên người ném lên núi thu hút sói..."

"Cảnh sát hình như đang truy lùng chúng ta, chúng ta nhất định không thể quay về gia tộc này. Sao không từ nay chúng ta lẻn đến Hồng Kông, đổi tên đi..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1818

"A!!"

Trương Bành đổ mồ hôi ngã xuống đất, bởi vì anh cũng đã nhìn thấy tất cả những gì mọi người vừa thấy, và đây vốn là những tài khoản cũ mà anh đã giấu sâu trong lòng và chưa bao giờ mở ra. Nhưng anh không ngờ rằng cuốn sách này lại được công bố dễ dàng như vậy, nên anh sớm phát hiện ra rằng những đồng nghiệp và cấp dưới quen thuộc đứng ngoài cửa văn phòng đều nhìn anh bằng ánh mắt khác! 

Rất khác biệt! 

Một số người thậm chí còn nhanh chóng gọi cảnh sát.

"Ngươi... ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Lúc này, Trương Bành không còn giữ được bình tĩnh nữa, cũng không thể giữ được hình tượng tốt của mình. Anh ấy thậm chí còn có chút cuồng loạn. "Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy? Điều này không có thật. Đừng tin họ. Điều này không đúng!!"

"Ta tên là Lục Linh, lúc ngươi sỉ nhục mẹ ta giết cha ta, ta ở dưới chân ngươi dưới hầm hầm, tận mắt chứng kiến ​​hết thảy... Nhiều năm như vậy, ta chờ ngày hôm nay, chờ tìm được ngươi, sau đó tự mình báo thù cho cha mẹ ta! Trương Vĩnh Viễn, ngươi còn không thừa nhận sao?"

"Cái... cái gì?" Trương Bằng hoàn toàn sửng sốt: "Ngươi... ngươi là nữ nhi của bọn họ?"

"Tôi đã nói với bạn tất cả mọi thứ!"

Sở Phi duỗi tay, lại búng ngón tay: "Người làm, trời đang nhìn... Rất nhiều chuyện không phải oan uổng, nhưng thời cơ chưa đến! Cũng giống như ngươi, từ nay cho đến khi chết, ngươi sẽ phải trải qua chín mươi chín tám mươi mốt ngày tra tấn, kinh mạch toàn bộ bị hủy diệt, gan ruột đứt đoạn, không thể sống sót nhưng cũng không thể chết..."

"Không...làm ơn, tha cho tôi. Tôi sẽ cho bạn mọi thứ, tất cả tiền bạc, công ty này, nhà của tôi, xe hơi của tôi. Tôi sẽ cho bạn mọi thứ. Làm ơn hãy để tôi đi! Và tôi sẽ làm việc chăm chỉ ở kiếp sau để đền bù cho bạn. Xin đừng làm điều này với tôi...làm ơn...ah...bạn đã làm gì với tôi...đau quá...làm ơn...làm ơn...bạn..."

"Tất nhiên bạn sẽ phải chịu hậu quả của những gì bạn gieo."

Sở Phi nhún vai, "Ông trời luôn công bằng... cho nên ngươi cho rằng những năm này ngươi sống giàu có vô tư sao? Ừm... từ từ trả nợ đi!"

"Làm ơn...ah...ah..."

"Nhân tiện, tôi quên nói điều đó!"

Sở Phi kéo Lục Lăng định rời đi, nhưng ngay sau đó hắn lại dừng lại, "Sau khi ngươi chết, linh hồn của ngươi sẽ phải trải qua tất cả mười tám tầng địa ngục mới có thể đầu thai lần nữa, nhưng kiếp sau ngươi chỉ có thể tiến vào thú giới... Chúc mừng, đây chính là điều ngươi muốn. Chẳng phải kiếp sau ngươi muốn làm bò hay ngựa sao?"

"Không...làm ơn...làm ơn...bạn..."

"..."

Sau đó, Sở Phi và Lục Linh đứng ở trên đường, sau đó nhìn cảnh sát tiến vào tòa nhà, bắt Trương Bằng đi. Nhiều phóng viên cũng ùa vào nên vụ việc bắt đầu được đưa tin rộng rãi, thậm chí còn xuất hiện ngay trên TV...

Bởi vì Trương Bành đã nhanh chóng được đưa đến bệnh viện. Lúc này, hắn bị một cơn đau không thể khống chế vặn vẹo đến vặn vẹo! 

Nhưng thuốc giảm đau không thể cứu được anh ta, ngay cả thuốc an thần, thuốc gây mê cũng không thể cứu được…

Nó cũng hoàn toàn vô dụng! 

Mọi người chỉ có thể nghe hắn gào thét thảm thiết, gào thét thảm thiết, sau đó không ngừng đưa tay ra gãi gãi, mặc dù trên người hắn có vết bầm tím, thậm chí còn nhuốm đầy máu...

Thật sự rất khó để nổi tiếng ngay cả khi bạn không nghĩ tới điều đó. Hơn nữa, các đồng nghiệp của Trương Bành, những người may mắn nhìn thấy ký ức của Trương Bành, lần lượt đứng lên trước các phóng viên và 'xác nhận' bằng chứng phạm tội của Trương Bành và lý do bị trừng phạt...

Vì vậy mọi người đều nhớ rằng đây là chín mươi chín tám mươi mốt ngày tra tấn mà Chúa đã ban cho Trương Bành trước khi ông ta chết. 

Kinh khủng...

So với Dương Trừng, cách Sở Phi đối với Trương Bằng hiển nhiên đã nâng lên rất nhiều, thậm chí còn không thèm tiếp nhận linh hồn của hắn...

Cho nên mặc dù lần này Lục Linh không đích thân đánh Trương Bằng, nhưng cô cũng không để ý chút nào, thậm chí còn chủ động dụi dụi cơ thể mình vào trong ngực Sở Phi sau khi rời đi, bởi vì so với điều này, việc biết nguyên nhân thực sự khiến cha mẹ cô bị giết và hiểu được toàn bộ câu chuyện quan trọng hơn...

Rốt cuộc, Lộ Linh chỉ mới bốn hoặc năm tuổi khi chuyện đó xảy ra. Cô không hiểu nhiều thứ, và cô không thể hiểu được chúng. Cô ấy đã sống trong một thế giới đầy hận thù kể từ đó, và cô ấy ghét tất cả những người xuất hiện trong tầm nhìn của cô ấy vào thời điểm đó. 

Nhưng bây giờ cô hiểu rằng không phải tất cả những người này đều vô vọng như vậy, và mọi chuyện đều do anh chàng tên Trương Vĩnh Viên này xúi giục và gây ra. Thật ra nói hắn là cặn bã cũng chỉ là khen ngợi, cho nên Lục Linh cảm thấy Sở Phi trừng phạt rất tốt. Cô thậm chí còn mừng vì mình đã không đánh anh chàng này trước, vì điều đó sẽ làm vấy bẩn đôi tay cô và linh hồn của cha mẹ cô trên thiên đường. Cô nghĩ bố mẹ chắc chắn sẽ không muốn cô có quan hệ gì với một người như vậy! 

Chín mươi chín tám mươi mốt ngày? Nó thực sự quá rẻ đối với anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1819

Bởi vì điều này, Lộ Linh chợt hiểu tại sao Sở Phi lại đưa cô đến phòng tập võ thuật chỉ để mát-xa, tại sao anh lại đưa cô đi đua ngựa nhưng không làm gì cả, và tại sao anh lại không hiểu sao lại nhận Dương Trừng làm nô lệ của cô...

Mặc dù họ cũng có tội nhưng họ vẫn chưa hoàn toàn xóa sạch lương tâm của mình ở một mức độ nào đó và họ vẫn có thể được cứu. 

Và phần còn lại... hoàn toàn vô vọng!

Giống như lúc này mập mạp quỳ trước mặt Sở Phi và Lục Lăng, hắn tên là Hồng Thư Hoa, năm đó cũng là con thứ tư. Lúc đó tuy là một thiếu niên tuấn tú tuấn tú nhưng lại vô cùng tàn nhẫn. Cha của Lộ Linh bị anh ta đâm. Việc cắt thịt trên người đã thu hút bầy sói hoang, thay vì trở thành gánh nặng cho anh, nó lại trở thành thành tích mà anh thường xuyên khoe khoang. Tất nhiên, hầu hết mọi người đều nghĩ rằng anh ấy đang khoe khoang, bởi vì anh ấy thực sự đang phóng đại. 

Nhưng ngày nay có một số người tin vào điều đó. 

Hồng Thư Hoa hiện cũng là thành viên của Xin Ngee Ann. Anh ta đang uống rượu với một nhóm nam nữ ngay tại chỗ của mình, khoe khoang rằng ngày đó anh ta tuyệt vời như thế nào, anh ta có ba đầu và sáu tay như thế nào, anh ta đã đi hàng ngàn dặm để lấy đầu kẻ thù, rồi cắt tai, nuốt mắt, moi tim và cắt thịt...

Những gì anh ta nói là vô cùng khoa trương, và những gì anh ta uống rất vui vẻ. Sau đó anh chợt nhận ra mọi người đều nhìn anh một cách cực kỳ kỳ quái. 

Bởi vì có hai thiếu niên, một nam một nữ, xuất hiện ở phía sau hắn. 

Sáng nay tất cả các em trai ở Xin Ngee Ann đều nhận được tin phát hiện từ phía trên, nhân tiện cũng có quen biết một vài người. Bởi vì ông chủ lãnh đạo đã lên tiếng, những người này từ nay trở đi sẽ là khách quý của Xin Ngee An, và tất cả những người ở Xin Ngee An sẽ tùy ý họ sử dụng. 

Thật không may, hai thiếu niên này, một trai một gái, lại là những người nói về người lãnh đạo. Họ cũng rất hứng thú với câu chuyện do Hồng Thư Hoa kể và muốn nghe anh kể chi tiết…

Hồng Thư Hoa không dám trái lời nên kể lại câu chuyện. Tất nhiên, anh ấy đã giấu rất nhiều và thay đổi nhân vật cũng như cốt truyện. Hơn nữa, anh còn trở thành một anh hùng và làm những việc hào hiệp để xóa bỏ bạo lực. Câu chuyện tuy không dài nhưng vẫn có phần thú vị. Anh tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng giây tiếp theo anh lại bị cô gái đá ngã xuống đất...

"Nghe ý của anh, cha mẹ tôi lại biến thành một tên lưu manh vô liêm sỉ... Hồng tiên sinh, anh định chết như thế nào?" 

Cha mẹ... của bạn? Đôi mắt của Hồng Thư Hoa đột nhiên mở to, "Bạn...bạn...họ của bạn là Lu?"

"Bạn biết việc tốt và việc xấu có quả báo phải không?"

Sở Phi từ đầu đến cuối đều nở nụ cười: "Chúng ta vừa từ sư đệ của ngươi Trương Vĩnh Viễn trở về, hiện tại hắn đã nhập viện, ngươi nghĩ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Đại nhân, tha mạng!"

Hồng Thư Hoa lập tức xoay người nằm trên mặt đất, "Lúc đó ta bị Trương sư đệ mê hoặc xúi giục... Ta thật sự không muốn làm những chuyện đó, hắn ép buộc ta..."

"Đúng, nhưng tôi rất quan tâm đến lời anh vừa nói. Rõ ràng là anh có chút tình cảm thật sự."

Sở Phi mỉm cười liếc mắt nhìn đám xã hội đen Tân Ngee'an đang yên tĩnh trong hội trường, "Các ngươi có nghĩ vậy không?"

“…” Tất nhiên không ai dám trả lời. Một người là khách quý của thủ lĩnh, còn người kia là thủ lĩnh của họ. Điều này khiến họ đứng về phía nào? 

May mắn thay, vấn đề này sớm biến mất, bởi vì Sở Phi lại lên tiếng...

"Nhưng ngươi cũng nói Trương Vĩnh Nguyên ép ngươi, vậy thì năm đó ngươi chỉ là hắn con dao thôi phải không?"

"Phải...phải...anh ta ép tôi làm điều đó!"

"Các ngươi huynh đệ quan hệ tốt như vậy, vậy thì cũng nên gánh chịu một phần trừng phạt của hắn... Yên tâm, sẽ không nhiều, bởi vì ta chủ yếu là trừng phạt hắn!"

"Đại nhân, tha mạng cho ta, ta..."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không nghĩ gì cả à?" Sở Phi xua tay, Dương Trừng xuất hiện ở trước mặt hắn: "Tên béo chết tiệt này lại không chịu thừa nhận tội lỗi. Dương Trừng, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Nhị... Nhị sư huynh?"

"Hồng Tư." Dương Trừng chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, "Năm đó ngươi thật tàn nhẫn, ta rất ngưỡng mộ ngươi là nam nhân. Nhưng bây giờ ngươi càng ngày càng sống, có quay về không?"

"Nhị sư huynh, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi đi ra đâu?"

"Tôi?" Dương Trừng cười khổ, sau đó quay người hướng Lục Linh cúi đầu nói: "Sư phụ, hôm nay xin tiếp tục!"

"Bùm!"

Giây tiếp theo Dương Trừng bay ra ngoài, nhưng lại nhanh chóng bị Lục Lăng kéo lại, sau đó quất mạnh hai chân xuống. Hai chân của Dương Trừng trực tiếp bị gãy, sau đó là gãy tay, gãy eo, gãy cổ...

Lập tức biến thành hình người!

Mọi người đều chết lặng trước cảnh tượng tàn khốc như vậy. Đơn giản chỉ là một vụ giết người trần trụi, đặc biệt là Hồng Thư Hoa, người này quả thực là... ngu ngốc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1820

Nhưng đáng sợ nhất chính là, mấy phút sau, Dương Trừng dùng sức vặn vẹo đầu, duỗi thẳng cổ! ! 

Sau đó, hắn cử động thân thể, xoay cái eo rõ ràng đã vặn vẹo của mình ra sau, sau đó tay chân từng chút một nối liền, cho đến cuối cùng hắn lại đứng lên, toàn thân đầy máu...

Quá trình này đơn giản là khó hiểu! 

Nhưng giây tiếp theo, hắn đã bị Lục Linh đá văng ra ngoài, dẫm lên đầu hắn, đập mạnh xuống đất. Bang... Đầu Dương Trừng nổ tung! 

Cảnh tượng này kinh hoàng đến mức không chỉ có người trực tiếp nôn mửa tại chỗ mà càng có nhiều người sợ hãi, đại tiểu tiện tại chỗ. Hồng Thư Hoa là một trong số đó!

Nhưng dù như thế, Dương Trừng vẫn chưa chết. Một lúc sau, hắn mới từ dưới đất bò lên, sờ sờ đầu cười khô khan: "Sư phụ, tâm tình đã khá hơn chưa?"

"Thưa ngài...Thưa ngài, xin hãy tha mạng cho tôi!" Hồng Thư Hoa bỗng nhiên khóc lóc, quỳ lạy trên mặt đất: "Đại nhân, ta bằng lòng làm việc cho ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta!"

"Thật sự?"

Sở Phi trên mặt mỉm cười nói: "Vậy ta có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể giống như nhị sư huynh chết đi, nhưng nhị sư huynh của ngươi chỉ phải làm cu li ba mươi năm, nhưng ngươi phải làm năm mươi năm..."

"Còn sư đệ Trương của tôi thì sao?"

"Hắn, rất đơn giản, ta trừng phạt hắn chịu đựng chín mươi chín tám mươi mốt ngày tra tấn, sau đó hắn sẽ chết." 

“Xì…” Mọi người hít một hơi… Chín mươi chín tám mươi mốt ngày tra tấn?

Nhưng đôi mắt nhỏ của Hồng Thư Hoa lại trợn ngược. Sư đệ Zhang chỉ chấp nhận tám mươi mốt ngày tra tấn, trong khi nhị sư huynh Dương Thành phải làm việc cực nhọc trong ba mươi năm, và bị Lộ Linh đánh như thế này cũng không thể chết. Hơn nữa, theo ý kiến ​​của anh, nếu sau này anh phải ngày nào cũng bị đánh đập tra tấn như thế này thì thà nghiến răng chịu đựng còn hơn...

Chỉ có tám mươi mốt ngày thôi, chỉ cần bạn sống sót thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

“Thưa ngài, tôi…nếu tôi chấp nhận lời đề nghị trước đó của ngài…tôi sẽ chết chứ?”

"Tất nhiên là không." Sở Phi vui vẻ cười nói: "Ngươi không những không chết, ta còn có thể để cho ngươi thân thể mỗi ngày khôi phục như cũ!"

“Vậy…” Hồng Thư Hoa nghiến răng nghiến lợi, “Ta chọn cái này! Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn!”

"Như bạn muốn!" Sở Phi duỗi tay ra, búng ngón tay: "Ta đề nghị ngươi trước đi tìm một con dao..."

"Tại sao...ah? Ah!!!"

"Bởi vì sẽ đau đến mức muốn cắt bỏ thịt trên người..." Sở Phi cười trả lời, "Cho đến khi không còn chút thịt nào... Nhưng đừng lo lắng, sau khi mất đi thịt sẽ lập tức hồi phục!"

"..."

"Bạn đang đi đâu?"

"Tsim Sha Tsui." Sở Phi ôm Lục Linh lên xe taxi. "Bạn biết quán ăn Lâm Cơ phải không?"

"Biết!"

Người tài xế taxi gật đầu và khởi động xe. Nhưng khi lái xe, anh luôn vô thức quay lại và nhìn qua gương chiếu hậu nhìn người đàn ông và người phụ nữ ngồi ở ghế sau. Anh không thể làm được, họ còn quá trẻ...

Bắt đầu yêu từ khi còn trẻ như vậy, trẻ con thời nay ơi!

"Chúng ta đây, tổng cộng là một trăm hai mươi lăm nhân dân tệ. Cảm ơn quý khách đã ủng hộ."

"Lâm Đức Toàn."

"A? Sao cậu biết tên tôi?" Người tài xế taxi quay lại: “Anh có biết tôi không?”

"Tất nhiên là chúng tôi biết bạn." Sở Phi cười nhìn hắn một cái, “Ta hiện tại hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta... Nhiều năm như vậy, ngươi có hối hận không?”

"Cái... cái gì?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi có hối hận không?"

"Hối hận cái gì? Đang nói cái gì vậy? Đưa tiền cho ta rồi xuống xe...nhân dân tệ!"

"Câu trả lời của bạn làm tôi thất vọng lần thứ hai." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó lấy tiền ra đưa cho hắn. Sau đó anh ôm Lộ Linh xuống xe, sau đó nhìn Lâm Đức Toàn lái xe đi.

"Thả hắn dễ dàng như vậy?" Lục Lăng tựa hồ có chút không hài lòng. "Anh ấy là ai?"

"Tôi hơi đói, chúng ta ăn chút gì đi!" Sở Phi vẫn là vui vẻ: "Hơn nữa... ngươi có nghĩ ta thả ai không?"

"À...là bạn!"

Lâm Quyên hôm nay vẫn bắt đầu làm việc đúng giờ, nhưng cô không ngờ rằng Chu Phi lại đến khi cô vừa đi làm. Cô không khỏi vội vàng đi tới, vẫn cung kính cúi đầu chào Sở Phi: "Sở sư phụ, cảm ơn ngài ngày hôm qua đã giúp đỡ tôi... nhưng tôi thật sự không biết chuyện gì đã xảy ra!"

"Tôi không biết nó có liên quan gì?" Sở Phi mỉm cười vẫy tay, Liễu Chỉ Dương đang co ro trong góc chạy tới: "Sở sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Hôm nay tôi chạy loanh quanh cả ngày, chưa ăn gì, mệt và đói, đi lấy đồ cho tôi."

"Được rồi, Chu đại nhân, xin chờ một chút!"

"Về phần anh..." Sở Phi đưa tay sờ mông Lâm Tuyển, "Mau lấy hai chai bia cho chồng cô, rồi ăn gì với tôi..."

"À!" Mặt Lâm Quyên lập tức đỏ bừng, nhưng sau khi do dự một lúc, cô vẫn kiên quyết nói: "Em chưa đủ mười tám tuổi... em không được uống rượu!"

"Được rồi, nghe lời vợ tôi!"

Sở Phi cũng không có coi trọng, mở miệng cười nói: "Này, Hoàng Mao bên kia... là ngươi. Đây hai trăm tệ, đi mua đồ uống cho ta! Nhân tiện, mang thêm hai bình sữa chua!"

"Vâng! Thầy Chu!"

"Bạn có thể uống sữa chua không?"

"Sao cũng được... sao cũng được!"

"Vậy ngươi ngồi đi..." Sở Phi cười đưa tay vỗ vỗ một bên, "Ta không phải người ngoài!"

"Tôi...tôi thực sự là bạn gái của bạn?"

"Tất nhiên rồi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1821

Lâm Quyên cảm thấy những chuyện xảy ra trong hai ngày qua giống như một giấc mơ. 

Hôm qua cô chỉ là một cô gái bán bia ngu ngốc bị lừa lên 'Tàu cướp biển'. Cô không có quyền lực và chỉ có thể làm việc chăm chỉ để bán bia để kiếm số tiền ít ỏi trang trải cuộc sống. Nhưng điều này rõ ràng là chưa đủ, bởi số lượng bia cô bán ra không bao giờ có thể sánh được với mức lương mà 'công ty' trả cho cô, và cô còn bị các đồng nghiệp bắt nạt. Họ đe dọa cô không được vượt quá nửa bước, nếu không họ sẽ không lịch sự với cô, ngay cả khi khách hàng bên đó không gọi món gì. Cho dù khách hàng bên đó nói muốn uống loại bia khác, cô, Lâm Quyên, cũng sẽ không bao giờ tới bán. Quan trọng nhất, Lâm Quyên không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô sau tháng này, bởi vì cô biết công việc kinh doanh của mình còn lâu mới đạt tiêu chuẩn, đồng thời cô cũng biết rằng sự kiên nhẫn của 'ông chủ' đang dần hao mòn. Anh ta thậm chí còn cử một đứa em trai theo dõi cô trong hai ngày qua, chỉ để ngăn cô bỏ chạy. 

Lâm Quyên thậm chí không dám nói với gia đình cô về điều đó. Cô sợ bị cha mẹ coi thường, sợ bị họ sỉ nhục, càng sợ bị đuổi ra khỏi nhà! 

Cô thậm chí còn có ý thức 'đi biển'...

Từ khi dấn thân vào con đường này, cô đã nghe nói về số phận của quá nhiều cô bé ngây thơ, ngu dốt như mình. Cuối cùng, không có ngoại lệ, tất cả họ đều sẽ là khách quen của những nơi có hoạt động vui chơi, giải trí hàng đêm. Họ trang điểm đậm, ăn mặc gợi cảm và khiêu khích, sau đó trơ tráo khoe khoang và bán mình cho đủ loại đàn ông! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1822

Vì thế khi nghe tin Sở đại nhân lại tới ăn cơm, hắn liền chủ động đi tới, cởi trần, trên lưng vác cây keo. Sau đó, hắn vừa gặp mặt liền quỳ xuống trước mặt Sở Phi cùng Lâm Quyên, "Sư phụ Chu, tỷ Lynn, trước đây đều là lỗi của ta, ta quá mù quáng không nhận ra Thái Sơn..."

Chu Phi chỉ nhẹ nhàng liếc hắn một cái. "Thật đáng kính khi để người phụ nữ của tôi bán bia cho bạn."

"Sư phụ, Sở sư phụ, ta không biết chuyện này sao?"

La Á Khôn thực sự gần như đã khóc. 

"Nếu biết, cho dù cho ta một vạn dũng khí, ngươi cũng không dám! Sở chủ, từ nay trở đi chị Lynn sẽ là chị cả ruột thịt của con, mọi việc của mẹ sẽ quản lý. Con sẽ là em trai của chị Lynn. Con sẽ đi bất cứ nơi nào mẹ yêu cầu, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu. Con hứa sẽ không bao giờ thất hứa!"

"Quên nó đi."

Sở Phi nhẹ nhàng xua tay, Lạc Dạ Côn bay đi mấy mét, nhưng vẫn quỳ trên mặt đất, “Hôm nay ta tới đây chỉ là muốn đưa nàng đi, ta sắp xếp một nơi khác cho nàng làm việc… Nếu ngươi thật lòng xin lỗi, sau này chỉ cần nhờ người của ngươi quản lý việc làm của nàng, giúp nàng xem chuyện gì sẽ xảy ra!”

"Đúng vậy, anh Chu, chuyện này hoàn toàn không có vấn đề gì, từ nay việc kinh doanh của chị Lynn sẽ là việc của tôi, việc của chị Lynn sẽ là việc của tôi. Tôi hứa sẽ giúp cô ấy phát triển thịnh vượng trong tương lai!"

"Tôi đã nghe những gì bạn nói!" Sở Phi gật đầu, sau đó đưa tay chạm vào cơ thể Lạc Dạ Côn. Mặc dù hai người cách nhau bốn năm mét, nhưng La Á Khôn vẫn sững sờ, "Sở... Sư phụ Chu!"

"Ta nhét cái gì đó vào cơ thể ngươi, nếu sau này ngươi không giữ lời, hoặc làm trái lời nói hôm nay... Hồng Thư Hoa sẽ là hình mẫu của ngươi!"

"Chu...Sư phụ Chu!!" La Á Khôn lần này thực sự đã khóc, "Tôi... tôi..."

"Được rồi, ra khỏi đây và đừng cản trở tôi ăn ở đây."

Sở Phi hừ lạnh một tiếng, La Dạ Côn lập tức không tự chủ được quay lại mấy lần, sau đó nhìn Lâm Quyên ngồi bên cạnh, "Còn đứng đó làm gì? Chúng ta ăn cơm đi!"

"Ồ... ồ..."

“Anh có vẻ thích bán rượu, hôm qua tình cờ có một quán bỏ trống… Tôi để anh quản lý, được không?”

"À?" Lâm Quyên sửng sốt một lúc, "Tôi... tôi không quan tâm..."

"Không sao đâu, tôi có thể học được từ nó."

Nhưng Sở Phi chỉ cười nói: "Việc này rất đơn giản... Hơn nữa sẽ có người giúp đỡ ngươi. Hơn nữa, ngươi có kiếm được tiền hay không cũng không sao, dù sao nó cũng không phải tài sản của ta, ngươi có thể chơi đùa hai ba năm, đến lúc đó ta sẽ tới đón ngươi."

"Tôi..." Lâm Quyên sửng sốt một lúc, "Tôi thực sự là bạn gái của anh à?"

"Đương nhiên, cái này còn thật hơn ngọc trai!"

"Nhưng tôi thậm chí còn không biết anh!" Lâm Quyên ngẩng đầu lên, thận trọng liếc nhìn Sở Phi, "Mặc dù tôi... không ngại, nhưng bạn vẫn phải nói cho tôi biết tại sao? Bạn có thích tôi không?"

"Ừ, anh thích em!" Sở Phi gật đầu thừa nhận: "Và anh đã yêu em rất nhiều năm trước!"

"À..."

Quán bar của Dương Thành vẫn chưa mở cửa vì ngày hôm qua gặp tai nạn nên quán bar hiện đang sửa chữa đơn giản và dự kiến sẽ mở cửa vào khoảng chín giờ tối. 

Khi Chu Phi cùng Lâm Quyên và Lộ Linh đến đây, người phục vụ rượu tên Xiaoli mà anh nhìn thấy ngày hôm qua đã đến. Cô ấy đang lau sàn bên ngoài. Cô giật mình khi nhìn thấy Sở Phi bước vào, vô thức né sang một bên. Nhưng Sở Phi vừa đưa tay ra ôm lấy cô, cô liền bay thẳng đến trước mặt Sở Phi. Sau đó Sở Phi liền đưa tay nhéo vào mông cô một cách không khách khí: "Nhìn thấy tôi cũng không sao. Tại sao cô lại trốn? Sợ tôi ăn thịt cô à?"

"Tôi... ừ..."

"Bỏ cây lau nhà xuống và đi pha cho tôi ít đồ uống."

Sở Phi buông Tiểu Ly ra, sau đó xua tay, Dương Trừng trực tiếp xuất hiện trước mặt mọi người. Đương nhiên, hắn đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, "Dương Trừng, đây là Lâm Quyên. Tôi dự định để cô ấy tiếp quản quán bar của anh, cho nên anh ở đây hai ba ngày, sau đó dạy cô ấy những điều cô ấy cần chú ý. Nếu có việc gì thì hãy nói rõ ràng với cô ấy..."

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!" Dương Trừng gật đầu: "Lâm tiểu thư, mời đi lên với tôi, bây giờ tôi dẫn cô đi xem quán bar..."

"Này!"

Nhìn thấy Dương Trừng dẫn người lên lầu, nhân viên pha chế tên Xiaoli lén đưa tay chạm vào Chu Phi khi anh ta đưa đồ uống cho anh ta, "Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi... chúng ta thật sự muốn đổi ông chủ à? Cô, người phụ nữ đó là ai?"

"Bạn gái của tôi." Chu Phi nhìn cô cười nửa miệng. "Đừng lo lắng, tiền lương của bạn sẽ không ít hơn và sẽ tăng lên nếu bạn làm tốt trong tương lai."

"A? Thật sao! Thật tuyệt vời..."

“Nhân tiện, tối nay cậu có muốn hẹn hò không?”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1823

Khi màn đêm dần buông xuống, Hồng Không, viên ngọc sáng nhất phương Đông, dần trở nên sôi động hơn. Không lâu sau, quán bar lại đầy người. Kể cả vì sự việc ngày hôm qua mà dòng người hôm nay rõ ràng là đông hơn hôm qua, và cũng có rất nhiều người uống rượu. Người pha chế rượu Xiaoli thậm chí còn không có thời gian để nói chuyện với Sở Phi. 

Tuy nhiên, hầu hết khách đến hôm nay đều không đến gặp các cô gái. Có vẻ như những vũ nữ thoát y thường bắt mắt đã hoàn toàn mất hứng thú. Nhiều người thậm chí còn chuyển TV của quán bar sang đài tin tức...

Bởi vì gần như tất cả người dân Hồng Không đều bị sốc trước một sự kiện lớn ngày hôm nay! 

Ngoài Trương Bành, người đau khổ đến mức không thể cầu nguyện cho cái chết, Bệnh viện Elizabeth, bệnh viện công tốt nhất ở Hồng Kông, đã tiếp nhận một bệnh nhân đặc biệt vào chiều nay, một bệnh nhân có thể tự cắt xương mình còn sống mà vẫn không chết...

Cướp con dao từ tay anh ta? Không thành vấn đề, hắn còn có thể dùng ngón tay xé nát thịt của chính mình! 

Thành thật mà nói, tất cả những ai nhìn thấy cảnh đó đều ói mửa…

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Vừa rồi, một tài xế taxi khác tên Lin đã được đưa đến bệnh viện. Anh ta dường như bị thứ gì đó bóp nghẹt nên không thể thở được. Mắt anh gần như lồi ra vì điều này. Và theo bản năng sinh tồn, anh ta tóm lấy bất cứ thứ gì anh ta nhìn thấy. Ngay cả khi được đưa đến bệnh viện, xương năm ngón tay của anh đều lộ ra ngoài, nhưng điều kỳ lạ là anh vẫn chưa chết...

Tương tự như vậy, bất kể đó là thuốc an thần, thuốc gây mê, thuốc an thần… tất cả các phương pháp y tế hiện có đều không có tác dụng đối với họ, họ giống như người bị treo trên lưỡi hái tử thần. 

Chỉ chờ vụ thu hoạch cuối cùng...

Nếu chỉ là một hai cái, có thể nói là trùng hợp hoặc là tai nạn...

Nhưng khi sự việc của Trương Bành và Hồng Thư Hoa bị giới truyền thông truy tìm và vạch trần, mọi người đều biết rằng nguyên nhân khiến họ phải nhận kết cục bi thảm như vậy chỉ là vì những sai lầm mà họ đã mắc phải hơn mười năm trước. Bây giờ đã đến lúc phải trả giá. 

Cho nên vẫn là câu nói đó, ông trời đang nhìn ngươi làm, không phải ngươi không báo là thời cơ chưa đến! 

Tất nhiên, cũng có nhiều người không tin vào tội ác này và cảm thấy kiểu trả thù này quá tàn nhẫn, đặc biệt là những người đã có ý thức tiếp thu những tư tưởng dân chủ phương Tây. Họ tin rằng nhân quyền và tự do của Trương Bành và những người khác đã bị vi phạm, và họ tin rằng Chu Phi không có quyền nhân danh pháp luật để trừng phạt những người này, vì vậy họ nghiêm khắc yêu cầu Chu Phi, kẻ gây ra vụ khủng bố xã hội này, phải bị bắt và đưa ra công lý...

Tất nhiên bọn họ vẫn chưa biết tên Sở Phi, chỉ biết hắn và Lục Linh là một đôi thiếu niên, nhìn qua chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi. 

Nhìn người dẫn chương trình trên TV đưa ra nhiều lời giới thiệu hùng hồn, sau đó dùng đủ loại lời lẽ chính đáng để chỉ trích bản thân, Chu Phi nhún vai không đồng tình, "Chuyện còn chưa kết thúc... Những người này kích động đến thế sao?"

Chắc chắn rồi, sáng sớm hôm sau có một bệnh nhân khác ở bệnh viện Elizabeth. 

Nhưng chuyện này có chút buồn cười...

Bởi vì anh ta đã đập máy liên tục, rõ ràng là sùi bọt mép nhưng không thể dừng lại, anh ta cứ lặp đi lặp lại hành động của mình, rồi phun ra từng dòng máu! 

Tương tự như vậy, anh ta không thể chết! 

Và mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, bởi vì một người khác đến vào ban đêm, và người này có vẻ hơi bình thường, bởi vì cơ thể anh ta không bị thương và anh ta cũng không làm những điều kỳ quặc, ngược đãi bản thân, nhưng thỉnh thoảng anh ta sẽ phát điên. Anh ta không chỉ nói muốn giết vợ và con gái mà còn thực sự làm điều đó, dù trước mặt không có ai, sau đó anh ta sẽ tự sát và siết cổ mình còn sống! 

Nhưng sau vài phút anh lại tỉnh dậy và lặp lại mọi việc anh đã làm trước đó...

Vào ngày thứ ba, một bệnh nhân đến tìm mọi cách để tự tử. Anh đã thử đi thử lại mọi phương pháp để chết nhưng đáng tiếc đều thất bại. Anh ấy vẫn còn sống...

Vào ngày thứ tư, toàn bộ Hồng Kông rơi vào trạng thái bàng hoàng. Có người thậm chí còn tổ chức diễu hành để yêu cầu Chu Phi, người đã gây ra hành động 'tàn ác' như vậy, hãy dừng hành động trả thù tàn ác này và yêu cầu Chu Phi cho họ một khoảng thời gian vui vẻ...

Ý bạn là gì khi tra tấn họ như thế này khi họ giết người chỉ bằng một cái gật đầu? 

Ý nghĩa là gì? 

Chu Phi suy nghĩ một chút rồi trả lời ngắn gọn. Những cuộc diễu hành này đi tới đâu, ở đó sẽ bị cắt điện và cắt nước...

Người Hồng Kông các bạn có thích tuần hành và biểu tình không? 

Đây có phải là những gì bạn gọi là tự do và dân chủ? 

Điều này có nghĩa là tất cả các bạn đều kiệt sức sau khi ăn. Nếu đúng như vậy thì bạn nên quay lại cuộc sống ban đầu và tận hưởng nó! 

Trong vòng vài giờ, cuộc diễu hành trở nên giống như lũ chuột băng qua đường. Bất cứ nơi nào họ đi qua, mọi người đều đuổi theo, mắng mỏ, thậm chí còn đánh đập họ. Ngay cả những nơi chưa cắt điện, nước, người dân đã tự phát tổ chức và nghiêm cấm vào! 

Cũng vào lúc này mọi người mới phát hiện, thứ bọn họ đang chiến đấu hình như không phải là một người, mà là... Trời ạ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1824

Nếu hắn không phải thần, làm sao có thể ngăn cản người ta chết? 

Nếu hắn không phải thần, sao có thể làm ra chuyện kinh khủng như vậy? Nếu mất điện thì điện và nước sẽ bị cắt. Nếu không có tín hiệu thì bạn sẽ hoàn toàn bị cô lập với thế giới. Đây là gì ngoài phương pháp của các vị thần? 

Đột nhiên không còn ai dám chỉ tay nữa, mọi người đột nhiên im lặng! 

Đặc biệt khi một số người lãnh đạo cuộc biểu tình bị phát hiện đã bí mật nhận tài trợ và nhiều lời hứa hẹn từ thế lực bên ngoài, mọi người đều phát hiện ra rằng đây chỉ đơn giản là kẻ muốn gây rối ở Hồng Kông. Đó hoàn toàn không phải là sự theo đuổi tự do và dân chủ, mà là một sự cố chính trị xấu xa nào đó! 

Một lần nữa, nếu bạn không làm điều ác, Chúa sẽ không trừng phạt ai cả! 

Vì thế tiếp theo, mọi người phát hiện phòng của Trương Bằng đã hoàn toàn bị phong ấn. Không ai có thể vào và không ai có thể ra ngoài. Trương Bành và những người khác giống như đồ chơi bị nhốt trong thùng. Mọi người đều có thể nhìn thấy chuyển động của họ, nhưng bạn không thể thay đổi bất cứ điều gì và thậm chí cả âm thanh cũng không thể truyền đi được…

Và trong khi bên ngoài Hồng Không ồn ào và mọi người đang suy đoán xem đây là loại thần pháp gì, Sở Phi đang ngồi uống trà trong một biệt thự yên tĩnh, người ngồi trước mặt không ai khác chính là thủ lĩnh chính thức của Xin Ngee Ann, nhưng lúc này trông ông ta không hề già, dường như chỉ khoảng bốn mươi tuổi. 

Đương nhiên, đây là công lao của Chu Phi. 

Mặc dù bây giờ việc xóa bỏ Xin Ngee Ann gần như là điều dễ dàng đối với anh, nhưng giờ đây anh đã hiểu rằng trong lòng con người có thiện và ác, xã hội cũng vậy...

Ngay cả trái đất cũng có ngày và đêm, vậy bạn có quyền gì mà đòi thế giới này chỉ có ánh sáng mà không có bóng tối? 

Đó là trách nhiệm của thiên sứ chứ không phải của Chu Phi. 

Vì vậy anh ấy chỉ đến uống trà và trò chuyện bình thường. 

Tất nhiên, nhắc đến anh cũng nhớ cô bé Hương Tử Thanh đã từng ở bên cạnh anh. Tuy nhiên, cô gái này vẫn đang du học tại Mỹ. Hôm nay nhất định là hiếm có gặp mặt, hai ngày nữa Sở Phi cơ hồ sẽ rời đi! 

Bởi vì sự việc đã đến mức này, thực ra cũng sắp kết thúc rồi. Sở Phi đã dẫn Lộ Linh gặp tất cả những kẻ thù đã làm tổn thương cha mẹ cô và cũng đã hiểu rõ mọi mối quan hệ nhân quả. Vì vậy, giống như Dương Trừng bị Sở Phi trừng phạt thành tiên, có rất nhiều người, trong đó có sư huynh Lý Thất Nhất của bọn hắn, tam sư huynh Hà Đông...

Vì vậy, bây giờ Lộ Linh sẽ không bao giờ chán nữa. Mỗi ngày đều có bốn năm người thay nhau chờ nàng đánh, muốn thế nào cũng có thể đánh, nhưng dù sao cũng không thể đánh chết! 

Nói như vậy, có vẻ như hình phạt mà Sở Phi dành cho đám người Dương Trừng khá nghiêm khắc. Rốt cuộc, Trương Bành chỉ đau khổ trong tám mươi mốt ngày và được chữa lành sau khi chết. Tuy nhiên, đám người Dương Trừng đã phải bị Lục Lăng ngược đãi mấy chục năm! 

Nhưng nhiều thứ lại như thế này. Mặc dù lúc đầu Lộ Linh rất tàn nhẫn và chiêu thức của cô ấy rất nguy hiểm, nhưng cô ấy đã mất hứng thú sau một vài đòn đánh...

Và Lộ Linh không thể cứ mỗi ngày nghĩ ra cách hành hạ họ phải không? 

Sở Phi sở dĩ làm như vậy, một mặt là để nàng giải phóng hận ý đã chất chứa bao nhiêu năm, mặt khác, cũng là để nàng hoàn toàn cởi bỏ nút thắt của mình...

Cô đương nhiên sẽ biết khi ở cùng Dương Trừng và những người khác rằng con người tuy có mặt xấu nhưng cũng có mặt tốt. Vì vậy, mặc dù con người đôi khi làm điều xấu vì nhiều lý do khác nhau nhưng điều đó không có nghĩa rằng họ hoàn toàn là người xấu. Chỉ cần hắn chấp nhận hình phạt, chỉ cần hắn có lòng sám hối, mọi chuyện thật sự có thể bắt đầu lại! 

Điều quan trọng nhất là con người vẫn cần học cách bao dung và buông bỏ...

Khi Sở Phi nói đến chuyện này, thủ lĩnh tựa hồ đã có chút ý thức, sau đó hắn thực sự có ý tưởng trở thành sư phụ của Chu Phi, nhưng Sở Phi rất nhanh đã từ bỏ ý định này. Suy cho cùng, nỗi đau khi tu tiên không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Lấy Đạo Hiên làm ví dụ, tên này đã bị nhốt trong Tháp Quỷ Thần bao lâu rồi? 

Dù sao, lần cuối cùng Sở Phi nhìn thấy hắn, hắn có bộ râu chưa cạo. Anh ta đã không cạo râu ít nhất mười hay hai mươi năm rồi! 

Người lãnh đạo làm sao có thể chịu đựng được nỗi cô đơn này nên cuối cùng mọi người chỉ cười và không bao giờ đề cập đến chuyện này nữa. 

Buổi tối Chu Phi lại đến quán bar của Dương Trừng, nhưng bây giờ quán bar đã có tên mới, ngay cả biển hiệu cũng được thay đổi. Nó được gọi là "Rừng thăng thiên", và cái tên rất nghệ thuật. Người ta nói rằng Lâm Quyên đã tự mình nghĩ ra nó. 

Khi Chu Phi bước vào, vẫn còn nhiều người như trước, nhưng hình tượng của Lâm Quyên đã thay đổi hoàn toàn. Giờ đây, chỉ trong hai hoặc ba ngày, cô đã hoàn toàn mất đi sự rụt rè và nhút nhát trước đây, trở thành một chủ quán bar vui vẻ và hào phóng, người không chỉ cười mắng cô một cách chân thành mà còn thoải mái, dễ dãi...

Điều này tất nhiên là do đại thần Chu Phi quan tâm đến cô nên hiện tại Lâm Quyên đã thực sự hiểu rõ thân phận của cô. Cô ấy không chỉ có Tân Di'an của thế giới ngầm làm người ủng hộ mà còn đóng vai trò là người đứng đầu Jiulong Hall. Ngay cả những người trên Đường Trắng cũng rất lịch sự với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1825

Điều này thể hiện rõ khi quán mở cửa trở lại sau khi đổi biển hiệu. Những lẵng hoa đặt trước cửa trải dài hơn trăm mét, cái sau lại càng to hơn cái trước! 

Nói một cách đơn giản, cô, Lâm Quyên, sẽ không còn phải sợ hãi bất cứ ai trong ba phần ba mẫu đất Hồng Kông! 

Nhưng điều khiến cô tự hào nhất chính là vẻ mặt của bố mẹ cô khi cô mua một chiếc Porsche màu đỏ mới toanh và lái nó về nhà ngày hôm qua...

Vì thế sau khi nhìn thấy Sở Phi, Lâm Quyên lập tức vẻ mặt kinh ngạc lao về phía hắn, sau đó chủ động nắm lấy cánh tay hắn, "Lão công, cuối cùng anh cũng chịu đến gặp em... Bộ dạng bây giờ của em có ổn không?"

"Chà, trang điểm đậm quá!" Sở Phi thản nhiên cười nói: “Trước tiên cùng ta uống một chén, sau đó ta đưa ngươi lên lầu…”

"Anh đang làm gì ở tầng trên vậy?"

"Có cần phải nói không?" Sở Phi chớp chớp mắt, “Ta đương nhiên sẽ biến ngươi thành nữ nhân…”

"À!" Lâm Quyên sững sờ một lúc, sau đó đỏ mặt hoàn toàn, "Tôi gần như nghĩ rằng bạn không muốn tôi! Chồng ... Tôi sẽ đi chuẩn bị trước!"

"..."

Cái gọi là chuẩn bị đương nhiên là đi tắm, nhưng thực ra cũng không cần thiết chút nào, bởi vì sau này cô vẫn phải tắm, đặc biệt là sau khi Chu Phi 'tu luyện' toàn bộ cơ thể, Lâm Quyên nhận ra rằng việc tắm của mình cũng vô ích, nhưng điều đó không thành vấn đề, bởi vì sau đó cô nhìn thấy hình ảnh mới toanh của mình trong gương, và cô đột nhiên hét lên...

Bởi vì sự bất ngờ to lớn này, Sở Phi thuận lợi tiến vào, Lâm Tuyển cũng phối hợp rất tốt. Cho dù cơ thể cuối cùng đã thuộc về người đàn ông này, cô vẫn chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, sau đó hôn Sở Phi say đắm hơn mười phút. Mãi đến khi một người phụ nữ khác xuất hiện trong phòng, cô mới dừng lại vì ngạc nhiên. 

Người xuất hiện là Zatanna. 

Zatanna đã “lang thang” ở Đông Nam Á trong thời gian này. Cô đã đến Hà Nội, Jakarta, Singapore và Mumbai và nhìn thấy nhiều cảnh đẹp độc đáo. Sau đó cô nghe nói mấy ngày nay ở Hồng Kông xảy ra chuyện kỳ ​​quái, hình như chợ đen lại có nhiệm vụ khen thưởng khác nên đến. Kết quả là cô đã truy tìm mọi chuyện và phát hiện ra rằng việc đó là Sở Phi. Cô cũng tò mò, Sở Phi làm sao lại khiến người ta trở nên như vậy mà vẫn không chết? 

Tại sao ông lại trừng phạt những người đó? 

Vậy là Zatanna cũng đã đến Rừng Thăng Thiên vào ban đêm. Khi Chu Fei bước vào, cô thực sự đã nhìn thấy cậu bé này, nhưng Sở Phi nhanh chóng theo Lâm Quyên lên lầu. Có lẽ Zatanna tò mò đi theo nhưng cô ấy vô hình. , nhưng hóa ra cô đã nhìn thấy rõ ràng quá trình Chu Phi chăm sóc sắc đẹp cho Lâm Quyên. Sau đó cô mới phát hiện ra rằng Sở Phi thực sự có khả năng thần kỳ và nghịch thiên này. Anh ta thực sự có thể thay đổi hoàn toàn diện mạo của một người phụ nữ, biến cô ấy từ Lọ Lem thành thiên nga trắng! 

Nhưng ngay khi cô đang xem một vở kịch hay và đang nghĩ cách nhờ Sở Phi giúp đỡ thì kỹ thuật tàng hình của cô đột nhiên thất bại. Sau đó Sở Phi cười lạnh nói: "Ngươi đã lạc quan lâu rồi, hẳn là đã chuẩn bị sẵn sàng chứ?"

"Chuẩn bị cho cái gì?"

Zatanna vô thức hỏi, sau đó cô nhận ra mình đang nằm cạnh Lâm Quyên, cô vẫn khỏa thân, nhưng điều khó tin hơn nữa là Chu Phi đã nhập vào cơ thể cô!

"Ồ, anh bạn..."

Thân hình của Zatanna cực kỳ nóng bỏng. Phần lớn chảy nước miếng, phần nhỏ đầy đặn tuyệt đối, phần cong quyến rũ khiến trái tim mọi đàn ông rung động. Đặc biệt với tư cách là một ảo thuật gia, cô luôn thích mặc trang phục cô gái thỏ vô cùng gợi cảm. Hai chân dài trắng nõn, mềm mại quanh năm lộ ra ngoài, cô còn đi tất lưới cá rất gợi cảm. Đơn giản là cô ấy không để đàn ông phải suy nghĩ quá nhiều.

Nhưng thực tế Zatanna vẫn còn trinh. 

Bởi vì cô là pháp sư nên việc tìm được một người bạn đời phù hợp thực sự rất khó, đặc biệt là một người đàn ông có thể chịu đựng được việc cô lang thang khắp nơi. 

Zatanna đã có mối quan hệ với Constantine, cũng là một pháp sư, trong một thời gian ngắn, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng người đàn ông này có chút không đáng tin cậy, và những người cô biết xung quanh anh ta cũng có chút vô lương tâm. Quên đi, Constantine thường xuyên thực hiện nhiều giao dịch khác nhau với những người đến từ yêu quái máy bay để đổi lấy một số thứ kỳ lạ và sức mạnh, nên Zatanna cuối cùng quyết định chấm dứt mối quan hệ với anh ta. Dù sao thì cô ấy cũng là thành viên của Justice League, và việc kết giao với một người có chức vụ và địa vị không rõ ràng có thể là không tốt. 

Vì thế Zatanna đôi khi tự hỏi, số phận thực sự của mình là ai?

Vốn dĩ đây là một câu hỏi không có câu trả lời, cho đến khi Sở Phi bất ngờ xuất hiện và giải cứu cô khỏi tay Yêu ma Tam Cung...

Đặc biệt khi Chu Phi dễ dàng kích hoạt cuốn sách ma thuật do cha cô để lại trong cơ thể cô, Zatanna ngay lập tức hiểu rõ sức mạnh và nỗi kinh hoàng của Chu Phi hơn bất kỳ ai khác. Cũng từ lúc đó cô có những suy nghĩ khác thường về Sở Phi nên sau này đã đến Trung Quốc và ở lại đây một thời gian, chỉ để hiểu rõ vùng đất Sở Phi sinh sống ra sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1826

Điều cô không ngờ là càng tìm hiểu lại càng yêu mảnh đất độc đáo này nên cô không bao giờ rời đi mà tiếp tục “khám phá” Đông Nam Á…

Zatanna thực ra đang nghĩ đến việc làm cách nào để đến gần Sở Phi, và cô ấy sẽ lấy lý do gì để ở lại với anh ta? 

Vì thế khi nghe tin Sở Phi làm chuyện lớn ở Hồng Kông, cô liền chạy tới không nói một lời. Cô cũng muốn gặp Sở Phi. Có lẽ cô ấy có thể giúp anh ta trong vấn đề này? 

Nhưng Zatanna không bao giờ ngờ rằng Sở Phi thậm chí còn kỳ diệu và táo bạo hơn cô tưởng tượng. 

Anh ấy thực sự có thể biến một cô gái có ngoại hình và vóc dáng trung bình trở thành một người đẹp vô song thu hút sự chú ý của mọi người trong không khí. Ngay cả một người phụ nữ như Zatanna cũng sẽ ghen tị và ghen tị sau khi nhìn thấy nó. Điều quan trọng nhất là anh ta không chỉ có thể nhìn thấu kỹ thuật tàng hình mà còn rất chủ động và trực tiếp...

May mắn thay, Zatanna có chút xúc động khi chứng kiến Sở Phi biến Lâm Quyên thành phụ nữ. Nếu không, Sở Phi đột nhiên xông vào như vậy sẽ bị thương!

Tất nhiên, Zatanna vẫn bị thương, thậm chí cô ấy còn chảy máu một ít...

Đương nhiên, Zatanna không còn cần tìm lý do hay cân nhắc bất kỳ lời bào chữa nào nữa. Bây giờ cô có thể công khai ở bên Sở Phi, với tư cách là một người phụ nữ và là bạn gái của anh! 

Sự xuất hiện của cô khiến Lâm Quyên bị sốc, nhưng cô sớm cảm thấy nhẹ nhõm vì Sở Phi không phải là người bình thường và vì trước đó anh đã nói rằng mình có nhiều bạn gái. 

Lâm Quyên không bao giờ ngờ rằng một 'đại thần' như Sở Phi lại chỉ lấy cô làm bạn gái, và giờ cô đã có rất nhiều thứ. Cô ấy nên hài lòng với tư cách là một con người, phải không? 

Vì vậy cô ngoan ngoãn đợi sang một bên, sau đó khi Zatanna không thể nhịn được nữa, cô lại chen vào bên cạnh Sở Phi: "Em yêu, đến lượt anh..."

"..."

Nhưng sau khi Sở Phi ở Hồng Kông giải quyết xong việc, hắn lại không về nhà ngay. Thay vào đó, anh ấy đến Thâm Quyến trước. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thâm Quyến là nơi có rất nhiều kỷ niệm khó quên đối với Sở Phi, và cũng có rất rất nhiều người mà anh nhớ nhung...

Giờ đây anh đã quyết định thay đổi hoàn toàn mọi thứ lần này, làm sao anh có thể bỏ qua những người phụ nữ thuộc về mình ở Thâm Quyến? 

Đầu tiên là Giang Ninh, cô là một cô bé mới mười ba tuổi, Sở Phi cũng không quấy rầy cô, chỉ lén nhìn cô một cái, sau đó trong mộng để lại một món quà cho cô. 

Sau đó là hai chị em Lý Tân và Lý Bình. Lý Bình hiện đang học năm thứ nhất trung học giống như Sở Phi, trong khi Lý Tân đã vào đại học và đang học năm thứ ba. Vì là cô gái đá bẩm sinh nên cô chưa có bạn trai và cũng chưa có hứng thú với bất kỳ người đàn ông nào. Vì vậy, khi Sở Phi xuất hiện trong thư viện trường học của bọn họ, ngồi cạnh cô, vẻ mặt Lý Hâm không hề dao động, thậm chí còn không có hứng thú quay lại nhìn. Mãi một lúc lâu sau, cô mới nhận ra những người xung quanh đã hoàn toàn im lặng, nên cô quay lại nhìn Sở Phi, thở phào nhẹ nhõm. Dù sao lúc này Sở Phi mới mười sáu tuổi, trong mắt cô anh chỉ là một đứa trẻ. Ngoài ra, Chu Phi còn đọc sách rất say mê. 

Nhưng sau đó, khi Lý Hâm muốn rời đi, cô mới nhận ra mình không thể rời đi, thậm chí còn không đứng dậy được. Sau đó cô nhớ đến một tin đồn đã lan truyền trong khoảng thời gian này...

Vụ việc ở Hồng Kông lớn đến mức cả thế giới đều biết đến, chưa kể đến Thâm Quyến lân cận, vì vậy Lý Tân và những người khác cũng đã nghe nói về nó. Một cậu bé mười sáu tuổi xuất hiện ở Hồng Kông. Anh ta đơn giản là một sự tồn tại giống như 'thần'. Nhân danh sự trả thù, hắn đã thực hiện những hình phạt khó tin đối với một số kẻ ác, thậm chí khiến người ta không thể chết! 

"Anh..." Sắc mặt Lý Tân đột nhiên tái nhợt, "Anh là người Hồng Kông..."

"Là tôi." Sở Phi cuối cùng cũng đặt cuốn sách xuống, sau đó nhìn Lý Hâm với nụ cười trên mặt, "Đừng sợ, tôi không đến đây để trừng phạt em, tôi cũng không thể trừng phạt vợ yêu của mình..."

"Cái gì?"

"Được rồi, chị Xin." Sở Phi đứng dậy, vươn tay ôm lấy Lý Hâm: "Hiện tại ta sẽ giúp ngươi trở lại bình thường khỏe mạnh thân thể... Nhưng đổi lại ta sẽ chấp nhận ngươi lần đầu tiên!"

"A? A!!"

Sau đó là Lý Băng. Sở Phi, người đã bí mật bước ra khỏi phòng của em gái Lý Tân vào lúc nửa đêm, dễ dàng đeo một chiếc vòng tay bạch kim tinh tế và đẹp mắt vào cổ tay cô. 

Điều tương tự cũng xảy ra với y tá tương lai Tăng Tiểu Nguyệt hiện đang học và nữ cảnh sát tương lai Trịnh Bội, nhưng điều khiến Sở Phi thực sự sốc chính là Phú Lâm Na, thủ lĩnh băng đảng hổ trắng tương lai của Thanh Hồng Cương, người thực sự đang ở Học viện Cảnh sát Hồng Kông vào thời điểm này! 

Chà...số phận đôi khi thật kỳ lạ!

Tiếp theo là hai chị em Trương Lâm và Trương Mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1827

Nói thế nào nhỉ, Trương Lâm mới kết hôn với chồng La Hùng được hơn nửa năm. Đó là thời điểm chúng tôi yêu nhau sâu đậm nên cô ấy vẫn chưa mang thai và cũng chưa sinh ra đứa con trai quý giá Tiểu Trịnh. Ngay cả bảo mẫu Ngải Thanh cũng chưa đến nhà cô, Sở Phi liền đi xem cô thế nào rồi rời đi. 

Đừng hiểu lầm, Sở Phi không coi Trương Lâm là người phụ nữ của mình, anh ấy chỉ cảm thấy hoài niệm…

Tuy nhiên, Trương Mãn vẫn chưa kết hôn và chưa gặp chồng tương lai của mình là Chu Lương vì cô vẫn đang theo học tại Đại học Khoa học Chính trị và Luật, vẫn còn là một cô gái ngây thơ và trong sáng. Tuy nhiên, cô đã bắt đầu yêu. Bạn trai của cô là một học sinh cuối cấp, có vẻ ngoài khá đẹp trai nên Sở Phi không chút lịch sự đeo một chiếc vòng tay vào người cô, lần đầu tiên khiến cô thoát khỏi vẻ mặt vô cùng kinh ngạc và kinh hãi của Trương Mạn...

Nhìn thì có vẻ như Chu Phi không tốt, nhưng trên thực tế, Chu Phi đã sớm nói cho cô biết nguyên nhân sự việc, cho nên mặc dù lúc đầu Trương Mạn rất căng thẳng, nhưng trong hiệp hai hành động của anh ta khá chủ động, Chu Phi thậm chí không cần phải làm gì cả. 

Hơn nữa, sau đó cô còn chủ động nài nỉ Sở Phi ở lại với cô hai ngày...

Khi Sở Phi trở về nhà, đã là một tuần sau. 

Chuyến đi Hồng Kông của anh rõ ràng mất nhiều thời gian hơn dự kiến, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì anh ấy cũng không cần phải đến lớp và hiện tại cũng không có ai đến làm phiền anh ấy nữa. Ngay cả lớp trưởng Vũ Trịnh Dung, người ban đầu có chút không hài lòng với anh, sau khi thấy anh quay lại, rõ ràng là xấu hổ, chưa kể các học sinh khác trong lớp. Họ đã quen với những ngày không có Sở Phi, nên nhìn thấy anh quay lại, mọi người đều có chút khó chịu. 

May mắn thay, Sở Phi đã đi cùng Âm Gia Di và những người khác vài ngày trước khi lại biến mất. 

Lần này Chu Phi đi đâu? 

Câu trả lời rất đơn giản, Chenhui Continent. 

Lần cuối cùng Chu Phi được Thập Đại Cổ vật dịch chuyển đến Lục địa Vinh Quang là để ông hồi sinh họ bằng nguồn tài nguyên vô cùng phong phú của Lục địa Vinh Quang. Thật không may, do thảm họa 100.000 năm do cơ thể hỗn loạn của Sở Phi gây ra, tất cả các kế hoạch này đã bị phá hủy hoàn toàn, và sau đó Sở Phi trở về. Anh phải du hành đến thời đại giữa các vì sao hàng trăm năm sau. Mặc dù cuối cùng đã thành công trong việc hồi sinh họ bằng đủ loại tài nguyên phong phú trong vũ trụ, nhưng Chu Phi rõ ràng đã tốn nhiều thời gian và chi phí hơn. Quan trọng nhất, nếu mười hiện vật hàng đầu được hồi sinh hoàn toàn thì sao? 

Trái đất đã bị hủy diệt và đất nước Trung Quốc không còn nữa! 

Vậy là bây giờ Chu Phi đã về rồi? 

Để hồi sinh mười cổ vật hàng đầu càng sớm càng tốt, anh ta buộc phải đến lục địa Morning Glory. Suy cho cùng, anh ta không thể đợi vài trăm năm để chinh phục toàn bộ vũ trụ trước khi phục sinh mười hiện vật hàng đầu. Chưa kể rằng anh ta sẽ phải đối mặt với nhiều kẻ thù khác nhau trong tương lai. Vai trò của mười hiện vật hàng đầu là không thể nghi ngờ! 

Nhưng lần này, Sở Phi không có xông vào Thần Huy đại lục vị diện một cách hấp tấp mà không có lý do. Anh ấy có thể chuẩn bị trước rất nhiều. 

Giống như lần đầu tiên hắn sử dụng Chuông Đông Hoàng và Rìu Pangu giả để tạo ra một cánh cổng máy bay ở tầng bảy của Tháp Quỷ, để hắn có thể trực tiếp đến lục địa Morning Glory bất cứ lúc nào và có thể quay lại bất cứ lúc nào...

Sở dĩ nó được xây dựng trong không gian tầng bảy của Tháp Quỷ Thần đương nhiên là vì Sở Phi có một số ý tưởng của riêng mình, thậm chí còn tạo ra một không gian cong chồng lên nhau hai mặt. 

Nói một cách đơn giản, khi Sở Phi đi đến lục địa Chenhui thông qua cổng thông tin ở đây, anh ấy đã ở đó một tháng, nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy một ngày trên trái đất! 

Nếu cứ như vậy thì không được, bởi vì khi anh ấy trở về và chỉ dành một ngày với các cô gái của mình, chẳng phải là đã hơn một tháng trôi qua trên đường Chenhui sao? 

Vì vậy, anh ấy đã thực hiện thiết lập đảo ngược chồng chéo hai mặt của cổng và kết quả là như thế này. Khi hắn trở về, hắn ở chỗ này hơn một tháng, ở Thần Huy đại lục chỉ trôi qua một ngày...

Thế thôi! 

Chắc chắn là rất khó để xây dựng một cổng thông tin như vậy. May mắn thay, cuối cùng Sở Phi cũng thành công, tất cả đều là do nồi luyện yêu của hắn có đủ tài nguyên và nhân lực...

Vì vậy, không lâu sau, Sở Phi cuối cùng lại đứng dưới bầu trời đầy sao của lục địa Chenhui. 

Nơi Chu Phi xuất hiện chính là Lãnh thổ Dylan của Vương quốc Aden, cũng là thái ấp của August, Đại công tước Tím Kim, bởi vì ông và vợ Andrina có một cô con gái rất xinh đẹp tên là Constance, Constance cũng được Hiên Viên Kiếm chọn...

Kiếm Thần.

Constance năm nay mười sáu tuổi. Với mái tóc vàng, cô không chỉ thừa hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của mẹ mà còn thừa hưởng hoàn hảo dòng máu tím vàng của cha, tài năng cường hãn và sự hướng dẫn của một vị thầy nổi tiếng. Kiếm thuật của Constance hiếm khi gặp phải đối thủ trong số các bạn cùng trang lứa, điều này khiến cô hiện rất tự hào. Ngay cả khi Chu Phi bước vào Thành phố Vàng Tím, thành phố lớn nhất trong lãnh thổ của Dylan và là nơi tọa lạc dinh thự của lãnh chúa, anh ta cũng thấy rằng thành phố này tràn ngập phần thưởng dành cho phu nhân của lãnh chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1828

Chỉ cần kiếm sĩ trẻ tuổi không quá Constance ba tuổi và có thể tiếp nhận ba mươi chiêu kiếm của Constance, anh ta có thể trở thành một vị khách quý của cung điện lãnh chúa. Anh ta không chỉ có thể nhận được mức lương hậu hĩnh mà còn có thể được hưởng những đặc quyền nhất định ở Thành phố Vàng Tím...

Constance đang làm gì thế? 

Rất đơn giản, cô ấy đang tìm kiếm một đối thủ có thể luyện kiếm cùng mình...

Vì kiếm thuật xuất chúng nên Constance gần như không có đối thủ trong số các bạn cùng trang lứa, thậm chí một số vệ sĩ trưởng thành trong dinh thự cũng không thể đánh bại được cô. Kết quả của việc này là Constance không tìm được ai để luyện kiếm cùng mình. 

Không cùng tuổi à? 

Tất nhiên là có thể, nhưng vấn đề là nếu không cùng tuổi thì hoặc mạnh hơn cô hoặc yếu hơn cô. Ngay cả khi họ gặp được sức mạnh tương đương, kinh nghiệm chiến đấu của họ vẫn tốt hơn cô rất nhiều, điều này khiến cô không thể phát huy hết khả năng của mình. Điều quan trọng nhất là những người như vậy thường lớn tuổi hơn cô rất nhiều, và mỗi cao thủ có thực lực như vậy đều bận rộn. Ai sẽ luyện kiếm với cô ấy cả ngày?

Đặc biệt Constance vẫn là con gái của một lãnh chúa. Nếu vô tình làm tổn thương cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ có thể chuộc được tội lỗi của mình!

Điều quan trọng nhất là Constance không thể chấp nhận những kẻ không cùng tuổi. Mỗi lần luyện kiếm, họ đều ra vẻ già nua bám lấy tuổi già, rồi lại coi như tôi cố ý. Đó là lý do tại sao cô ấy nghĩ ra phần thưởng như vậy. Thật đáng tiếc...

Đồng nghiệp?

Không thể tìm thấy nó chút nào!

Nhưng hôm nay đột nhiên xảy ra chuyện, bởi vì Constance đang 'Chặt cây' ở sân sau của Lãnh chúa phủ, đột nhiên nhìn thấy thị nữ Amanda vội vàng chạy tới, "Tiểu thư, phần thưởng cô đăng đã được nhận!"

"..."

Khi Constance cùng người giúp việc bước ra, Chu Phi đang đứng trong sân trước lối vào đại sảnh của Dinh thự Lãnh chúa, nhìn thanh kiếm khổng lồ tượng trưng cho mọi vinh quang của gia tộc Zijin. Đó là vũ khí của tổ tiên gia tộc Zijin. Nó luôn được chèn vào đó, âm thầm nhận được sự ngưỡng mộ và kính trọng của tất cả con cháu.

“Này, cậu đã nhận phần thưởng của tôi à?”

Constance có chút không vui, bởi vì trong mắt cô, Chu Phi quá gầy. Tuy rằng hắn có chiều cao trung bình, nhưng thân hình không giống một chiến binh cường tráng, đặc biệt là đôi tay không hề có chút dấu vết luyện kiếm nào. Một người như vậy...

Bạn có thể có bao nhiêu tiền và sức mạnh? 

Anh ấy thậm chí còn trông hơi giống một pháp sư!

"Là tôi." Chu Phi quay đầu lại nhìn Constance, đột nhiên nở nụ cười, "Đã lâu không gặp, Constance."

"Sao ngươi dám gọi đại tiểu thư của chúng ta bằng tên!"

Thị vệ của Phủ Lãnh chúa bên cạnh lập tức tức giận hét lên, thậm chí còn rút kiếm ngay tại chỗ: "Tiểu thư, tôi sẽ giết tên vô lễ này!"

"Giết một kẻ vô dụng như vậy!"

Sở Phi vươn tay tóm lấy, sau đó tùy ý ném xuống đất. Người bảo vệ quay vòng trên không ngay tại chỗ và bị đập mạnh xuống đất. Một ngụm máu phun ra xa xa...

Anh ấy thực sự đã ngất xỉu ngay tại chỗ!

"Cô Bảo Vệ!" 

Khi những người bảo vệ xung quanh nhìn thấy, họ đều hoảng sợ lao tới để ngăn cách Sở Phi và Constance bằng một bức tường người. Tất cả đều nhìn Chu Phi như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Tuy nhiên, lần này không ai dám nhắc tới chuyện ra tay trước. Suy cho cùng, việc Sở Phi vừa làm quá đáng sợ. Rõ ràng bọn họ cách xa mấy mét, nhưng hắn lại giết Richard một cách tùy tiện như vậy...

Bạn biết đấy, Richard là đội trưởng đội bảo vệ trong dinh thự. Anh ta cũng là cao thủ có sức mạnh cấp bảy, nhưng lại dễ bị tổn thương như vậy! 

"Chờ một chút!" Đúng lúc này, Constance đột nhiên đẩy người bảo vệ trước mặt ra, đi tới trước mặt Chu Phi, "Anh biết tôi à? Thật sao?"

"Tất nhiên là tôi biết bạn." Chu Phi mỉm cười gật đầu: "Constance thân mến, em là vị hôn thê quý giá của anh..."

"..."

Khi August, Công tước Tím và Vàng, nghe tin, đến nơi, đội trưởng đội bảo vệ bị thương đã được đưa xuống, nhưng vũng máu trên mặt đất vẫn còn rất rõ ràng. Khó có thể nhận ra hắn cũng có chút tức giận: “Ai dám hại người trong phủ Tử Kim Vương của ta?”

"Bố." Constance nhìn thấy cha mình xuất hiện, lập tức lùi lại một bước, cúi đầu nói: "Bố có bao giờ lập khế ước hôn nhân cho con chưa?"

"Hôn ước?" Tử Kim Hoàng Công tước August sửng sốt một chút: "Ngươi mới mười sáu tuổi, ta làm sao có thể nhanh như vậy đính hôn với ngươi... Hơn nữa, hiện tại làm sao có hoàng tử nào xứng đáng với con gái ta?"

“Vậy tại sao anh ấy lại nói tôi là vợ sắp cưới của anh ấy?” Constance chỉ vào Sở Phi: "Còn có cảm giác... hắn tựa hồ không có nói dối!"

"Kiêu ngạo!" August, Công tước Tím và Vàng, lần này thực sự tức giận. Sau đó hắn nheo mắt đi đến trước mặt Sở Phi: "Ngươi là ai? Nhìn thấy ta liền không có chút kính trọng!"

"Haha..." Sở Phi mở miệng mỉm cười, sau đó dùng vẻ mặt bình thường thực hiện động tác chào Aden cao quý: "Sở Phi đã gặp mặt Đại công tước Tử Kim!"

"Sở Phi? Cái tên này là cái quái gì vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1829

Tuy rằng nói như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy Sở Phi khách khí, biểu tình của Tử Kim Kim Công Augusto dịu đi một chút, "Ngươi là người Aden? Ngươi họ là gì?"

"Tôi tên là Chu Phi."

Chu Phi đương nhiên biết Tử Kim công tước muốn hỏi cái gì, cũng giống như Alvin Curwen vậy. Họ Curwen của anh ấy rất nổi tiếng nên mỗi khi nhắc đến, mọi người sẽ nghĩ ngay đến Aden và thậm chí cả Chenhui, người mạnh nhất. Bất quá hiện tại hắn cùng Curwen gia tộc không có quan hệ gì, cô bé Charlene còn chưa chào hỏi, nên tự nhiên không thể nhắc tới “Một kiếm khách lang thang.”

"Kiếm sĩ lang thang?"

Tử Kim Đại Công Tước tháng Tám trầm mặc một lát: "Nghe nói ngươi đã tước giải thưởng cho con gái của ta? Nếu thủ đoạn của ngươi thật sự xứng đáng với lời nói của ngươi, vậy thì ngươi vừa rồi sẽ tha thứ cho việc tổn thương cảnh vệ của ta. Nhưng nếu không, rất có thể ngươi sẽ phải ở trong ngục giam của ta ở thành Tử Kim một thời gian!"

"Được rồi." Sở Phi gật đầu: “Có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?”

"Tới đây, lấy thanh kiếm của con gái tôi!" Đại công tước August quay đầu ra lệnh: “Còn nữa, ngươi muốn sử dụng thanh kiếm nào?”

Anh ta đang hỏi về Chu Phi, bởi vì anh ta thấy Chu Phi không có gì trên người, không kiếm, không trang bị và một bộ trang phục kỳ lạ. 

"Không cần." Sở Phi nghiêng đầu nhìn một chút, sau đó đi đến cây cảnh giống như cây liễu rủ ở góc sân, sau đó đưa tay bẻ gãy một cành cây, “Ta dùng cái này…”

"Ha ha!"

Một vòng hộ vệ đứng xung quanh đều cười lớn, trong đó có Đại công tước August. Tuy muốn giữ gìn tôn nghiêm trước công chúng nhưng cuối cùng anh vẫn cảm thấy buồn cười trước hành động hài hước của Sở Phi. "Thiếu niên, ta khuyên ngươi nên nghiêm túc hơn một chút, Tử Kim Hoàng Cung công tước chúng ta không có gì khác ngoài kiếm tốt!"

"Tôi biết." Sở Phi gật đầu: “Đây cũng là mục đích ta tới.”

"Hả?"

"Hãy bắt đầu!"

Chu Phi lại đứng giữa sân, cầm một cành cây mềm mại trong tay, sau đó nhìn Constance, người đã lấy được thanh kiếm khổng lồ màu vàng tím làm bằng vàng ròng của cô, "Thật ra, tôi không bao giờ thích con gái bạo lực như vậy, nhưng vì tôi đã chọn em..."

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì!" Constance nghiêm túc nhìn Sở Phi: "Nhưng nếu ngươi khinh thường ta như vậy, ta nhất định sẽ bắt ngươi phải trả giá!"

"Như vậy..." Sở Phi nhẹ nhàng dùng một cành cây làm kiếm khách nghi thức, "Constance, bài học đầu tiên ta muốn dạy con bắt đầu bây giờ. Đầu tiên, ta muốn con biết... kiếm là gì?"

"Hãy thực hiện một động tác của tôi ..." Constance không quan tâm đến những gì Sở Phi nói. Cô nhặt thanh kiếm lớn lên và sử dụng tuyệt kỹ bí truyền của gia đình mình, "Tam Long Răng Kích!"

Trong khoảnh khắc, thanh kiếm khổng lồ trong tay Constance thực sự cắt ra ba vệt năng lượng chiến đấu hung hãn, chúng cắt xuyên mặt đất với tốc độ vài mảnh và tấn công Chu Phi. Thấy con gái mình có thể sử dụng chiêu thức này một cách thuần thục và khá ấn tượng, Đại công tước Tím Kim August không khỏi lộ ra vẻ tán thành. Dù sao Constance mới vừa trải qua lễ trưởng thành mười sáu tuổi cách đây không lâu, nhưng cô đã có được đấu khí trung cấp cấp năm. Đơn giản là thật sốc khi có được sức mạnh như vậy ở độ tuổi này. Thật tiếc khi Constance lại là con gái. Nếu cô là con trai, gia tộc Zijin sẽ không thể tạo dựng lại vinh quang ở Aden! 

Nhưng vào lúc này, Chu Phi, người đang đối mặt với sự tấn công của Constance, cười khúc khích: "Tốt hơn là sau này nên sử dụng loại chiêu thức hào nhoáng này ít hơn. Cô đọng tinh thần chiến đấu thành một đường thì sát thương hơn và nhanh hơn. Kỹ thuật chia sức mạnh của bản thân thành ba chỉ là để tạo cơ hội cho đối thủ đánh bại từng người một. Cẩn thận!"

Cành cây trong tay Chu Phi chỉ nhẹ nhàng gõ nhẹ ba lần vào không trung, ba luồng khí chiến đấu của Constance ngay lập tức bị phá vỡ. Không chỉ vậy, thanh kiếm khổng lồ màu tím vàng trong tay cô còn bị cành cây của Chu Phi gõ ba lần liên tiếp, Constance cũng bị lực này lùi lại ba bước...

Không chỉ Constance choáng váng, mà Đại công tước August và tất cả lính canh cũng choáng váng, bởi vì Chu Phi thực sự đã chống đỡ được đòn tấn công của Constance bằng cành cây trên tay. Không chỉ vậy, anh ta còn dùng cành cây để chống lại Constance! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Những cành cây mềm mại như vậy...

Liệu anh ta có thể chịu được sự tấn công của Đậu Kỳ không? 

Một nhánh vô hại như vậy...

Nó thực sự có thể khiến thanh kiếm khổng lồ trong đầu Constance bay ngược không? 

Nhưng vào lúc này, một chuyện đáng sợ hơn đã xảy ra! 

Thanh kiếm khổng lồ màu vàng tím trong tay Constance, thanh kiếm khổng lồ màu vàng tím mà Đại công tước August đã dành vô số nhân lực, vật chất, tài chính và chọn lọc những vật liệu chất lượng hàng đầu để đặc biệt chế tạo cho con gái mình, thực sự đã ở trước mặt mọi người...

Bị nứt! 

Không, nó hỏng rồi! ! Nó vỡ tan thành một đống xỉ kiếm ngay tại chỗ! 

Constance gần như ngã gục tại chỗ, nhất là khi cô vẫn đang cầm chuôi kiếm trên tay nhưng thanh kiếm của cô đã bị vỡ tan ngay trước mắt! 

"Constance, trả lời tôi ngay...kiếm là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1830

"Bạn đã làm điều này?" Nghe thấy giọng nói của Chu Phi, Constance lập tức mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Chu Phi, nghiến răng nghiến lợi, "Anh đã phá hủy thanh kiếm của tôi à?"

“Không, tôi chỉ đang dạy cậu về kiếm thật thôi.”

Sở Phi bình tĩnh trả lời nàng: "Ngươi phải biết, đối với một kiếm sĩ chân chính, kiếm là gì? Bạn có nghĩ rằng thanh kiếm duy nhất trong tay bạn là một thanh kiếm không? Không... đối với một kiếm sĩ, mọi thứ xung quanh anh ta đều là một thanh kiếm, giống như cành cây trong tay tôi cũng là một thanh kiếm. Nếu bạn ném nó đi, tay tôi cũng là một thanh kiếm, hoặc bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi đều có thể trở thành một thanh kiếm. Ngay cả bầu không khí trong mắt tôi cũng là một thanh kiếm, và mặt đất dưới chân tôi cũng là một thanh kiếm. Chỉ cần tôi muốn, mọi thứ trong đó đều có thể." thế giới này có thể trở thành thanh kiếm của tôi!"

"Vớ vẩn!"

August, Tử Kim Công Tước, cuối cùng không nhịn được nữa, "Ta thừa nhận trước kia đúng là coi thường ngươi, nhưng Tử Kim Hoàng phủ của ta không phải là nơi để ngươi khoe khoang... Lại đây, mang kiếm của ta cho ta!"

"Bạn có cần nó không? Vậy thì bạn cũng có thể sử dụng cái này!"

Sở Phi vươn tay hơi nâng lên, thanh kiếm khổng lồ màu tím vàng cắm trên bệ đá trong sân lập tức bay lên không trung, sau đó bay thẳng vào trong tay hắn. Sau đó, cổ tay của Chu Phi vung lên, sau một tia sáng tím, thanh kiếm khổng lồ cắm sâu vào lòng đất dưới chân của Công tước màu tím và vàng August. “Dù sao thì đó cũng là thanh kiếm của tổ tiên cậu, cậu có thể sử dụng nó phải không?”

"Pụp!"

August, Tử Kim Đại Công Tước, đầu tiên là kinh ngạc nhìn Sở Phi, sau đó rầm một tiếng quỳ xuống hướng Sở Phi. Không chỉ anh ta, mà cả Constance ở đằng kia, và một nhóm lính canh, đều quỳ xuống đất ngay tại chỗ...

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Sở Phi mới ý thức được, hình như mình lại làm sai điều gì.

Nhưng nó không thành vấn đề.

Ngay cả khi Tử Kim Công Tước August quỳ xuống, hắn cũng không hề tỏ ra xấu hổ, rất bình tĩnh. Anh ấy chỉ nhún vai và nói: "Bây giờ bạn có tin những gì tôi nói không?"

"Tin đi!" Đại công tước August không chút do dự gật đầu: “Hóa ra ngài là tổ tiên của Nicholas tái sinh. Xin hãy tha thứ cho tất cả sự thiếu tôn trọng của August!” 

Cái quái gì vậy, tổ tiên Nicholas là loại người gì vậy?

À, sau đó Chu Phi được Đại công tước Zijin August mời vào phòng và biết được rằng hóa ra địa vị của Công tước được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong gia tộc Zijin là do tổ tiên của ông đã có những đóng góp xuất sắc cho nhân loại...

Chính vì đội cảm tử mười bảy người, mạnh nhất nhân loại, đã phong ấn thành công thổ long Antares mà nhân loại đã có được hàng nghìn năm phát triển hòa bình quý giá nhất, cuối cùng đặt nền móng cho nhân loại thống trị Lục địa Morning Glory. Vì vậy, mười bảy cường giả này không chỉ sẽ được thế hệ tương lai của nhân loại ghi nhớ mãi mãi mà con cháu của họ cũng sẽ luôn được hưởng vinh quang và những quyền lợi mà người khác không thể sánh bằng.

Tổ tiên của gia tộc Zijin là Nicholas, chiến binh Zijin trong số mười bảy người đàn ông mạnh mẽ này!

Một số người có thể thấy lạ khi Antares, con rồng đất bị phong ấn, lại có thể có nguồn gốc từ hàng chục nghìn năm trước, thậm chí đến mức trở thành huyền thoại. Điều quan trọng nhất là loài người đã thay đổi triều đại qua vô số thế hệ kể từ đó. Làm sao con cháu của những anh hùng này có thể tiếp tục hưởng vinh quang và giàu sang?

Nó rất đơn giản. Mười bảy người đàn ông mạnh mẽ này chưa bao giờ chết. Họ đã có được phương pháp trường sinh bất tử từ yêu tinh bóng đêm, và họ sẽ mãi mãi bảo vệ kết giới phong ấn rồng đất Antares. Bằng không, một khi thổ long Antares thức tỉnh, toàn bộ nhân loại sẽ lập tức bị tiêu diệt! 

Nhưng trên thực tế, chỉ có mười ba người canh giữ kết giới. 

Vì có 4 anh hùng khác trở thành mồi nhử để thu hút sự chú ý của Rồng Đất Antares nên 4 người họ cũng phải chịu số phận tồi tệ nhất. Mặc dù trước đó họ đã có được cơ thể bất tử nhưng cuối cùng họ vẫn bị Antares Rồng Đất đốt thành tro bụi, và vì lời nguyền của Rồng Đất Antares nên họ không thể đi đến cái chết của Celine. Trên thế giới, họ chỉ có thể lang thang giữa trời và đất như những linh hồn lang thang. Tuy nhiên, người ta nói rằng sau đó họ đã tìm ra cách để tái sinh thành con người. Tuy nhiên, sau khi đầu thai, họ đều quên mất mình là ai và không còn nhớ gì về kiếp trước. Trừ khi cơ thể tái sinh chết đi, nó sẽ nhớ lại mọi thứ và lại trở thành một linh hồn lang thang. 

Nicholas, chiến binh màu tím và vàng, là một trong bốn mồi nhử. 

Hơn nữa, vì lời nguyền của thổ long Antares, trên thế giới này không ai có thể nhặt được thanh kiếm vàng tím của hắn, ngoại trừ chính Nicholas! 

Nhưng vừa rồi Sở Phi đột nhiên triệu hồi ra Tử Kim Kiếm, thậm chí còn có được nó trong tay...

Bạn có cần giải thích lại danh tính này không? 

Chu Phi nhất thời dở khóc dở cười. Quên hết tất cả 'sự trùng hợp' khi đến lục địa Chenhui lần trước, lần này anh không ngờ lại gặp phải một sự trùng hợp khác. Điều này may mắn đến mức nào? 

Nhưng điều này cũng tốt, nó giúp Sở Phi tránh được rất nhiều phiền toái, giống như vấn đề thân phận của hắn vậy...

Lấy Nicholas, một anh hùng loài người, thân phận 'tái sinh' làm vỏ bọc, hắn hành động tiếp theo tự nhiên sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1831

Điều quan trọng nhất là cô bé Constance này bây giờ không còn nghi ngờ gì về anh nữa. Không những vậy, trên mặt nàng còn có vẻ ngưỡng mộ, nàng coi mọi lời nói của Sở Phi đều là chỉ dụ. Cho nên lần sau Sở Phi dạy nàng học Hiên Viên Quyết, nàng không hề nghi ngờ chút nào. Cho dù Sở Phi có yêu cầu cô cởi hết quần áo trước mặt anh, cô cũng nhanh chóng làm theo, nhưng điều cô không ngờ là Sở Phi lại quả quyết đánh gục cô...

Ừm, Chu Phi ăn Constance là chuyện bình thường. Bằng không hắn làm sao có thể nhanh chóng dẫn nàng đi tu luyện Hiên Viên Quyết? 

Mặt khác, Đại công tước August và vợ ông, Nữ công tước Andrina, lại có chút bối rối. Khi họ hào hứng chạy tới xem Sở Phi dạy con gái mình học 'kiếm thuật gia đình' thuần túy nhất như thế nào, họ vừa đến gần đã nghe thấy tiếng hét đều đều của con gái ngoài cửa...

Là những người xa lạ, August và Andrina không hiểu âm thanh đó là gì, sắc mặt họ lập tức biến sắc! 

Tổ tiên Nicholas thực sự sẽ làm điều đó với con cháu của mình? 

Hơn nữa, Constance luôn là cô con gái được yêu quý nhất của Đại công tước và Nữ công tước nhưng lại mất trinh một cách bí ẩn đến vậy! Điều này nghe như thế nào? 

Nhưng dù sao, Đại công tước August cũng không dám mạnh tay mở cửa mà ngoan cố đứng ngoài cửa cả đêm vì nhất quyết phải nói rõ với Sở Phi. Cho dù là tổ tiên cũng không thể ức hiếp con cháu chúng ta như thế này phải không? 

Anh phải gặp Chu Phi ngay lập tức và giải thích rõ ràng mọi chuyện! 

Vì vậy, August, Đại công tước Tím và Vàng, thực sự đã đứng đó cho đến sáng hôm sau, sau đó ông nhìn thấy con gái Constance của mình đang bước ra khỏi phòng theo thói quen tập thể dục buổi sáng...

Sau khi mất tích cô chỉ một đêm, August, Công tước Vàng Tím chợt nhận ra rằng ông gần như không còn nhận ra con gái mình nữa. 

Mặc dù vẫn là cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh được thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, và mặc dù vẫn là con gái Công tước thừa hưởng tài năng xuất sắc của ông nhưng Constance lúc này đã hoàn toàn thay đổi, bởi vóc dáng “đầy đặn” trước đây của cô đã hoàn toàn thay đổi do cô chăm chỉ luyện kiếm. Không còn nữa, ngay cả những cơ bắp và vết chai sần cũng biến mất. Bây giờ Constance là một công chúa hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ cao nhất của con người. Cô ấy không chỉ có ngoại hình vô song, cô ấy còn có bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đường cong hông tuyệt vời và đôi chân thon dài...

Nhưng August, Đại công tước Tử Kim lại không dám coi cô con gái như vậy như một chiếc bình, bởi vì ông có thể cảm nhận được năng lượng kiếm vô cùng sắc bén, thậm chí có phần áp bức trong con gái mình! 

Chỉ qua một đêm, Constance đã hoàn toàn thay đổi. Bây giờ sức mạnh của cô ấy là thứ mà ngay cả August cấp tám cũng không thể nhìn thấu được. Ông thậm chí còn có ảo tưởng rằng nếu ông thực sự ra tay, con gái ông có thể đánh bại ông chỉ bằng một chiêu! 

Chà, cảm giác của August là hoàn toàn chính xác. 

Bởi vì đêm qua Chu Phi sau khi tiếp nhận Constance, liền đem cô đưa vào Luyện Yêu Nồi. Sau khi đi qua các bề mặt cong chồng lên nhau, họ đã luyện tập bên trong vài ngày, nhưng bên ngoài mới chỉ là nửa đêm! 

Hơn nữa, Constance hiện đã tích hợp với Thanh kiếm Hiên Viên thật. Từ nay về sau, nàng là Hiên Viên Kiếm, Hiên Viên Kiếm chính là nàng. Sức mạnh cấp tám của August thực sự không đủ để nhấc giày của anh trước mặt cô! 

Tất nhiên, Constance vẫn còn một chặng đường dài trước khi cô có thể thực sự phát triển thành vũ khí của Hiên Viên Kiếm và thực sự khôi phục được Hiên Viên Kiếm. May mắn thay, Chu Phi sau này sẽ luôn ở bên cạnh cô.

"Constance...Ôi Chúa ơi!" Nhưng August, Đại công tước Tím và Vàng, không biết tất cả những điều này. Ông chỉ ngạc nhiên trước sự thay đổi của con gái mình: “Sao con lại trở nên như thế này?”

"Cái gì? Tôi như thế này chẳng phải là tốt sao?" Constance nhìn mình một cách kỳ lạ. Cô cảm thấy rất hài lòng. Có chuyện gì vậy?

"Không... không, rất tốt! Rất tốt!" Tử Kim Đại Công Tước Augustus liên tục lắc đầu: "Tổ tiên Nicholas của ngươi có phải đã giúp ngươi làm việc này không? Thật kinh ngạc, những người khác đâu?"

"Cha, xin đừng gọi hắn là tổ tiên Nicholas nữa, bởi vì hắn bây giờ gọi là Sở Phi." Constance đột nhiên cười nhẹ: "Cũng là bởi vì anh ấy hiện tại là hôn phu của tôi!"

"Anh... anh..."

"Vâng!" Constance trực tiếp gật đầu: "Tôi đã là người phụ nữ của anh ấy, và tôi sẽ chỉ là người phụ nữ của anh ấy!"

"Ôi chúa ơi..."

Bởi vì chuyện này, buổi sáng khi mọi người ngồi cùng nhau ăn cơm, Đại công tước August và Nữ công tước Andrina tỏ ra có chút xấu hổ. Họ không biết phải làm gì vì họ không thể hiểu tại sao tổ tiên Nicholas lại tấn công con cháu của mình. Nếu chuyện này lan ra, gia tộc Tử Kim sao có mặt mũi gặp người? 

Nhưng Constance rõ ràng không đồng tình với vấn đề này...

Cho dù linh hồn của Chu Phi có phải là tổ tiên của Nicholas hay không, khi anh ta đầu thai làm người, mạng sống hay huyết thống của anh ta hay bất cứ điều gì khác đều không liên quan gì đến gia tộc Zijin, vậy tại sao họ không thể ở bên nhau lần nữa? 

Chẳng phải trước đây tôi đã nói với anh rồi sao, bây giờ anh ấy tên là Sở Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1832

Và anh ta chỉ là một kiếm sĩ lang thang. Anh ta không phải là kiếm sĩ vàng tím nổi tiếng, và anh ta không còn có thể sử dụng kiếm thuật tím vàng nữa. Tại sao lại phải xếp anh ta cùng với tổ tiên Nicholas? 

Đại công tước August và Nữ công tước Andrina sửng sốt trước những gì con gái họ nói, nhưng khi họ suy nghĩ kỹ thì quả thực đúng là như vậy. Bọn họ càng lúc càng xấu hổ nhìn Sở Phi đang ngồi trên ghế chính với nụ cười trên môi: "Trong trường hợp này, August sẽ làm theo ý nguyện của tổ tiên... Sau này tôi sẽ gửi một lá thư để thông báo việc cậu đính hôn với con gái tôi!"

"Không vội, không vội." Sở Phi xua tay nói: "Các hạ, trước giúp ta sắp xếp thân phận... Mấy ngày nữa ta sẽ mang Constance đi Aden."

“Anh định làm gì ở Aden?”

August và Andrina đều choáng váng. Trước đây Constance nói rằng cô muốn theo học tại trường Aden College, nhưng vì họ chỉ có một cô con gái nên Constance và chồng không muốn để cô ở xa nhà nên không đồng ý. Nhưng bây giờ Sở Phi còn muốn mang nàng đi? 

"Constance cần phải chiến đấu với nhiều người hơn để trau dồi bản thân."

Chu Phi đưa tay chạm vào mái tóc vàng của Constance, "Cô ấy không tìm được đối thủ thích hợp ở Thành phố Vàng Tím, vì vậy chỉ có đến Aden, cô ấy mới có thể thực sự bay lên trời và trở thành sinh vật mà mọi người phải ngưỡng mộ!"

“Nhưng…” Andrina vẫn có chút không cam lòng, “Chúng tôi chỉ có một cô con gái…”

“Vậy anh còn có một đứa con nữa.” Sở Phi bình tĩnh liếc nhìn nữ công tước: “Với thân thể hiện tại của ngươi và Công tước, chuyện này không có gì khó khăn!”

"Chúng tôi muốn sinh con... nhưng chúng tôi không thể!"

Andrina lo lắng đến mức ngay lập tức tiết lộ một bí mật rất riêng tư như vậy mà không chút đắn đo: "Auguste luôn muốn có một đứa con trai, nhưng không hiểu sao sau khi sinh ra Constance, tôi chưa bao giờ có thể mang thai!"

"Nếu bạn không phiền, tôi có thể kiểm tra giúp bạn, nhưng nếu bạn không nhớ thì hãy quên nó đi."

"Làm thế nào... làm thế nào để kiểm tra?"

"Chính là..." Sở Phi tùy ý đưa tay bắt lấy, Tử Kim Hoàng August August từ trên ghế bay lên. Sau đó hắn kinh ngạc nhìn hắn lơ lửng phía trên bàn ăn, bất động cái gì cũng không thể động đậy, nhưng điều này sao có thể xảy ra? 

Hắn là chiến sĩ cấp cao, thực lực cấp tám, nhưng lại giống như một đứa trẻ trong tay Sở Phi...

Không có sự phản kháng, Sở Phi muốn làm gì hắn cũng được! 

Một giây tiếp theo, một khung hình vuông bằng kim loại xuất hiện phía trên đầu của Tử Kim Hoàng August, sau đó ở giữa khung hình là một màn sáng dày đặc, sau đó nó nhanh chóng quét qua Tử Kim Hoàng August August từ đầu đến cuối...

"Công tước vẫn khỏe mạnh." Sở Phi gật đầu: “Ngoại trừ mấy vấn đề nhỏ về đường tiêu hóa, sức khỏe của anh ấy rất tốt.”

"Ồ..." Nữ công tước Andrina kêu lên: "Ý anh là, cơ thể tôi có vấn đề gì à?"

"Chỉ cần kiểm tra nó."

Sở Phi đặt August xuống, sau đó lại xua tay. Nữ công tước Andrina cũng bay lên theo cách tương tự và nhanh chóng bị quét.

“Ừm, nữ công tước, sức khỏe của cô có rất nhiều vấn đề… Đúng là cơ thể cô có vấn đề nên không thể mang thai đứa thứ hai được.” 

"À?" Sau khi rơi trở lại mặt đất, nữ công tước Andrina rõ ràng có chút lo lắng: "Cơ thể của tôi bị sao vậy? Có thể chữa khỏi được không?"

"Nói một cách đơn giản, sau khi sinh ra Constance, do một số hành động nghiệp dư của bà đỡ, cổ tử cung của cô đã bị dây rốn dư thừa hoàn toàn chặn lại. Đương nhiên, cô không thể sinh con được nữa..." Sở Phi nhún nhún vai, "Vấn đề này rất dễ giải quyết. Vấn đề là trong cơ thể cô còn có những vấn đề khác, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng."

"Không đời nào?"

August, Tử Kim Đại Công Tước, cuối cùng cũng bình phục lại sau cú sốc, sau đó nói: "Chúng ta hàng năm đều được Thánh Đình cao cấp linh mục khám chữa trị, nhưng chưa từng nghe nói thân thể của chúng ta có vấn đề gì?!"

"Ý bạn là những linh mục từ Holy See of Light?"

Chu Phi đưa tay ra búng ngón tay, đột nhiên một luồng ánh sáng chữa lành mạnh mẽ trực tiếp bao phủ Nữ công tước Andrina. "Thứ này chắc chắn có tác dụng chữa trị ngoại thương rất tốt, nhưng ngươi có hy vọng nó có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề bên trong cơ thể không? Cái đó cần ma pháp ánh sáng cao cấp hơn, chỉ có lãnh đạo cao nhất của giáo hội mới biết, cũng không có nhiều người có thể sử dụng!"

"Trời ạ, tổ tiên, ngươi dĩ nhiên biết quang minh ma pháp?" August, Công tước Tím và Vàng, không ngạc nhiên mà bị sốc. 

"Như ngươi đã nói, ta càng sống lại nhiều lần, ta càng học được nhiều điều!" Sở Phi thản nhiên nhún vai: "Cái này kỳ quái sao?"

Có lạ không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1833

Đại công tước August và Nữ công tước Andrina nhìn nhau một lúc, bởi vì những gì Sở Phi nói không có gì sai. Suy cho cùng, ai đã đầu thai hàng vạn năm thì đương nhiên sẽ học được rất nhiều điều. Tưởng chừng bây giờ Tử Kim Đại Công Tước làm pháp sư cũng không sao, nhưng bọn họ luôn cảm thấy có gì đó không đúng! 

Có chuyện gì vậy? 

"Tôi có thể giúp Nữ công tước chữa khỏi bệnh tật của cô ấy."

Sở Phi không cho bọn hắn thời gian suy nghĩ, sau đó trực tiếp ném ra một quả bom cực lớn, “Ta thậm chí có thể giúp các ngươi lấy lại thanh xuân…”

"Hả?!"

Người phản ứng nhanh nhất lần này là Nữ công tước Andrina. Cô lập tức đi về phía Sở Phi, sau đó lo lắng nắm lấy cánh tay anh: "Tổ tiên, ngài vừa nói có thể giúp tôi lấy lại thanh xuân sao?"

Chà, đây không phải là điều gì khó tin cả. 

Xét cho cùng, Mười Bảy Anh Hùng trước đây đã có được 'phương pháp bất tử' từ yêu tinh bóng đêm, nên họ bất tử. Sau đó, họ có thể làm cho người khác trẻ hơn hoặc thậm chí trở nên bất tử...

Có vẻ như không có gì sai với nó! 

Vì vậy, không chỉ có nữ công tước Andrina bị cám dỗ, mà cả Công tước Tím và Vàng August cũng vậy. Bọn hắn lập tức xoay người quỳ trên mặt đất: "Tổ tiên đại nhân..."

"..."

Một ân huệ lớn? 

Vì vậy, sau đó Tử Kim Đại Công Tước August và Nữ Công Tước Andrina phát hiện, bọn họ càng phải rơi vào một tình huống càng xấu hổ hơn, bởi vì...

Muốn lấy lại tuổi thanh xuân thì phải cởi bỏ quần áo trước? 

Uh, Constance, cậu ra ngoài trước được không? 

Ngoài ra, đừng để bất kỳ người hầu nào đột nhập vào! 

May mắn thay, Chu Phi đã không nói dối họ, rất nhanh sau đó họ phát hiện ra rằng cơ thể của họ đã thực sự lấy lại được tuổi thanh xuân, đặc biệt là nữ công tước Andrina. Cô vốn đã xinh đẹp không chỉ lấy lại được vẻ ngoài trẻ trung mà còn trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn khiến August chết lặng! 

Nhưng sau đó, Sở Phi đột nhiên lại nói cái gì đó: "Ngươi đã có thể mang thai... Hiện tại bắt đầu đi. Vừa vặn ta có thể giúp Công tước phu nhân khôi phục chức năng sinh sản."

Bây giờ... bây giờ? Cậu để hai chúng tôi...làm chuyện đó trước mặt cậu à? 

…

Mặc dù rất ngạc nhiên và rất xấu hổ, nhưng cuối cùng, Đại công tước August và Nữ công tước Andrina đã thực sự ngoan ngoãn và thực hiện những hành động nguyên thủy nhất giữa nam và nữ trước mặt Sở Phi...

Bởi vì August rất muốn có một đứa con trai, hiện tại Sở Phi có thể giúp hắn. 

Không ai nghi ngờ điều này bây giờ. 

Hơn nữa, khi giúp đỡ cơ thể họ lấy lại tuổi thanh xuân, Sở Phi đã xem xét tất cả những nơi cần nhìn và chạm vào những nơi cần chạm vào. Bây giờ nó không tệ đến thế phải không? 

Dù là lần đầu tiên trong đời được 'biểu diễn' trước mặt mọi người, cảnh tượng chưa từng có này khiến bọn họ cảm thấy vô cùng hưng phấn, thế là bọn họ hành động càng nhiệt tình và tận tâm, đặc biệt là Sở Phi đang đứng bên cạnh, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay ra chỉ hoặc chạm, vỗ về hai người...

Bởi vì điều này, cảm giác của họ càng ngày càng hưng phấn, cả hai đều trải qua một loại khoái cảm hoàn toàn độc đáo, đơn giản là vô tận! 

Lúc này, Sở Phi rốt cục dừng lại: "Được rồi, ta khẳng định ngươi đã thành công thụ thai song sinh... Chúc mừng!"

"Sinh đôi? Hai con trai?" August, Công tước Tím và Vàng, có vẻ ngạc nhiên. 

"Ồ, tất nhiên là không!"

Sở Phi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bụng nữ công tước Andrina: "Đây là một trai một gái, ta sẽ phù hộ cho bọn họ trở thành hậu duệ ưu tú nhất của gia tộc Zijin!"

"..."

Hiển nhiên Sở Phi sở dĩ vất vả như vậy, thậm chí còn đích thân giúp đỡ August cùng công tước phu nhân có thai, là bởi vì nói trắng ra là hắn đang bù đắp cho công tước và công tước phu nhân. 

Bởi vì kể từ đêm qua, Constance không còn thuộc về họ nữa.

Cô ấy thậm chí không còn thuộc về lục địa Chenhui nữa. Cô ấy thuộc về Hiên Viên Kiếm và Sở Phi. Trừ khi Sở Phi sử dụng Thất trận lần nữa để đảo ngược mọi chuyện, nếu không cô ấy sẽ đi theo Sở Phi mãi mãi. Đương nhiên, cô sẽ không còn trở thành người thừa kế của gia tộc Zijin nữa, và cô cũng sẽ không thể tiếp tục thắp hương cho gia tộc Zijin. Từ góc độ này, Sở Phi cũng phải bù đắp cho Tử Kim Đại công tước August, nếu không hắn sẽ mắc phải một khoản nợ nhân quả cực lớn...

Và bây giờ họ đã có một con trai và một con gái, Công tước August và Nữ công tước Andrina không còn lo lắng gì nữa nên sẵn sàng đồng ý để Constance đến Aden, thậm chí còn tự tay viết thư giới thiệu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1834

Trên thực tế, với tư cách là hậu duệ của Mười Bảy Anh Hùng, nếu Constance muốn tham dự thì tất cả các trường cao đẳng trong Hồ Mãn Lạc A Cổ Ngạc đều hoàn toàn do cô lựa chọn, và không ai sẽ từ chối. Tử Kim Hoàng August sở dĩ viết lá thư giới thiệu này, thuần túy là vì Sở Phi mà thôi. Dù sao Chu Phi cũng sẽ cùng Constance đến Aden học viện, nếu như hắn không có thân phận phù hợp thì sao? 

Sở Phi không thể cứ thế đi tới nói: "Ồ, tôi là con rể của August, Tử Kim Công tước!" 

Làm thế nào để chứng minh điều đó? 

Lá thư giới thiệu này là bằng chứng cho thấy rằng với nó, Sở Phi sẽ có thể vào trường Cao đẳng Aden cùng với Constance. Nếu không có nó, Sở Phi sẽ không thể tiến về phía trước ở Aden...

Tất nhiên, August, Đại công tước Tím và Vàng, có thể hơi sai lầm khi nghĩ như vậy...

Tôi cũng lo lắng, nhưng suy cho cùng thì họ cũng có ý tốt nên Chu Phi đã công khai chấp nhận, sau đó anh và Constance ở lại thành phố Zijin hơn một tuần trước khi chính thức lên đường đến Aden. 

Có lẽ sẽ có người ngạc nhiên, Sở Phi đã từng tới Thần Huy đại lục một lần, đại khái hiểu rõ thế giới này một ít quy tắc cùng tình huống. Ngoài ra, trước đây anh ta từng là "Vua" của Aden, lần này anh ta đến đây với toàn bộ sức mạnh và không hề tổn thất. Nếu không tiếp quản Vương quốc Aden ngay lập tức, anh ta sẽ bắt đầu chế độ bá quyền lục địa, quét sạch các quốc gia khác của loài người, sau đó đánh bại tất cả loài Orc và yêu tinh! 

Trên thực tế, không...

Lần trước Sở Phi tới đây là bởi vì Darwin Curwen triệu hoán, cho nên sức mạnh quy tắc của vị diện này cơ bản không có áp chế được hắn. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Mãi cho đến khi cuối cùng phải đối mặt với đại họa, anh mới thu hút được sự chú ý của các vị thần trên lục địa Morning Glory. 

Lý do rất đơn giản. Bạn có để ý nếu có một con kiến ​​rất hung dữ trong tổ kiến ​​dưới nhà bạn không? 

Trừ khi nó gây ra một số rắc rối nghiêm trọng và làm hỏng ván sàn của bạn, ai quan tâm chứ? 

Chẳng phải họ đều là kiến ​​sao? 

Nhưng nếu đột nhiên có một con kiến ​​trắng hoặc một con kiến ​​đỏ giữa đàn kiến ​​đen...bạn sẽ nhìn kỹ chứ? 

Đúng vậy, trong mắt các vị thần của lục địa Chenhui, Sở Phi, người hiện đang chạy qua cổng, là một con kiến ​​cực kỳ bắt mắt, có màu sắc khác hẳn với những con kiến ​​khác. May mắn thay, các vị thần sẽ không nhìn chằm chằm vào tổ kiến ​​để xem có con kiến ​​nào trông khác biệt trừ khi Chu Phi đi trước mặt chúng. 

Nói một cách đơn giản, chỉ cần Sở Phi không chạm vào sức mạnh của quy tắc do thần linh đặt ra, chỉ cần giảm sức mạnh của mình trong phạm vi có thể kiểm soát được thì sẽ không dễ dàng thu hút sự chú ý của thần linh. Nhưng nếu anh ta tiếp tục như lần trước, tạo ra một thanh kiếm gây chấn động hoặc thứ gì đó tương tự, thì mọi chuyện sẽ kết thúc, và các vị thần sẽ đứng trước mặt anh ta trong một phút nữa. 

Đương nhiên, Sở Phi hiện tại có thể không sợ vị thần này, nhưng hắn đến đây là để khôi phục mười cổ vật hàng đầu, không phải để chiến đấu với các vị thần, mà là đang chiến đấu với những người khác trên sân nhà của họ. Đây không phải là điều không khôn ngoan sao? 

Điều quan trọng nhất là Sở Phi biết những cổ vật mình sở hữu này... biến thái đến mức nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu các vị thần của lục địa Chenhui quan tâm đến mười hiện vật hàng đầu và muốn giữ chúng cho riêng mình? 

Khi thời điểm đến, tôi không chiến đấu sẽ không có tác dụng!

Cho nên kế hoạch của Sở Phi rất đơn giản. Lục địa Chenhui bây giờ không phải là trái đất, vì vậy trước tiên anh ấy phải giữ thái độ khiêm tốn ...

Cho dù hiện tại anh ta kiêu ngạo hay có địa vị cao như thế nào trên Trái đất, bởi vì anh ta hầu như không có kẻ thù tự nhiên, nhưng nó sẽ không có tác dụng trên Lục địa Morning Glory, ít nhất là cho đến khi sức mạnh của hầu hết các hiện vật được phục hồi! 

May mắn thay, bây giờ Sở Phi có đủ thời gian! 

Một ngày trên trái đất bằng hơn một tháng trên lục địa Chenhui. Nói cách khác, anh ta đã ở đây mười tám năm, trên trái đất chỉ mới hai hoặc ba tháng trôi qua. Cho nên Sở Phi cũng không vội. Đầu tiên anh ta có thể từ từ tìm kiếm 'những người thừa kế vũ khí linh hồn' trong mười hiện vật, sau đó đưa họ cùng nhau phát triển. Cuối cùng, xem nơi này có cơ hội đàm phán với các vị thần và đạt được thỏa thuận với họ không...

Cứ như thể nước Mỹ và chiếc máy bay Asgard nơi Thor sống đã đạt được một thỏa thuận nào đó. 

Và nếu bạn muốn tìm kiếm 'người thừa kế vũ khí linh hồn' trong mười hiện vật hàng đầu, Học viện Aden chắc chắn là một nơi tốt, bởi vì nơi đây quy tụ những thanh niên xuất chúng từ hầu hết các lục địa...

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô vợ cũ Hạ Lâm của Chu Phi, nhị công chúa Christo và một nhóm chị em công chúa dưới quyền của cô đều ở Aden, nhưng Chu Phi vẫn luôn quan tâm đến người phụ nữ của mình và không có ý định trao họ cho người khác. 

Khi Chu Phi và Constance đến Aden thì trời đã chạng vạng, và vì trước đây cô hiếm khi rời khỏi Thành phố Tím nên sau khi ra khỏi mảng dịch chuyển tức thời, Constance đột nhiên cảm thấy bối rối và không biết gì về Aden, một thành phố khổng lồ lớn hơn nhiều so với Thành phố Tím. Cô không biết tiếp theo phải đi đâu chứ đừng nói đến việc phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1835

May mắn thay, Chu Phi rất quen thuộc với thành phố Aden. Tuy rằng hắn tới đây trước ba năm, nhưng ở đây thay đổi cũng không lớn. 

Vậy là từ nay trở đi, thành phố này có lẽ sẽ sôi động trở lại! 

Constance là nữ hoàng của Seventeen Heroes nên cô không cần phải thi để vào Học viện Aden. Cô ấy có thể vào bất cứ lúc nào và Học viện Aden rất chào đón cô ấy. 

Nhưng đối với Chu Phi...

Cái gì? 

Anh ấy có phải là hôn phu Constance của bạn không? 

Ồ, còn có một bức thư được viết bởi August, Đại công tước Tím và Kim! 

Được rồi, có lẽ chúng ta có thể tạo ra một ngoại lệ cho anh ấy, nhưng điều này chủ yếu là do bạn...

Constance, em phải đảm bảo rằng mình sẽ ở lại trường Cao đẳng Aden trong bốn năm tới và không bao giờ đi đâu khác! 

Đồng ý? Tốt lắm, từ giờ trở đi, bạn là thành viên của Học viện Aden! 

Nhân tiện, Constance, thanh kiếm vàng tím của bạn đâu? Ta nhớ tới Tử Kim gia các ngươi chưa bao giờ buông kiếm! Cái gì? Thanh kiếm vàng tím của bạn có bị gãy không? Ôi...xin hãy tha thứ cho tôi! 

Và bạn? Sở...Phi? Tên của bạn thực sự rất khó phát âm và tôi không thể biết nghề nghiệp của bạn là gì. Bạn dự định học chuyên ngành gì? 

Pháp sư chiêu hồn? 

Chà, đó là một ý tưởng rất hay và rất hứa hẹn... Nhưng Đại công tước Tím và Vàng thực sự không bận tâm sao? Constance, chàng trai trẻ này có thực sự là chồng sắp cưới của bạn không? 

…

Nhưng trên thực tế, Sở Phi thực sự không có lựa chọn nào khác ngoài việc lựa chọn nghề nghiệp Necromancer. Mặc dù anh ấy đến đây vì cô bé Charlene nhưng Charlene vẫn chưa vào trường Cao đẳng Aden. Sở dĩ hắn đột nhiên tùy ý chọn nghề này, hoàn toàn là bởi vì nghề này thích hợp nhất làm lá chắn cho những thứ quái dị cùng năng lực trong người hắn. 

Trước hết, các thầy gọi hồn thường có phương tiện 'y tế' tương đối hiện đại và tiên tiến, thậm chí có thể thay thế nội tạng của con người. Mặc dù đây là một phương pháp không chính thống trong mắt người dân trên lục địa Chenhui, nhưng đây lại là điều mà Sở Phi giỏi nhất. Rốt cuộc, anh ấy là một bậc thầy đào tạo!

Thứ hai, các thầy chiêu hồn nói chung cũng biết thuật giả kim. Họ sẽ tinh chế một số thứ kỳ lạ, chẳng hạn như thuốc, bột độc, trang bị, con rối hoặc những thứ khác, vì vậy, các thầy gọi hồn rất khó đối phó, và điều này cũng thích hợp để che đậy vô số vật phẩm trong tay Chu Phi, giống như trang bị hiện đại. 

Hơn nữa, nghề Necromancer không yêu cầu tinh thần chiến đấu và yêu cầu rất thấp về mana. Yêu cầu duy nhất là sức mạnh tinh thần...

Các bạn đều biết rằng lĩnh vực não thứ hai của Sở Phi đã được phát triển 100%! Đúng (THIẾU)! 

Nếu bao gồm phần bổ sung của miền não thứ ba, thật đáng tiếc khi anh ta không phải là một pháp sư vì tinh thần lực cao! 

Cuối cùng, ngoài bùa chết, công việc tốt nhất của Necromancer là triệu hồi, cho dù đó là triệu hồi xác sống, quái vật hay quái vật vực thẳm. Nói tóm lại, Necromancer có thể triệu hồi rất nhiều thứ. Việc triệu hồi một số kẻ kỳ lạ là điều bình thường, và thậm chí triệu hồi con người cũng không phải là hiếm…

Điều quan trọng nhất là Necromancer có thể triệu hồi rất nhiều người cùng một lúc. Hắn giỏi nhất là chiến đấu theo nhóm, điều này đặc biệt phù hợp với Sở Phi. Nếu anh ấy không có việc gì thì sẽ có cớ dẫn vài người qua chơi phải không? 

Hơn nữa, hiện tại Sở Phi cũng không có nhiều thứ khác. Có rất nhiều linh hồn trong Nồi luyện quỷ. Họ là những Hiệp sĩ Ngày tận thế ở Ai Cập. Chỉ cần Sở Phi chỉnh trang một chút rồi lấy ra ngoài, tự nhiên hắn không cần phải tự mình làm gì cả. 

Tại sao Sở Phi không nên chọn một nghề an nhàn, không lo lắng và tiết kiệm sức lao động như vậy? 

Không phải chỉ là cái tên hơi xấu thôi sao? 

Ai quan tâm? 

Hơn nữa, chỉ cần hắn cho rằng tương lai Sở Phi với tư cách là một pháp sư, có thể quyến rũ được Thánh nữ của Tòa thánh Ánh sáng Miranda... cảm giác thành tựu này lập tức đáng giá! 

Tất nhiên Constance muốn đến khoa kiếm sĩ, nhưng vì có Hiên Viên Kiếm trong người nên bây giờ cô không thể sử dụng những thanh kiếm khác nên sau này Chu Phi đã đưa cho cô một thanh kiếm Hiên Viên 'giả', bởi vì anh ta đã đưa Constance đến Học viện Aden để tìm người chiến đấu cùng, nên tiếp theo cô sẽ thách đấu tất cả những người ở đây có thể thách đấu cô. Tất nhiên sẽ không tốt nếu không có thanh kiếm trong tay. 

Về phần Sở Phi, hắn đã nhanh chóng đến bộ phận Necromancer. Lần trước anh ấy đã đến đây cùng Hạ Lâm và đã có thể tự mình tìm được chỗ ở. 

Nói mới nhớ, tân sinh viên của trường Cao đẳng Aden đã vào học được hơn nửa năm, cho nên khi Sở Phi gõ cửa phòng học năm nhất Khoa Ma thuật và tự nhận mình là sinh viên năm nhất, không chỉ giảng viên, mà cả hai mươi học sinh Necromancer có mặt đều tỏ ra kỳ lạ, bởi vì đối với những học sinh mới đến giữa học kỳ, ngoài việc có liên quan thì các học sinh có thể giải thích gì khác? 

Tuy nhiên, sau khi nghe đến tên Chu Phi, mọi người lập tức mất hứng thú với anh, kể cả sư phụ. 

Bởi vì tên Sở Phi không chỉ khó phát âm mà còn không có họ cao quý nào đáng để khoe khoang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1836

Người hướng dẫn năm thứ nhất của Khoa Necromancy tên là Randolph, một nam giới khoảng bốn mươi tuổi. Độ tuổi này chỉ có thể được coi là trung niên ở Lục địa buổi sáng, và anh ta cũng có thể được coi là một giảng viên tương đối trẻ. Mặc dù có chút kinh ngạc trước sự xuất hiện của Sở Phi, nhưng Necromancer vẫn luôn rất ít chú ý đến những chuyện này, vì vậy hắn chỉ gật đầu, để Sở Phi tự mình tìm chỗ ngồi, sau đó tiếp tục lên lớp. 

Bài học hôm nay của anh ấy là chế tạo thuốc ma thuật cấp thấp, một loại thuốc có tính ăn mòn được gọi là 'Hoa địa ngục'. 

Thành thật mà nói, trước đây Chu Phi đã từng tiếp xúc với nhiều loại công nghệ, ma thuật và thậm chí cả các nhánh của nền văn minh tâm linh, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghiên cứu về thuật giả kim và độc dược. Lần tiếp xúc duy nhất mà anh có được là sử dụng một số loại thảo mộc để điều chế "thuốc làm đẹp" khi đi theo Đoàn Lâm. Vì vậy khi nhìn thấy những thứ kỳ lạ này, anh ta trở nên thích thú, lập tức cảm thấy mình đã đến đúng chỗ khi đến khoa chiêu hồn. 

Thật đáng tiếc là ở lục địa Chenhui không có thứ gì gọi là sách giáo khoa. Tất cả các nghiên cứu phải được thực hiện bởi chính mình. Nhưng nó không quan trọng. Chu Phi vừa mới bật camera lên, chụp lại mọi động tác của người hướng dẫn. Sau đó, khi các học sinh tự mình thử, anh chỉ làm theo đúng hướng dẫn, dùng bao nhiêu hạt Barbie, cách ép lấy nước hoa Lunqi, cách cho vào lọ nấu và thêm công thức gì, tất cả đều giống hệt nhau nên anh trở thành người đầu tiên trong số học sinh đặt cho cái tên "Hoa địa ngục". 

Quả nhiên là thần dược, thứ này có tính ăn mòn rất mạnh, chỉ cần một chút cũng có thể trong nháy mắt biến thi thể thành nước đen... Vì vậy Sở Phi quả quyết cho vào Nồi Luyện Ma. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, đã thấy trước mặt hắn có vài học sinh thuật thuật đang đứng, "Này, học sinh mới, trước đây ngươi đã học cách luyện chế 'Hoa địa ngục' rồi phải không?"

"Đúng vậy..." Sở Phi không biết nói như thế nào, chỉ là tự phụ gật đầu, "Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì không?"

"Bạn có thể dạy chúng tôi không?" Một trong những cô gái đi tới tỏ ra ngượng ngùng. "Đây là lần thứ hai tôi tinh chế nó, nhưng tôi không thể làm cho nó hoạt động được..."

“Không phải Thầy Randolph ở đó sao?” Sở Phi kỳ quái chỉ vào Randolph đang đứng trước mặt mọi người: “Sao cậu không hỏi hắn?”

“Anh ấy không biết dạy học!”

Cô gái đến gần, nhẹ nhàng nói: "Mọi người đều biết rằng giảng viên Randolph là người thận trọng nhất, trong buổi giảng ông ấy chỉ dạy một lần, nếu các ngươi không nghe không hiểu, ông ấy sẽ không chịu trách nhiệm giải thích nữa mà chỉ để các ngươi tự học."

"Ồ, có một cố vấn vô trách nhiệm như vậy..." Sở Phi nhún vai, "Thấy chưa, vận khí của tôi không tốt lắm!"

“Vậy cậu có thể dạy chúng tôi không?”

"Đương nhiên, cái này không có vấn đề gì!" Sở Phi gật đầu nói: "Ta hiện tại lại luyện hóa một lần nữa, các ngươi đều coi trọng bước đi của ta!"

"Được rồi! Cảm ơn bạn!" Cô gái đột nhiên lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Còn... tên tôi là Greta Hoyle."

"Xin chào, tôi tên là Chu Phi..."

"..."

Nhờ 'Hoa Địa Ngục', Chu Phi đã có được nhiều người bạn tốt chỉ trong một buổi sáng. 

Greta là một trong hai cô gái duy nhất của lớp này, nhưng cô ấy không đẹp...

Điều này là bình thường. Ai trong số những cô gái xinh đẹp sẽ học nghề Necromancer? 

Ngoại trừ Hạ Lâm, người không thể thay đổi vì sự tái sinh của cô, những người khác chắc chắn sẽ không chọn undead miễn là họ có thể chọn những nghề nghiệp khác. 

Nhưng mọi chuyện đều có ngoại lệ, bởi vì một cô gái khác tên Maggie ở lớp Sở Phi rất xinh đẹp. Đôi mắt to, chiếc cằm nhọn và mái tóc đen rất phù hợp với gu thẩm mỹ của Sở Phi. Đáng tiếc, cô ấy có vẻ khá kiêu ngạo, gia cảnh chắc hẳn cũng khá tốt nên cô ấy không muốn kết giao với những người bình thường như Greta, bởi vì xung quanh cô ấy ít người cũng có vẻ giàu có. 

Từ quan điểm này, Greta và những người khác có lẽ coi Sở Phi là người của họ. 

Ngoài cô ra, còn có hai chàng trai cũng có mối quan hệ rất tốt với Sở Phi. Một trong số họ tên là Simon và người còn lại tên là Brooke. Simon là một chàng trai rất hài hước. Mỗi lần anh ấy nói, mọi người xung quanh sẽ cười. Và một người kỳ lạ như vậy lại có thể xuất hiện trong Necromancer, kẻ vốn luôn đen tối và không giỏi giao tiếp. Tôi thực sự phải nói rằng Aden là Aden!

Về phần Brooke, anh ấy rất dễ gần và giỏi nói chuyện với người khác, lại có quan hệ tốt với Greta nên đương nhiên là thân thiết với Sở Phi. 

Bữa trưa được tổ chức tại căn tin lớn ở trung tâm trường Cao đẳng Aden. Thức ăn được trường đại học cung cấp miễn phí, nhưng khẩu phần cho mỗi học sinh là như nhau và chủng loại cũng giống hệt nhau. Nó hoàn hảo đến mức gần như không thể chê vào đâu được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1837

Vì thế Chu Phi ăn xong ba hai miếng đồ ăn trước mặt, sau đó anh đang định đứng dậy đi gặp Constance hỏi thăm buổi sáng của cô thế nào, nhưng anh vừa đứng dậy, Greta ngồi bên cạnh liền đưa tay ra kéo lấy anh: "Ngồi xuống, đừng cử động!"

"Tại sao? Tôi ăn xong rồi..." Sở Phi có chút kỳ quái. "Ăn xong không được phép rời đi?"

"A..." Lúc này Greta mới nhận ra cái đĩa trước mặt Chu Phi đã trống rỗng, cô kinh ngạc mở miệng, "Em ăn xong chưa? Trưởng khoa còn chưa bắt đầu giảng bài cho em... Và cô ấy còn chưa nói em có thể ăn, vậy tại sao em lại bắt đầu ăn?"

Được rồi, Sở Phi phát hiện không có ai đụng vào đĩa của mình, bọn họ đều ngồi yên lặng.

Đây là loại vi phạm quy tắc gì? Bạn phải giảng bài chỉ để có một bữa ăn! 

Và chẳng phải ngay từ đầu bạn đã nói là không được ăn nó rồi sao? 

Trong lúc Chu Phi đang phàn nàn trong lòng thì Greta đã chia cho cô một ít bánh mì trên đĩa: "Cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy em..."

Trưởng khoa chính là bà lão mà Chu Phi gặp lúc sáng. Người ta nói rằng bà đã hơn chín mươi tuổi và có pháp lực rất mạnh. Tất nhiên, điều này được so sánh với những người khác. E rằng cô ấy vẫn có chút áp đảo trước mặt Sở Phi, nhưng cũng không nên coi thường cô ấy. Ít nhất cô ấy vẫn tốt hơn Zatanna rất nhiều. Ngay cả Zatanna sau khi thức tỉnh cũng có thể không phải là đối thủ của cô. 

Không giống như bà lão có khuôn mặt hiền lành và thích buôn chuyện vào buổi sáng, Sandra lần này rất nghiêm khắc, ma lực tỏa ra từ cơ thể. Sau đó khí chất của cô áp đảo hàng nghìn người đang ngồi trong căn tin khổng lồ này, đồng thời cô cũng bắt mọi người phải im lặng...

Bạn biết đấy, những người trong Học viện Aden là những người trẻ tuổi giỏi nhất trên toàn lục địa, bao gồm cả một số sinh viên đến từ các chủng tộc nước ngoài. Nhiều người trong số họ là những chức sắc và thậm chí là thành viên của hoàng gia, giống như nhị công chúa của Aden, Christo, người đang ngồi trong khoa kiếm sĩ và đang được huấn luyện như những người khác. 

Điều mà Sandra nói nhiều nhất là nội quy của trường, nhưng Greta đã bí mật nói với Chu Phi rằng hiệu trưởng thường không hung dữ như vậy, nhưng tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì ... Chẳng lẽ cô ấy đã mãn kinh sớm? 

Điều này... nó có thể được đưa ra phía trước không? 

May mắn thay, viện trưởng Sandra nhanh chóng chủ động kể lại toàn bộ câu chuyện, cô trực tiếp nêu tên Constance, bởi vì Constance, người mới đến học viện, không chỉ làm bị thương hai học sinh kiếm sĩ vào buổi sáng, mà còn làm bị thương nặng một huấn luyện viên...

Bà lão kể chuyện tình cảm rất lâu, chỉ để Constance và Sở Phi nghe thôi! 

Nhưng vì Constance mới đến đây và cô ấy là hậu duệ của Mười bảy anh hùng nên Dean Sandra không có ý định bắt Constance phải chịu trách nhiệm. Cô ấy vừa mắng Constance. Sau đó cô nói với Constance rằng học viện không có quy định cấm đánh nhau giữa các học sinh mà chỉ giới hạn ở việc đấu tập thông thường. Nếu nó làm tổn thương ai đó, nó sẽ không hoạt động. Vì vậy, nếu Constance nhất quyết muốn chiến đấu, hãy tìm người mạnh hơn để chiến đấu chứ không phải đối thủ cấp thấp...

Chu Phi chết lặng khi nghe những lời này. Ya đã huấn luyện cô ấy rất tốt. Sở Phi tưởng rằng sau này cô sẽ cấm Constance gây rắc rối, nhưng hóa ra cô đang khuyến khích Constance tìm đối thủ cấp trên, thậm chí còn trực tiếp hẹn gặp cô. Các học sinh kiếm sĩ cao cấp cũng nhìn nhau bối rối. Sau đó, Constance đến trước cửa nhà họ và đòi đánh nhau. Làm sao họ vẫn có thể từ chối được?

Nhìn chung, Constance ngay lập tức trở thành tâm điểm của toàn trường. Giờ đây mọi người đều biết cô không chỉ là hậu duệ của Thập Thất Anh Hùng mà còn là hậu duệ của gia tộc Kiếm Vàng Tím. Ngoài ra, cô ấy rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ. Cô ấy mạnh đến mức huấn luyện viên kiếm sĩ năm nhất suýt bị cô ấy giết chết...

Tuy việc này là do anh chàng xui xẻo không ngờ sức mạnh của Constance lại cao đến thế nên sơ suất, nhưng việc anh ta bị Constance đánh trọng thương là một sự thật không thể chối cãi. Trong một thời gian, Constance chỉ đơn giản trở thành thủ lĩnh của khoa kiếm sĩ năm nhất và là người mạnh nhất!

Sau bữa tối, Greta cũng có chút hâm mộ: "Cô ấy thực ra là hậu duệ của Mười bảy anh hùng. Chẳng trách cô ấy mạnh mẽ như vậy. Chẳng trách sau nửa năm học cô ấy vẫn có thể đăng ký vào học viện Aden của chúng ta... Hả? Sở Phi, hôm nay cậu cũng đến đây. Cậu có liên quan gì đến Constance không?"

"Đúng." Sở Phi bắt gặp ánh mắt đang nhìn hắn, thành thật gật đầu: “Cô ấy là vị hôn thê của tôi.”

"Pfft..." Simon trực tiếp xịt ngay tại chỗ lên bàn, sau đó nhanh chóng xin lỗi nhóm mắt phun lửa đang ngồi đối diện. Sau đó hắn quay người liếc nhìn Sở Phi: "Các ngươi so với ta còn đáng sợ hơn, dám nói đùa như vậy... Nhưng trò đùa này thật sự rất lạnh lùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1838

"Không sao đâu, vì tôi gần như đã cười!"

Greta cũng có vẻ không thể tin được, sau đó cô đưa tay vỗ nhẹ lên vai Chu Phi với vẻ mặt đầy ẩn ý: "Anh, tốt nhất là anh nên từ bỏ trái tim này sớm đi. Hậu duệ của Mười bảy anh hùng có địa vị cực cao trong Liên minh loài người, luôn chú ý đến việc xứng đôi, không thể nào nhìn thấy một pháp sư. Loại chuyện làm hoen ố danh dự gia tộc này tuyệt đối không thể xảy ra với những người như họ!"

"Vừa rồi bạn có thấy không? Constance đó đẹp quá, với mái tóc vàng đó, chậc chậc..." Brooke còn xúc phạm đến thương tích. "Tôi cá với bạn rằng bây giờ mọi người đều biết thân phận của Constance, chắc chắn sẽ có rất nhiều đứa trẻ giàu có và quyền lực ở Aden theo đuổi cô ấy. Tôi sợ lần sau cô ấy sẽ rất bận!"

“Anh đang bận gì vậy?”

"Tôi còn có thể làm gì nữa đây, chỉ cần nhận được một bức thư tình thôi..."

"Này, Thần Ánh Sáng này thật không công bằng!"

Nghe Simon nói, Greta chợt cảm thấy có chút tiếc nuối: "Constance không chỉ sinh ra trong một gia tộc anh hùng, mà còn có vẻ đẹp tuyệt thế, hiện tại tài năng và thực lực đều cao như vậy... Làm sao phụ nữ bình thường chúng ta có thể sống sót được?"

“Đó là lý do tại sao bạn chọn tin vào Thần chết…”

"..."

Nghe được Greta có ý nghĩ như vậy, Sở Phi nhất thời không khỏi bật cười. Dường như dù ở bình diện hay thế giới nào, chỉ cần cô là phụ nữ thì sẽ có sự cạnh tranh. 

Có rất nhiều thứ có thể cạnh tranh, gia cảnh, ngoại hình, dáng người, năng lực...

Bởi vì phụ nữ là những sinh vật phức tạp như vậy. Họ thích so sánh với nhau. Họ muốn những gì người khác có và không buông bỏ những gì người khác không có. Tốt nhất bạn nên giỏi hơn người khác trong mọi việc, để dù ai nhìn cô ấy cũng sẽ nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, như thể họ đã nhìn thấy Chúa. Nói một cách thẳng thắn, đây là vai trò của sự phù phiếm. 

Tất nhiên, đàn ông cũng vậy!

Chỉ là do cấu tạo sinh lý nên tính phù phiếm của phụ nữ cao hơn nam giới rất nhiều, bởi họ là sinh vật sống giàu cảm xúc và không duy trì được suy nghĩ lý trí như nam giới. 

Thì ra đây là bản tính của con người, không có gì bất ngờ, không có gì đáng xấu hổ nên Sở Phi chỉ mỉm cười trước lời nói của Greta, sau đó thản nhiên lấy ra một ít trái cây chia cho mọi người...

Không thể nào Greta và Simon đều đang ăn được. Anh chỉ có thể ngồi đây nhìn một cách ngu ngốc, bởi vì lúc này anh mới nhận ra rằng không chỉ việc ăn uống có trật tự ở trường Aden College, mà việc ăn uống cũng vậy, và thậm chí còn hơn thế nữa sau khi học xong. Bạn chắc chắn đã không rời đi sau khi ăn xong trước. 

Huống chi Sở Phi cũng không vội rời đi.

Vì vậy, trước vẻ mặt ngạc nhiên của Greta và những người khác, sau khi Chu Phi đợi mọi người lần lượt rời khỏi căng tin, anh ấy đột nhiên bỏ lại mọi người ở phía sau và bước về phía trước với tốc độ nhanh hơn. Anh ta còn chủ động chạy tới bắt chuyện với một cô gái thuộc khoa pháp sư: “Xin chào người đẹp, tôi có thể biết tên cô không?”

"Chào!" Greta nhanh chóng đuổi kịp, "Trời ạ, Sở Phi, ngươi đang làm gì vậy? Virginia tiền bối, thật xin lỗi... Sở Phi hôm nay mới tới học viện, cho nên chưa quen biết ngươi!"

“Hôm nay mới tới à?” Virginia nghiêng đầu, quay đầu nhìn đồng phục học sinh của Sở Phi: "Anh đến từ khoa Necromancer à?"

"Đúng." Sở Phi cười nói: "Vậy ngươi tên là Virginia, có thể cho ta nói chuyện một lát được không?"

"Bạn là một người kỳ lạ."

Virginia cau mày, không đồng ý nhưng cũng không phản đối. Hơn nữa, cô dừng lại một chút, sau đó nhìn từ trên xuống Sở Phi.

"Sức mạnh tâm linh của bạn rất mạnh, nhưng bạn không có bất kỳ ma thuật hắc ám nào trong người. Và... tại sao bạn lại chọn hệ thống Necromancer?"

"Bởi vì nghề này dễ dàng hơn." Sở Phi nhún vai, sau đó chủ động đưa tay ra: "Chúng ta làm quen đi, người đẹp Virginia, tôi là Sở Phi, rất vui được gặp cô!"

"Này Virginia, sao bạn không rời đi? Có rắc rối gì không?"

Lúc này, một số người vốn ở Virginia cũng tụ tập xung quanh. Sau đó bọn họ liếc nhìn Sở Phi, đặc biệt là nhìn bàn tay đang giơ ra của anh, "Thằng nhóc ngốc nghếch này là ai? Anh ta đang làm gì vậy?"

"Hôm nay ngươi mới tới, không biết ta, ngươi tìm ta mục đích là cái gì?"

Virginia cũng để mắt tới bàn tay đang đưa ra của Sở Phi: “Là vì ​​tôi đẹp trai nên anh mới theo đuổi tôi à?”

"Haha!!"

Nghe Virginia nói như vậy, một đám người đứng gần đó bật cười, đặc biệt là anh chàng vừa lên tiếng, không chút khách khí cười nhạo: "Ta không biết tiểu tử ngu xuẩn này từ đâu đến, hắn thậm chí còn không biết Virginia, ta sẽ tử tế nói cho ngươi biết. Được rồi, Virginia không chỉ là cháu gái của viện trưởng chúng ta, Dean Sandra, mà còn là cháu gái của hoàng tử Bertrand điện hạ. Làm sao một con cóc như ngươi dám lợi dụng cô ấy? Tốt nhất là nên trốn đi càng sớm càng tốt." nhất có thể, và đừng vô tình bị mất đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1839

“Vậy ra cô là hôn thê của đứa con bất hạnh của Bertrand.”

Sở Phi thản nhiên cười, nhưng sau đó vẫn đưa tay ra: "Virginia, chúng ta làm quen với nhau đi. Trước tiên làm bạn cũng được, em nghĩ thế nào?"

"Anh khá thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi nghe có người nói như vậy về Bertrand."

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Virginia đột nhiên nở một nụ cười, sau đó cô duyên dáng đưa tay phải ra đặt vào tay Sở Phi: "Như anh mong muốn. Từ hôm nay trở đi, tôi thừa nhận anh là bạn Virginia của tôi."

"Thật vinh dự!" Chu Phi cũng thực hiện một động tác chào cao quý rất tao nhã và duyên dáng, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên mu bàn tay của Virginia.

"A!!!" 

Lúc này, không chỉ đồng bạn của Virginia đều chết lặng, mà còn có Greta, Simon và Brooke đi theo họ sau đó, cùng Maggie và những người khác theo họ ra khỏi nhà hàng. Cũng may Sở Phi không lợi dụng Virginia quá nhiều, sau khi hôn nàng mới buông ra. Virginia cũng hành động rất tự nhiên, "Đã như vậy, ta đi trước, có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện!"

"Được rồi." Sở Phi gật đầu: “Tạm biệt Virginia.”

"Ôi chúa ơi...ôi chúa ơi..." Nhìn thấy Virginia bỏ đi cùng mọi người, Greta như phát điên. "Sở Phi, ngươi cư nhiên cùng Virginia tiền bối bắt chuyện, nàng còn thừa nhận ngươi là bằng hữu của nàng... Celine nữ thần, ta khẳng định đã nhìn thấy trên đời nhất chuyện đáng sợ!"

"Anh thật kỳ lạ." Chu Phi liếc nhìn Greta, "Vừa rồi cậu rất ghen tị với Constance, bây giờ lại nói về Virginia như vậy, bọn họ đều là kẻ thù của cậu à?"

"Đương nhiên không! Virginia tiền bối là thần tượng của ta! Sở Phi, ngươi có biết thần tượng nghĩa là gì không? Thần tượng!! Ta chưa bao giờ ghen tị với nàng, ta rất ngưỡng mộ nàng... Không, ta rất ngưỡng mộ nàng!!"

“Hưng phấn quá à?”

"Đương nhiên, ngươi không biết Virginia sư tỷ nổi tiếng đến mức nào. Nàng không chỉ được công nhận là mỹ nhân của học viện Aden chúng ta, mà còn được công nhận là chuyên gia số một về con người trong học viện của chúng ta, bởi vì hai tháng trước nàng đã đánh bại một con quái vật trưởng thành ở Lost Hills! Đó là một con quái vật cấp tám..."

“Cô ấy ở một mình à?”

"Đương nhiên không phải, bọn họ là một đội, nhưng trong đội hầu như tất cả mọi người đều bị trọng thương, tất cả đều là nhờ Virginia sư tỷ lật ngược tình thế. Cho nên bọn họ không những thành công sống sót, còn mang theo cấp tám mane cracker về học viện. Các ngươi không biết lúc đó chấn động lớn đến mức nào. Tất cả mọi người, kể cả tất cả các giáo viên đều bị dọa sợ!"

"Virginia mạnh đến thế?"

Sở Phi có chút kinh ngạc, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì hắn lần trước tới Thần Huy đại lục cũng chưa từng nghe nói tới cái tên Virginia, cũng chưa từng nhìn thấy nàng, nhưng điều này hẳn là không nên. Nếu Virginia giỏi như vậy thì có lý do gì mà không tham gia cuộc thi chủng tộc? 

Cho dù cô ấy không muốn tham gia thì ít nhất Sở Phi cũng có thể nghe được tên của cô ấy từ người khác phải không? 

Cũng giống như nhị công chúa Christo cũng từng học tại Aden College, không có lý do gì mà cô ấy lại không biết đến Virginia đúng không? Nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến vị hôn thê của anh trai mình với Sở Phi. 

"Anh chỉ biết vậy thôi!"

Greta đột nhiên lộ ra vẻ mặt đáng ghét, đương nhiên là có chút kinh ngạc: "Tiền bối Virginia quả là một người ưu tú như vậy, mặc dù bình thường không có khí phách, nhưng không phải ai cũng có thể đến gần cô ấy! Hơn nữa vừa rồi cô ấy còn đồng ý làm bạn với cậu, còn đưa tay cho cậu... Ôi trời, nữ thần Celine, cậu gặp xui xẻo gì thế, Sở Phi?"

"Anh ấy đẹp trai, tất nhiên là như vậy!" Sở Phi khinh thường hất cằm: "Greta, ngươi rất ngưỡng mộ ta, ta cũng có thể nhận ngươi làm vợ lẽ..."

"Ra ngoài!" Greta triệu hồi một bộ xương mà không nói một lời, "Ngươi dám trêu chọc ta... Tiểu Vũ, giết hắn!"

"..."

Buổi chiều không có lớp học. 

Bởi vì vừa mới đến Aden học viện, cũng không biết tình huống ở Necromancer cục tình huống như thế nào, Sở Phi tạm thời không có gì đặc biệt sắp xếp. Anh ấy dự định sẽ giải quyết những vấn đề nhập học còn lại vào buổi chiều, chẳng hạn như...

Sự sắp xếp ký túc xá của anh ấy? 

Vì người chịu trách nhiệm sắp xếp chỗ ở không có ở đó sau khi họ rời khỏi văn phòng của Hiệu trưởng Sandra vào buổi sáng nên Sở Phi và Constance đã đến lớp học trước, đương nhiên là họ vẫn chưa tìm được chỗ ở! 

Nhưng Chu Phi bây giờ phát hiện ra rằng có thể mình không thể sống cùng Constance, bởi vì vị trí chỗ ở của mỗi chuyên ngành là khác nhau. Ví dụ, ký túc xá của Khoa Kiếm sĩ nơi Constance tọa lạc nằm ở giữa trường đại học, nhưng phía sau căn tin lớn. Thật thuận tiện cho họ khi đi bất cứ đâu trong trường đại học. Khoa Pháp sư nằm ở góc Tây Nam của trường đại học. Nơi đây có hồ nước rộng và khu vườn ven hồ tuyệt đẹp nên rất thích hợp cho các pháp sư ngồi thiền. 

Về phần bộ phận linh mục, nó phải ở cạnh thánh đường, và sau đó là bộ phận pháp sư...

Tất nhiên, càng xa càng tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1840

Nhưng ngay cả khi đó là ký túc xá của Necromancer, bạn có cần xây nó trong nghĩa trang không? 

Và những bộ xương này đang treo xung quanh là cái quái gì vậy? 

Sở Phi chỉ có thể nói rằng không có gì lạ khi Charlene không chọn sống trong học viện. Đây thực sự không phải là nơi dành cho người bình thường ở, bởi vì ngay cả Alvin, Necromancer mạnh nhất hiện nay, cũng không có hứng thú sống trong một đống người chết. Mặc dù có xác chết hoặc những linh hồn bất tử khác trong tháp ma thuật của anh ấy, anh ấy luôn giữ mọi thứ sạch sẽ và ngăn nắp. Đây cũng là thói quen của Charlene nên lần nào Chu Phi cũng được yêu cầu 'tiêu hủy' tàn dư còn sót lại sau khi nghiên cứu, và anh ấy sẽ không bao giờ vui vẻ khi nhìn thấy chúng! 

Vì vậy, Sở Phi đột nhiên hối hận vì đã lựa chọn hệ thống Necromancer! 

Điều này thực sự đáng xấu hổ...

Nhưng sau đó còn có một điều đáng xấu hổ hơn, bởi vì ký túc xá của Khoa Necromancer đều nằm trong những tòa nhà riêng biệt, điều đó có nghĩa là tất cả học sinh mỗi lớp chỉ được sống trong một tòa nhà. 

May mắn thay, bộ phận pháp sư không có nhiều người, nếu không thì tòa nhà ký túc xá ba tầng giống như lâu đài này có lẽ không thể nhét vào được! 

Quên đi, bởi vì Sở Phi là người đến cuối cùng, sau đó hắn phát hiện tất cả phòng tốt đều bị lấy đi, cả tầng một và tầng hai. Vẫn còn những phòng tốt trên tầng ba, nhưng có một tấm biển ghi trên lối vào tầng ba, 'Chỉ dành cho nam giới'. 

Thì ra tầng ba đã bị Greta và Maggie “chiếm giữ”. Dù chỉ là hai cô gái nhưng họ vẫn chiếm trọn cả tầng một cách uy nghiêm, không ai có thể nhận ra. 

Sở Phi tuy rằng không phải người đặc biệt, nhưng hắn nhìn căn phòng duy nhất còn sót lại ở tầng một, chỉ nhỏ vừa một chiếc giường và đầy đồ đạc lặt vặt, lại nhìn căn phòng trên tầng hai đã được 'cải tạo', không chỉ có cửa vào trong tường mà còn hoàn toàn thông với cửa bên cạnh, hắn dứt khoát thu dọn đồ đạc đi lên tầng ba. 

Về phần phụ nữ, không phải là anh chưa từng gặp họ trước đây và lẽ ra anh không nên gặp họ quá nhiều! 

Tầng ba còn rất nhiều phòng trống. Suy cho cùng, Greta và Maggie cũng chỉ là hai người nên không thể chiếm nhiều không gian như vậy được. Vì vậy Sở Phi rất nhanh chóng tìm được một căn phòng vừa ý. Vị trí không lớn, nhưng cửa sổ hướng về phía Nam, phong cảnh cũng không tệ...

Khu rừng xám xịt bên ngoài và lũ thây ma lắc lư bên trong cũng được coi là phong cảnh phải không? 

Căn phòng này chắc đã lâu không có người nên không chỉ đầy bụi bặm mà còn đầy mạng nhện ở các góc. Chưa kể chiếc giường lộ ra ngoài, về cơ bản gỗ đã mục nát rồi phải không? 

Còn về chiếc tủ dùng để đựng quần áo, Sở Phi quyết định vứt nó đi mà không hề nhìn vào, bởi vì đó căn bản không phải tách trà của anh. Ngay cả khi anh ta là một pháp sư chiêu hồn thì cũng không cần thiết phải sử dụng đầu lâu làm tay nắm cửa tủ, phải không? 

Bạn có phải luôn nhắc nhở bản thân rằng đây là một nghề khó chịu không? 

Có cần thiết không? 

Nghĩ nghĩ, Sở Phi trực tiếp từ trong bình luyện yêu triệu hồi ra Tam Cung Ma tộc, chính là cha của Dạ Quạ. Mặc dù lần trước bị siêu nhân đánh cả đêm nhưng thực ra anh ta mới là người đánh người. Về cơ bản, ngoại trừ Zatanna, rất ít người có thể gây tổn hại thực sự cho anh ta, và ngay cả Zatanna cũng bất lực trước anh ta. Nếu như nữ nhi Diệp Crow của hắn không lại phản bội hắn, hắn sẽ không bao giờ bị phong ấn, phong ấn cũng không phải mối đe dọa lớn đối với hắn, nhưng hắn không ngờ rằng cuối cùng hắn lại không hiểu sao lại bị nhốt vào một nơi rất kỳ quái, sau đó siêu ác ma vượt qua vô số mặt phẳng này sẽ trực tiếp bị biến thành nô lệ, không có hy vọng trốn thoát! 

Về phần Sở Phi triệu hoán Tam Cung Ma Mục, đương nhiên là để hắn làm việc nặng nhọc... Sở Phi với tủ quần áo và giường ngủ cồng kềnh như vậy làm gì cũng lười. Điều quan trọng nhất là chúng quá bẩn, và nhà bên cạnh cũng vậy! 

Vậy ai đã khiến Tam Cung Yêu cao cao? 

Nhìn hắn hoàn toàn xuyên thủng bức tường dày của lâu đài chỉ bằng một cú đẩy, sau đó phóng thích tà khí, khiến hai căn phòng trong nháy mắt sạch sẽ! 

Nhưng vào lúc này, giọng nói của Greta đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. 

"Sở Phi? Tại sao cậu lại ở đây?"

"Ồ." Sở Phi quay đầu nhìn cô: “Tôi đang làm việc ở ký túc xá… Từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm, đừng để Tiểu Ngũ bắt nạt tôi nữa!”

"Anh không thấy tấm biển ở đầu cầu thang sao? Tầng ba... cấm đàn ông!"

Greta rất ngạc nhiên vì cô đã nhìn thấy Quỷ Tam Cung. Suy cho cùng, thân hình cường điệu và đỏ như máu của hắn khá dễ thấy, chưa kể trên đầu hắn có sáu con mắt nên cảm giác không hề đáng sợ mà là đáng sợ. 

"Đây có phải là triệu hồi của bạn không? Nó trông rất mạnh mẽ... Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con quái vật như vậy trước đây. Bạn tìm thấy nó ở đâu?"

"Anh ta?"

Sở Phi nhún vai không đồng tình: “Tên này tuy bề ngoài nhìn rất ngầu, nhưng thực chất là một tên cặn bã, ngoại trừ bị đánh ra ngoài không có năng lực nào khác. Nhiều nhất thì hắn có thể làm được một số việc nặng nhọc. Với ta, hắn cũng giống như Tiểu Ngũ của ngươi thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1841

"Thật sao? Anh ấy đẹp hơn Tiểu Ngũ rất nhiều..." Greta do dự, "Sở Phi, thế này được không? Tôi đồng ý với việc bạn sống ở tầng ba, nhưng bạn phải giúp tôi bắt được một trong những kẻ này!"

"Tôi không thể giúp bạn việc này."

Sở Phi mở miệng cười nói: "Bởi vì hắn là độc nhất vô nhị, trước kia ta gặp phải tên này bởi vì một ít ngoài ý muốn, tốn rất nhiều công sức mới đem hắn vào được. Lúc đó rất nhiều người đã giúp ta đánh hắn, đánh hắn cả đêm mới yếu đi một chút..."

"Ồ!" Greta có vẻ ngạc nhiên, "Anh ta có thể chịu đòn tốt như vậy, vậy mà cậu lại gọi anh ta là kẻ yếu?"

"Đó là bởi vì người đánh hắn không phải cao thủ, bọn hắn chỉ là một đám người không hiểu chiến ý cùng ma pháp!"

Được rồi, Chu Phi không hề nói dối. Quỷ Sangong quả thực đã bị đánh suốt đêm, và những người đánh hắn không hiểu tinh thần chiến đấu hay phép thuật, bởi vì họ là một nhóm siêu anh hùng ...

Nhưng sau khi nghe những lời Chu Phi nói, Greta đã có chút hiểu lầm. Nàng cho rằng Tam Cung Ma Vương thực sự rất yếu, yếu đến mức ngay cả người bình thường cũng có thể tùy tiện đánh bại hắn. Có lẽ cô ấy lập tức mất hứng thú với Tam Cung Yêu, "Vậy thì quên đi! Nhưng Sở Phi, cậu muốn sống ở đây thật sự rất khó khăn, cho dù tôi có gật đầu đồng ý, nếu sau này Maggie quay lại gặp cậu, cô ấy chắc chắn sẽ đuổi cậu ra ngoài... Khi khai trường, cũng có rất nhiều nam sinh cũng muốn sống ở đây giống như cậu, sau đó chính Maggie đã đuổi bọn họ ra ngoài!"

"Cô ấy có tuyệt vời không?"

"Đại loại thế!"

Greta mặc dù không muốn thừa nhận người khác giỏi hơn cô, nhưng có một số sự thật vẫn là sự thật nên cô chỉ có thể cong môi nói: "Cô ấy là con trai lớn thứ hai của gia tộc Pollitt. Gia tộc này rất nổi tiếng ở Aden. Tuy không có quyền lực nhưng họ rất giàu có. Rất nhiều cơ sở kinh doanh ở Aden đều do gia đình họ điều hành."

"Ngươi giàu như vậy, tại sao lại tới đây học làm Necromancer?"

"Nói xấu sau lưng người khác không phải là thói quen tốt!"

Nhưng ngay lúc Chu Phi và Greta đang nói chuyện, cửa phòng Maggie đột nhiên mở ra, sau đó cô thay một chiếc váy dài màu đen, cau mày bước ra ngoài và nhìn Chu Phi. "Nhà ta có tiền không liên quan tới ngươi, ta vì sao muốn làm vong linh sư cũng không liên quan tới ngươi, ngươi tốt nhất đừng dây dưa với ta!"

"Ồ, ngươi thật có khí chất!" Sở Phi nhún nhún vai, "Đã vậy thì không nói chuyện nữa... Greta, Tiểu Vũ của ngươi đâu? Nhanh giúp ta làm việc!"

“Chúng tôi vẫn chưa đồng ý cho cậu sống ở đây phải không?” Maggie lại nói: "Tên bạn là Sở Phi. Đây không phải là thói quen đặt tên của người Aden chúng tôi. Bạn đến từ nước nào?"

“Việc này không liên quan đến anh…” Sở Phi quay người, gửi lại lời mà Maggie vừa nói: “Hơn nữa, việc tôi chọn căn phòng này làm ký túc xá cũng không liên quan gì đến anh, anh không cần phải đồng ý.”

“Anh…” Maggie sửng sốt một lúc, sau đó sắc mặt nhanh chóng nguội đi, nhưng sau đó cô không nói gì, quay trở lại phòng, đóng sầm cửa lại, khiến cả lâu đài rung chuyển. 

“Đàn ông khó mà thích một cô gái có tính khí nóng nảy!” Sở Phi mỉm cười nhìn Greta đang ngơ ngác bên cạnh, "Em không nghĩ vậy sao?"

"Ừ..." Greta lập tức lùi lại hai bước, "Sở Phi, cậu làm việc trước đi, tôi chợt nhớ ra mình còn có việc phải làm!"

"Ngươi bây giờ chạy trốn? Ngươi thật không trung thành..." Sở Phi nhếch môi, "Ngươi còn sợ nàng ăn thịt ngươi sao?"

"Tất nhiên cô ấy sẽ không ăn thịt người, nhưng..." Greta dừng lại một lúc sau khi nghe những lời của Sở Phi, "Dù sao thì anh cũng nên cẩn thận!"

"Được, tôi sẽ chờ xem!"

Sở Phi gật đầu, sau đó đóng cửa lại, sau đó xua tay đem Tam Cung Yêu đi ra ngoài. Trong giây tiếp theo, bắt đầu từ mặt đất dưới chân anh, một lớp kim loại lỏng nhanh chóng lan ra xung quanh, sau đó bao bọc tất cả các góc của căn phòng. Sau đó, đủ loại đồ vật mà Chu Phi mong muốn từ dưới đất chậm rãi xuất hiện, đầu tiên là một chiếc giường đôi cực kỳ hiện đại và đơn giản, sau đó là bàn viết và tủ sách, tủ quần áo, ghế sofa, bàn cà phê...

Ưu điểm của giả kim loại là nó có thể nhanh chóng trở thành bất kỳ vật liệu nào bạn muốn. 

Vì vậy, chỉ trong vài phút, ký túc xá của Sở Phi đã biến thành nơi anh quen thuộc và quen thuộc nhất. Chiếc giường nhung trắng rất mềm mại, chiếc ghế sofa vải đơn giản màu đen cũng rất thoải mái ngay từ cái nhìn đầu tiên. Những chiếc gối màu trắng càng dễ thương hơn, bàn làm việc và tủ sách bằng gỗ mun cũng đơn giản, trang nhã, không có gì thừa thãi. Cấu trúc và hình dáng, còn những đường đen chạy trên nền tường trắng như tuyết, phác họa một hoa văn rất bí ẩn, khó quên nhưng lại không bắt mắt chút nào. Ngay cả rèm cửa cũng được tích hợp với toàn bộ căn phòng. Nếu bạn đưa chiếc đèn chùm kiểu công nghiệp phía trên đầu Chu Phi vào, mọi thứ trông rất...

Thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1842

Ngồi trên sô pha, Sở Phi tùy ý vẫy tay, trên bàn lập tức có một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc. Sau đó, anh trực tiếp rót nửa ly rượu vào cả hai ly, sau đó cầm ly gõ nhẹ vào không trung trước mặt, "Khép cằm lại? Chúng ta cùng uống một ly đi!"

“Anh…” Không khí rung chuyển, sau đó bóng dáng của Maggie lại xuất hiện: “Anh thực sự có thể nhìn thấy tôi sao?”

"Điều này có kỳ lạ không?" Sở Phi nhấp một ngụm rượu vang đỏ, sau đó bình tĩnh nhìn cô: "Nhưng tôi còn phải nói một điều nữa, nếu vừa rồi cô chậm hơn, cô đã không thể vượt qua được!"

"Tch! Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi có thể xuyên thủng bất cứ thứ gì một cách dễ dàng!"

Maggie có chút ngạo mạn và trịch thượng nhìn Sở Phi nói: "Tuy những thủ đoạn này của ngươi cũng rất kỳ quái, nhưng căn bản không thể dựa vào cái này ngăn cản ta! Cho nên ta mỗi ngày đều tới quấy rối ngươi, muốn xem ngươi có thể sống ở đây bao lâu!"

"Ừm..." Sở Phi nhàn nhạt nâng ly rượu lên: "Hoan nghênh ngươi! Ngươi không để ý ta đã làm một cái giường đôi sao?"

"Bạn!"

Maggie đương nhiên nghe được ý tứ của Sở Phi, lập tức hung hăng trừng mắt nhìn hắn, sau đó nhanh chóng biến mất trong không trung, như muốn rời đi, nhưng chỉ một giây sau, bên kia bức tường truyền đến một âm thanh nhẹ nhàng...

‘Bùm! ’

“Tôi đã nói rồi mà cậu vẫn không tin!” Sở Phi nhấp ngụm rượu vang đỏ, vẻ mặt bình tĩnh. Anh ta thậm chí còn không cử động khuôn mặt của mình. "Đập đầu có đau không? Muốn tôi đút cho cậu không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tuy nhiên, Maggie không tin vào cái ác. Cô từ trên mặt đất đứng lên, thử lại mấy lần, mới phát hiện mình thật sự không thể xuyên qua tường. Sau đó cô ấy lại xuất hiện với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Anh đã làm cái quái gì vậy? Tại sao bây giờ tôi không thể mặc nó?"

"Năng lực của ngươi mặc dù rất hữu dụng, nhưng có rất nhiều biện pháp khắc chế, giống như..." Sở Phi duỗi tay ra, búng ngón tay. Maggie ngay lập tức cảm thấy như thể cô đang mang một trọng lượng rất lớn trên lưng, thậm chí cả đôi chân của cô cũng lung lay. Sau đó cô kinh hãi nhìn Sở Phi đang ngồi trên ghế sofa, "Anh... anh... anh... là người...?"

"Không liên quan gì đến anh!" Sở Phi lại búng tay một cái, buông Maggie ra, sau đó duỗi tay hỏi: "Thử lại lần nữa, ngươi có thể xuyên qua không?"

"Bùm!"

Khi Maggie ngẩng đầu lên, cô ấy đã va phải thứ gì đó. Mặc dù trước mặt cô không có gì cả, không chỉ trước mặt mà còn ở phía trước và phía sau, nhưng cô lại bị nhốt sống trong một không gian hình vuông nhỏ! 

“Hay là cậu thử lại lần nữa nhé?” Sở Phi nghiêng đầu, Maggie đột nhiên cảm thấy chân mình bị thứ gì đó quấn lấy, sau đó cô không thể nhấc chân lên được nữa, nhưng dưới chân lại không có gì cả...

"Ngươi... ngươi là ai?"

Lúc này Maggie sắp khóc, cũng lúc này cô mới bắt đầu hối hận vì đã đến gây sự với Sở Phi. Biết anh là kẻ biến thái như vậy, dù có bị đánh chết cô cũng sẽ không bao giờ đến đây! 

"Tôi tên là Chu Phi." Sở Phi mỉm cười đứng dậy, sau đó bưng lên một ly rượu vang đỏ khác đi tới trước mặt Maggie, “Cô nhất định phải nhớ cái tên này, bởi vì anh ấy sẽ là người đàn ông đầu tiên của cô!”

"Cái gì?" Maggie sững sờ một lúc, người đàn ông đầu tiên là gì?

"Tới, chúng ta cùng nhau uống một chén!"

Sở Phi không có giải thích mà chỉ đưa rượu đỏ cho Maggie, sau đó đột nhiên phát hiện cô không nhịn được, bởi vì cơ thể cô tự động lấy rượu đỏ. Không những vậy, cô còn chủ động đưa tay đan vào cánh tay của Sở Phi.

"Cái này gọi là uống rượu, uống rượu xong chúng ta thành vợ chồng..."

"Không...đừng!!"

Lúc này Maggie mới nhận ra Sở Phi nói thật, đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh hãi: "Sở Phi, làm ơn, làm ơn để tôi đi? Làm ơn, tôi sẽ không bao giờ gây sự với anh nữa, và tôi sẽ không bao giờ làm gì anh nữa!"

"Đáng tiếc, hơi muộn..." Sở Phi nhún nhún vai, "Mặc dù lúc đầu ta không có ý định làm gì ngươi, nhưng hiện tại ngươi đã nhìn thấy ta nhiều như vậy!"

"Tôi thực sự không thấy gì cả... tôi thề!"

"Cởi quần áo của bạn!"

"Cái gì...ah??...ah!!!"

Maggie lập tức kinh hãi hét lên, bởi vì cô phát hiện cơ thể mình thực sự nghe lời Sở Phi, cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy đen bên ngoài, nhưng bên trong cô lại...

"Hả?"

Sở Phi đột nhiên có chút kinh ngạc sau khi nhìn thấy bộ dáng lộ liễu của Maggie, "Vậy ra ngươi khá là tự phụ, lại dùng thứ này để đệm ngực... Ngươi sợ người khác coi thường ngươi sao?"

"Wuwu...wuwu...Sở Phi...thả tôi ra được không? Làm ơn!"

"Tất nhiên là không!" Sở Phi cười nhẹ, sau đó đưa tay ôm lấy Mạn Ngọc: "Xem nào, vì ngươi đáng thương đến thế nào... Ta giúp ngươi chuyển hóa thân thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1843

Maggie tuy cố gắng vùng vẫy nhưng cũng vô ích, bởi lúc này cơ thể cô không bị ý chí của mình điều khiển. Điều duy nhất cô có thể làm là hét lên khi nhìn Sở Phi dùng ngón tay xé bỏ bức màn xấu hổ cuối cùng trên cơ thể cô, điều này cũng làm tan nát lòng tự trọng và niềm tự hào cuối cùng của cô...

Đặc biệt là khi Chu Phi đưa tay ra vuốt ve bộ ngực hơi căng phồng của cô với vẻ mặt vui tươi, Maggie lúc đó muốn chết, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra rằng cơ thể mình tự nhiên sinh ra một loại khoái cảm chưa từng có, và cô sớm vô tình bị cảm giác nuốt chửng này lấn át. Khi đó cô không còn quan tâm đến sự nhút nhát, đoan trang hay thể diện nữa. Lúc này cô chỉ muốn nhiều hơn nữa, cô chỉ muốn mắc kẹt trong đó không bao giờ thoát ra được nữa! 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Một lúc sau, Maggie cảm thấy Sở Phi buông tay ra, sau đó cô cắn môi mở đôi mắt mờ mịt, mới phát hiện tay Sở Phi vẫn đặt trên ngực mình, nhưng...

Hả? 

Vì cái gì đột nhiên trở nên lớn như vậy? 

Đây có thực sự là bộ ngực của tôi không? 

Chà, khi tay Chu Phi dần dần di chuyển, Maggie lại một lần nữa trải qua cảm giác không thể dừng lại, và lại rơi vào ham muốn vô bờ bến. Lần này cuối cùng cô cũng không nhắm mắt lại nữa, sau đó vừa nhìn Sở Phi cởi quần áo vừa hét lên, sau đó dang chân ra...

Và vào lúc này, Maggie cũng đồng thời tỉnh lại toàn bộ, lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, cho nên nếu không muốn, cô vẫn còn cơ hội chạy trốn khỏi Sở Phi, nhưng Maggie không hề cử động, cô chỉ nhìn chằm chằm, rồi mất đi lần đầu tiên với đôi mắt đẫm lệ. 

Phải hơn một giờ sau, Maggie mới đứng dậy từ dưới người Chu Phi, sau đó cô khỏa thân bước vào phòng tắm vì cô đã nhìn thấy Chu Phi dựng cả một bức tường gương bên trong. 

Mười phút sau, Maggie lại quay lại, lần này cô chủ động leo lên giường, sau đó nằm đè lên người Sở Phi. 

"Cái gì?" Sở Phi cười nửa miệng nhìn cô: “Bây giờ cô không đi à?”

"Hừm!" Maggie đưa tay nhéo vào ngực Sở Phi: "Anh đã làm vậy với tôi, còn đuổi tôi đi, anh có lương tâm không?"

"Được, vậy ta bất đắc dĩ nhận ngươi làm vợ lẽ!"

"Vợ lẽ gì vậy!" Maggie lập tức cố gắng đứng dậy: “Tôi không muốn làm người nhỏ, tôi muốn làm người lớn nhất!”

"Thật sự?" Sở Phi hoàn toàn không để ý tới biểu tình của cô, chỉ cười nhìn cô, "Tôi không quan tâm, chủ đề này cô có thể nói với Constance..."

"Hả? Cô ấy... thực sự là hôn thê của anh à?"

Bởi vì trong bữa trưa, Maggie và những người khác ngồi cùng bàn với Sở Phi nên họ thực sự đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh và Greta. Lúc đó bọn họ chỉ là có chút khinh thường, bây giờ mới nhận ra Sở Phi không hề nói đùa? ?

“Nhân tiện, còn có Christo nữa.” Sở Phi nhún nhún vai: “Chắc cậu biết cô ấy phải không?” 

"Chúa ơi?" Maggie suy nghĩ một lúc, sau đó vẻ mặt của cô thay đổi đáng kể, "Nhị công chúa Christo? Ôi Chúa ơi... cô ấy cũng là vị hôn thê của anh? Điều này có thể xảy ra không?"

“Cho nên tôi rất ủng hộ ý tưởng vừa rồi của anh…”

"Không phải ngươi ép ta chết sao? Ta hận ngươi!"

"Nhưng không phải ngươi đã nói như vậy sao? Ngươi đã nói không muốn nhỏ..."

"Sao tôi dám cạnh tranh với những người như họ??"

Maggie nhẹ nhàng thở dài, nhưng rất nhanh sau đó cô lại quay đầu liếc nhìn Sở Phi, "Quên đi, dù sao đứa nhỏ cũng là đứa nhỏ... ngươi không được phép bỏ rơi ta! Về sau không được phép để bọn họ ức hiếp ta, nếu không ta sẽ..."

"Bạn nghĩ gì?" Chu Phi thực sự rất tò mò.

"Tôi sẽ tự sát trên giường của bạn!" 

"Tôi đi đây..." Sở Phi nghe được lời nói của Maggie sửng sốt. Bạn là một cô gái khá kiêu ngạo. Trước đây anh không hề muốn có em. Bây giờ không muốn ngươi, ngươi sẽ tự sát sao? 

"Dù sao thì ở đây cậu đã làm rất tốt, vị trí lại rộng rãi nên tôi quyết định... lát nữa tôi cũng có thể chuyển đến ở với cậu!"

Maggie lại đưa tay nhéo nhéo ngực Sở Phi: "Dù sao, anh nói hiện tại em là vợ lẽ của anh, điều này anh không thể phủ nhận đúng không?"

"Tất nhiên là tôi thừa nhận!" Sở Phi hơi nhăn mặt: “Tôi không phải ở đây để tiếp anh, những tủ quần áo này, những chiếc ghế sofa này, những chiếc giường đôi này tôi phải làm sao đây?” Tôi không có nơi nào để đi sao? 

"Vâng!"

Thấy Sở Phi đồng ý, Maggie hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó lập tức nhảy xuống giường mặc quần áo: "Bây giờ tôi phải di chuyển đồ vật... Nhân tiện, để tôi dùng con ngốc màu đỏ mà bạn vừa triệu hồi tới!"

Tam Cung Ma... hắn là kẻ ngốc sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1844

Sở Phi cũng ngồi dậy nói: "Quên đi, ta hiện tại tâm tình rất tốt, ta giúp ngươi động đi!"

"Thật tuyệt vời!! Hehe..."

May mắn thay, lúc này Greta đã đi ra ngoài, nếu không cô ấy sẽ sợ chết khiếp khi nhìn thấy Chu Phi đi theo Maggie vào phòng của mình?

Nhưng thực tế, Maggie không đáng sợ đến thế. Ít nhất thì khẩu vị của cô ấy khá bình thường. Đương nhiên, đây là vì Chu Phi. So với Greta và những người khác thì có vẻ rất bất thường, vì căn phòng của cô ấy thực sự được trang trí bằng màu hồng và được trang trí bằng nhiều đồ dùng dễ thương. Căn phòng của một thầy chiêu hồn này ở đâu? 

Chẳng trách trước đây cô chưa bao giờ cho ai vào phòng mình, còn nghiêm cấm con trai sống ở tầng ba. Nếu ai đó phát hiện ra bí mật của cô, cô sẽ gặp ai? 

Điều quan trọng nhất là Maggie cũng là cô gái thích dọn dẹp nên ký túc xá của cô rất sạch sẽ. Điều này có thể thấy được qua việc cô ấy thay một chiếc váy nhẹ nhàng ngay sau khi trở về ký túc xá, không giống như Greta vẫn mặc đồng phục đại học...

Tất nhiên, Greta làm điều này vì sự thuận tiện và rắc rối. Rốt cuộc, cô ấy thường xuyên chạy ra ngoài, không giống như Maggie, người chỉ ở lại khi cô ấy quay lại. 

Chỉ là Maggie có rất nhiều thứ. Mặc dù trường đại học yêu cầu đồng phục nhưng cô vẫn có hàng trăm bộ quần áo không thể nhét vào tủ nên cô mang theo nhiều hộp lớn để đựng những bộ quần áo này, cũng như giày dép, trang sức và dụng cụ ma thuật của mình...

Chắc chắn, anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có, điều này thực sự khác biệt! 

Maggie ban đầu nghĩ rằng Sở Phi sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này, hoặc sẽ cảm thấy phiền phức. Rốt cuộc cô thật sự có quá nhiều thứ, nhưng Sở Phi chỉ tùy tiện đi lại, sau đó tất cả đồ đạc của cô đều biến mất. Sau đó khi trở lại chỗ ngồi, Sở Phi vươn tay ra, đột nhiên tất cả hộp của Maggie đều được đặt ngay ngắn trên sàn nhà! 

Được rồi, cũng không đến phiên Sở Phi lo lắng tiếp theo dọn dẹp, sắp xếp. Khi thấy Maggie đang bận rộn ở đó, anh ta không thể can thiệp mà chỉ lóe lên và đi thẳng đến bên cạnh Constance. 

Constance đang ở trong ký túc xá của Học viện Kiếm sĩ và cô đang dọn dẹp căn phòng được phân công. 

Không giống như bộ phận Necromancer tồi tàn và bị bỏ rơi, bộ phận Kiếm sĩ là một bộ phận rất nổi tiếng với số lượng lớn người. Vì vậy, trong ký túc xá có rất nhiều người ra vào, còn rất ít ghế trống. Tất cả các phòng hầu như luôn đầy đủ. Vì vậy, các học sinh của khoa Kiếm Sĩ không được hưởng thụ nhiều như các Necromancer. Họ có thể chiếm toàn bộ căn phòng bởi một người và thậm chí mở rộng nó. Nói chung, hai người thuộc bộ Kiếm Khách bị dồn vào một phòng. 

Mặc dù Constance là hậu duệ của Mười bảy anh hùng nhưng giờ cô đã gia nhập khoa kiếm sĩ của Học viện Aden, cô không thể tránh khỏi sự sắp đặt như vậy, và giờ cô đang ở chung phòng với một cô gái khác. 

Nhưng lý do tại sao căn phòng này lại có một chỗ trống thực ra là vì...

Khi được Chu Phi ôm vào lòng, Constance không mấy ngạc nhiên, vì thân là Hiên Viên Kiếm, giờ đây cô có khả năng cảm nhận mạnh mẽ Chu Phi, cũng là một thần khí. Cô ấy không chỉ có thể biết rõ vị trí của Chu Phi trong học viện mà còn có thể đoán được khoảng cách gần đúng. Cho nên khi Sở Phi đột nhiên xuất hiện ở phía sau nàng, nàng tự nhiên hiểu được là ai tới. 

Vì vậy, một cách tự nhiên, Chu Phi đưa tay ra, Constance dựa vào người anh... Đương nhiên cô sẽ không từ chối thân mật với Chu Phi, trong lòng thậm chí còn có chút kỳ vọng nhỏ. 

Dù sao đi nữa, Constance bây giờ chỉ là một cô gái mười sáu tuổi đang trong độ tuổi trưởng thành và đó cũng là lúc trái tim cô đang nở hoa. 

Vì thế khi được Sở Phi bế lên, Constance đã chủ động quay đầu hôn anh, sau đó hai người quấn lấy môi và lưỡi của nhau. Họ thậm chí còn có rất nhiều pha tấn công và phòng thủ thú vị. Một lúc sau, Constance đỏ mặt buông Chu Phi ra: "Chồng ơi, ký túc xá trong trường đại học điều kiện thật sự rất tốt. Nhìn xem, ở đây có tất cả mọi thứ!"

"Ngươi chính là chỗ đó. . . " Sở Phi có chút ngơ ngác một lát, "Ngươi đi tới Linh Hồn khoa liền biết ngươi vui sướng cỡ nào. Kiếm khách bộ đúng là lớn nhất chuyên ngành, càng nhiều người, càng nhiều tiền, cho nên chỗ ở cũng không tồi. Chỗ của chúng ta chỉ là một cái nghĩa trang tồi tàn mà thôi!"

"A, thật là thê thảm!"

Constance đột nhiên cũng cười khúc khích, "Hay là cậu chuyển đến ở cùng tôi nhé? Dù sao thì người hướng dẫn đưa tôi đến đây cũng nói rằng bạn cùng phòng của tôi rất ít khi đến đây sống, nên chỉ cần cô ấy không dọn đồ là được."

“Anh có di chuyển cũng không sao…” Sở Phi nhún vai, “Bởi vì cô ấy sẽ sớm trở thành hôn thê của tôi.”

"Thật sự?" Constance ngạc nhiên, "Vậy chồng, anh có biết cô ấy không?"

"Christo, Nhị công chúa của Vương quốc Aden."

"Ồ!" Constance đột nhiên hiểu ra. "Khó trách cô ấy có thể tự mình chiếm một ký túc xá. Khó trách giáo viên nói tôi may mắn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1845

Nhưng đúng lúc này, cửa ký túc xá đột nhiên mở ra, sau đó một cô gái tóc vàng bước vào, "Constance, chào mừng... Hả? Đây là ai?"

“Tôi đã gặp được Nhị công chúa điện hạ!” Sở Phi mỉm cười làm lễ vật cao quý: "Tôi tên Sở Phi, tôi là hôn phu tương lai của anh."

"..." Chris phải mất một lúc mới bỏ chiếc cằm sắp rơi xuống đất của mình đi, rồi cô ấy nhìn Constance bằng ánh mắt kỳ lạ. "Tên Necromancer này buồn cười thật. Anh ta là bạn của cậu à?"

"Anh ấy là hôn phu của tôi."

Constance nhẹ nhàng tựa vào Sở Phi, "Vậy là hôm nay cậu đã cùng tôi vào học viện Aden... Nhân tiện, tôi vừa phát hiện ra rằng bạn cùng phòng của tôi hóa ra là Nhị công chúa điện hạ. Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên!"

"Lời khuyên là không cần thiết, và thực sự tôi muốn xin bạn lời khuyên."

Christo do dự một chút, sau đó đi đến gần hai người, "Hôm nay ta chứng kiến ​​trận chiến giữa các ngươi và huấn luyện viên Palmer. Thành thật mà nói, lúc đó ta rất kinh ngạc, bởi vì ta chưa bao giờ nghĩ rằng lại có kiếm pháp như vậy. Ta xứng đáng là hậu duệ của Kiếm khách Tử Kim trong Mười Bảy Anh Hùng. Ngay cả Huấn luyện viên Palmer cũng bất lực với kiếm thuật này, vì vậy ta hy vọng các ngươi có thể dạy ta những thứ này... hẳn là kiếm thuật không thể học trong học viện!"

"Kỳ thực ta sử dụng kiếm pháp không có quan hệ gì với thân phận của ta."

Constance cười nhẹ: "Chồng tôi đã dạy tôi những điều này. Nếu cô muốn học, tôi nhất định sẽ dạy cô, bởi vì chồng tôi nói cô cũng là vợ sắp cưới của anh ấy, sau này chúng ta tự nhiên sẽ là chị em!"

"Hả?"

Christo sửng sốt một chút, sau đó cười ngượng ngùng, "Hai người... quả thật là một đôi hoàn hảo. Vừa gặp mặt là dám trêu chọc tôi như vậy! Nhưng, tôi rất thích! Bởi vì chưa có ai dám làm điều này với tôi... và có vẻ khá thú vị! Này, vừa rồi bạn nói gì vậy, tên bạn là gì?"

"Chu Phi."

"Chu... Fei? Cái tên này khó phát âm, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng tuyên bố em là hôn phu của anh... Hehe! Vui quá!"

Christo lè lưỡi tinh nghịch, "Constance, em thu dọn đồ đạc chưa? Hay bây giờ em định dạy kiếm thuật cho anh?"

"Được rồi!" Constance gật đầu, "Chồng, anh có muốn đi cùng em không?"

"Không, tôi còn có việc khác phải làm." Sở Phi lắc đầu, sau đó đột nhiên nhớ tới cái gì: "Christo, ngươi có biết Virginia không?"

"Hả?"

Christo sửng sốt một chút, bởi vì Chu Phi thật sự gọi nàng bằng tên, cũng bởi vì Chu Phi nhắc tới người...

"Virginia, tôi biết cô ấy. Cô ấy là học sinh giỏi nhất của học viện Aden của chúng tôi và là sư phụ số một hiện nay. Cô ấy cũng là vợ sắp cưới của anh trai tôi. Cô muốn làm gì với cô ấy?"

"Bởi vì tôi có chút bối rối." Sở Phi cau mày nói: “Ta ở cùng ngươi lâu như vậy, nhưng ngươi lại chưa từng nhắc đến Virginia với ta…”

"Làm ơn, bạn đùa đủ chưa? Tôi vừa gặp bạn!" Christo giậm chân, "Được rồi, Constance, mặc kệ anh ta, chúng ta đến sân tập!"

"Được rồi!"

Nhìn Constance và Christo rời đi, bóng dáng của Chu Phi lóe lên, giây tiếp theo hắn xuất hiện ở một nơi có ánh sáng lờ mờ. Nó có vẻ giống như một tầng hầm. Nó rất lớn và trống rỗng. Chỉ là bởi vì nơi này không có ánh sáng, cũng không có ma thạch đèn. Nó chỉ có thể được chiếu sáng bởi một vài ngọn đuốc dầu thô sơ nên trông khá mờ ảo và có phần kỳ quái. 

Chỉ là có một vòng tròn ma thuật rất phức tạp được vẽ trên mặt đất, và ở giữa vòng tròn ma thuật là một người ngồi, có vẻ như đang thiền định. 

một người phụ nữ. 

Lúc này cô đã mở mắt ra, nhìn Sở Phi với vẻ mặt kinh ngạc: "Là anh à? Làm sao anh vào được?"

"Tôi vừa nhắc đến anh với nhị công chúa Christo, nên tôi muốn đến xem anh thế nào, nhưng cuối cùng tôi lại đến một nơi đáng kinh ngạc như vậy."

Chu Phi nhún nhún vai, "Virginia, ngươi cùng người ký khế ước sao? Ngươi sắp bị cấp tám quái vật nhóm tiêu diệt có người uy hiếp ngươi sao?"

"Anh... sao anh biết?" Virginia bị sốc. 

"Bởi vì rõ ràng là cái vòng tròn ma thuật này..." Sở Phi chỉ vào vòng tròn ma thuật trên mặt đất, nhưng sau đó lại nhanh chóng xua tay, "Đừng đứng dậy và tiếp tục làm việc của mình. Trong kết giới của cô ấy, tôi không thích hợp gặp mặt người này. Sẽ không tốt nếu đánh nhau làm phiền những người khác!"

"Chu Phi, ngươi là ai?"

Virginia ngoan ngoãn ngồi lại, im lặng đọc cái gì đó, nhưng lại nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn Sở Phi, "Sao ngươi biết nhiều chuyện như vậy? Hơn nữa, ngươi không những có thể tùy ý xuyên thủng kết giới ta đặt ra, mà còn không để... phát hiện ra ngươi, thật không thể tin được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1846

"Tôi chỉ là một thuật sĩ chiêu hồn nhỏ thôi."

Sở Phi nhếch miệng cười nói: "Hơn nữa, hiện tại ngươi đã bị ta đặt chỗ rồi, yên tâm, ta sẽ không để cho tên này thành công..."

“Đặt chỗ gì cơ?” Virginia hơi choáng váng. Bạn đang nói cái quái gì vậy? 

"Em sẽ trở thành người phụ nữ của anh." Sở Phi nhún nhún vai, rất thẳng thắn nói: “Cho nên ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào có ý niệm gì về ngươi, bất kể là người, yêu hay thần.”

"Cắt!"

Virginia sắc mặt chợt giãn ra, "Ta nghĩ là cái gì? Cho nên ngươi đang nói cái này... kỳ quái, ngươi không phải đã biết sao? Ta là đệ nhất thái tử Bertrand vị hôn thê. Tương lai hắn một khi hắn kế vị ngai vàng, ta cũng sẽ trở thành Aden nữ hoàng! Vậy thì nói cho ta biết, tại sao ta phải làm nữ nhân của ngươi?"

“Có phải tôi nói rằng cậu bé bất hạnh Bertrand này không có cơ hội thừa kế ngai vàng?”

Sở Phi cười không đồng ý: “Hơn nữa, xem tình trạng hiện tại của ngươi, nếu ta không cứu ngươi, ngươi nhiều nhất chỉ còn lại một năm…”

"..."

Nói một cách đơn giản, tình trạng hiện tại của Virginia quả thực rất nguy hiểm. 

Trong cuộc thử nghiệm cách đây vài tháng, đội của họ gần như bị xóa sổ, bởi vì một nhóm học sinh chưa tốt nghiệp không thể đối phó với một con quái vật trưởng thành có sức mạnh lên tới cấp tám. Chưa kể họ không làm được, ngay cả một đội lính đánh thuê được trang bị đầy đủ và giàu kinh nghiệm cũng chưa chắc làm được. 

Nếu như không phải người dẫn đầu đội huấn luyện viên trì hoãn tốc độ của quái vật cấp tám và ngăn cản đợt tấn công đầu tiên của nó, Virginia và đội học sinh của cô đã chết ngay tại chỗ! 

Nhưng dù vậy, họ cũng không có hy vọng thoát khỏi con quái vật cấp tám. Ngay khi Virginia đang tuyệt vọng, một cuộn giấy ma thuật cổ xưa mà cô mang theo bất ngờ triệu hồi cô. 

Vì vậy, đối mặt với cái chết nhất định và không còn lựa chọn nào khác, Virginia đã đồng ý ký hợp đồng với phù thủy tên Monica, và sau đó Monica đã thành công chiếm quyền kiểm soát cơ thể của cô. 

Vì vậy, dưới con mắt không thể tin được của tất cả các bạn cùng lớp và người hướng dẫn, Virginia bất ngờ bộc phát và sử dụng một phép thuật băng cực kỳ điêu luyện và đáng sợ để đánh bất ngờ con quái vật cấp tám. Và sau một cuộc chiến cam go, Virginia đã đóng băng thành công nó...

Khi quái vật cấp tám bị kéo về học viện, Virginia lập tức trở thành huyền thoại trong học viện và trở thành học sinh pháp sư mạnh nhất được mọi người công nhận. 

Nhưng chỉ có bản thân Virginia biết rằng không phải cô mà là Monica, người điều khiển cơ thể cô...

Bởi vì cô đã ký khế ước với Monica nên việc Monica nhập vào cơ thể cô ngày càng dễ dàng hơn. Điều quan trọng nhất là Virginia không biết mụ phù thủy tên Monica này muốn làm gì? 

Bởi khi Monica nắm quyền điều khiển cơ thể mình, Virginia sẽ bất tỉnh hoàn toàn. Cô sẽ bị mắc kẹt trong một không gian đen tối, không thể nhìn thấy gì, không biết gì và thậm chí không thể làm được gì. 

Virginia theo bản năng cảm nhận được sự nguy hiểm, sau đó cô cũng cố gắng tìm kiếm sự giúp đỡ từ các pháp sư cấp cao như bà ngoại Dean Sandra, nhưng vì hợp đồng giữa cô và Monica nên cô không thể tiết lộ tin tức này cho bất kỳ ai. Cô ấy thậm chí không thể nhắc đến tên của Monica. Đương nhiên, những lời ám chỉ rõ ràng của cô không thể bị người khác biết, bởi vì không ai có thể hiểu được cô đang nghĩ gì, cũng không ai có thể đoán được trong cô có điều gì đó rất khủng khiếp. 

Quên đi, lúc trước Monica cư nhiên đã mở ra cho nàng một không gian kỳ lạ như vậy trong ký túc xá của pháp sư, thậm chí còn vẽ ra một vòng tròn ma thuật phức tạp như vậy, sau đó lại yêu cầu Virginia mỗi ngày luyện tập ở đây...

Virginia sợ hãi, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác, và bây giờ cô thậm chí không thể trái lệnh của Monica! 

Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên xuất hiện. Anh dễ dàng xuyên thủng kết giới do Monica thiết lập và nhìn thấu mọi chuyện xảy ra với cô trong nháy mắt! 

Ngay cả vẻ ngoài của anh ấy cũng không khiến Monica cảnh giác! 

Lúc này, Virginia thực sự rất vui. Cô cảm thấy mình đã gặp được một vị cứu tinh...

Chỉ cần Chu Phi có thể truyền lại câu chuyện của mình, với sức mạnh của bà nội Sandra, và sự thật là có rất nhiều cao thủ ma thuật siêu phàm ở thành phố Aden, chưa kể đến sự tồn tại của một người đàn ông siêu mạnh tên là Alvin Curwen, thì phù thủy Monica có ý nghĩa gì? 

Nhưng Sở Phi liền nhanh chóng nói, hắn không muốn cùng Monica xung đột là bởi vì hắn còn chưa chuẩn bị xong? 

Ý nghĩa là gì? 

Nhưng buồn cười nhất chính là Sở Phi lại nói nàng là nữ nhân của hắn...

Được rồi, cứ nói đi, dù sao cô cũng không chịu thiệt, chỉ cần Sở Phi có thể giúp cô, nhưng Virginia còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Sở Phi đột nhiên lại chạy trốn không nói một lời, khiến Virginia ở đó rất lâu, sau đó cô nghiến răng mắng Sở Phi: "Sao cô có thể đối xử với người khác như vậy? Chạy đi mà không chào hỏi một tiếng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1847

Nhưng Virginia thật sự đã hiểu lầm Sở Phi. 

Bởi vì cuối cùng khi cô luyện tập xong, bước ra khỏi kết giới đặc biệt đó, cô lập tức nhìn thấy Chu Phi, người đã nằm 'ngủ' trên bãi cỏ đã lâu, anh vẫy tay chào cô với vẻ mặt rạng rỡ: "Chào người đẹp, em có muốn hẹn hò không?"

"Bạn muốn yêu cầu tôi làm gì?" Virginia đột nhiên có chút hưng phấn, sau đó nàng bước nhanh đi đến trước mặt Sở Phi: "Ta hiện tại rảnh rỗi..."

"Thật tuyệt vời!"

Sở Phi từ trên mặt đất nhảy lên, sau đó vươn tay nắm lấy Virginia bàn tay nhỏ bé, "Ta ở chỗ này chờ ngươi đã lâu cũng không phải uổng công! Đi thôi! Nhân tiện, đừng chống cự ta!"

“Phản kháng cái gì…?”

Virginia quả thực cảm nhận được Sở Phi có ý xâm lược, sau đó nàng trong tiềm thức lựa chọn không phản kháng, sau đó, nàng liền xảy ra một chuyện cực kỳ kinh ngạc. Giây tiếp theo, cô và Sở Phi xuất hiện ở một nơi vô cùng thần kỳ. Nơi này tựa hồ là một cái trấn nhỏ, bởi vì có rất nhiều nhà cửa, cũng có rất nhiều người, bọn họ đều biết Sở Phi. Sau khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ đều chào hỏi Sở Phi, nhưng điều làm Virginia ngạc nhiên nhất chính là vì thứ gì đó lơ lửng trên bầu trời...

Đỉnh núi? 

Chúa ơi, thứ này thực sự có thể bay giữa không trung? 

Và dường như có một bóng người đang rung chuyển phía trên! 

"Đây... Đây là nơi nào? Sở Phi, ngươi đưa ta đi đâu?"

“Đây là một nơi tuyệt vời!”

Quay đầu nhìn Virginia, Sở Phi cười khúc khích: "Virginia, tôi phải cảm ơn cô vì cô đã gửi cho tôi một chàng trai mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay... Cô ấy tên gì?"

"Tôi không thể nói điều đó về cô ấy...hả?"

Virginia trong tiềm thức muốn nói với Sở Phi rằng cô không thể nói gì về Monica, nhưng vừa mở miệng liền phát hiện đối với cô cũng không có hạn chế như vậy: "Cô ấy tên là Monica, cô ấy nói cô ấy đến từ một nơi gọi là Hắc Ám Máy Bay!"

"Máy bay tối?" Sở Phi sờ sờ cằm: “Kỳ lạ... Lại là một người đến từ không gian khác chạm vào Khổng Đồng Phong?”

"Cái gì... Khổng Đồng Phong?"

"Chuyện này không liên quan gì đến anh." Sở Phi mỉm cười, sau đó đưa tay vỗ vỗ Virginia vai, "Được rồi, ngươi cũng xem kịch ban ngày rồi, ra ngoài đi, Monica!"

"Bạn là ai?"

Một giây tiếp theo, Virginia dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Không chỉ sắc mặt và biểu cảm trở nên cực kỳ lạnh lùng và kiêu ngạo, mà nguyên tố băng cũng bắt đầu ngưng tụ trên tay cô. 

"Nơi này là gì?"

"Ta chờ câu hỏi này thỏa mãn ngươi, trước tiên nói về ngươi đi!"

Sở Phi thờ ơ với sự đe dọa của Monica. Anh ta đang nói đùa, ai có thể làm tổn thương anh ta với tư cách là chủ nhân trong nồi luyện quỷ? 

“Anh đã ký hợp đồng gì với Virginia?”

"Tôi..." Monica theo bản năng muốn từ chối trả lời, nhưng cô phát hiện mình căn bản không làm được. "Ta cùng tiểu cô nương này ký kết linh hồn dung hợp khế ước, thông qua khế ước này, ta có thể dần dần dung hợp linh hồn của ta cùng nàng, sau đó ta sẽ trở thành nàng, nàng cũng sẽ trở thành ta..."

"Đã hiểu!" Chu Phi gật đầu. “Lúc đó ngươi sẽ sống lại trong cơ thể của cô ấy phải không… Tại sao lại chọn cô ấy?”

"Tôi không cố ý chọn cô ấy, chỉ vì cô ấy vô tình chạm vào phong ấn của tôi..." Monica kinh ngạc nhìn mình khi tiết lộ mọi chuyện, rồi lùi lại vài bước, "Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy? Tại sao tôi lại như thế này? Anh có muốn giúp cô ấy không?"

"Tôi phải giải thích điều này với bạn thế nào đây?" Sở Phi dang hai tay ra, vẻ mặt gian xảo: “Virginia không liên quan gì đến ta... Kỳ thực ta đang tìm ngươi, ta cũng chỉ muốn ngươi.”

"Ý anh là gì? Anh muốn tôi làm gì..."

"Bây giờ bạn có thể hủy hợp đồng với Virginia được không?"

"Không thể."

“Vậy bây giờ cậu có thể trực tiếp hợp nhất với cô ấy được không?”

"Không được, nàng hiện tại vẫn là quá yếu, thân thể không chịu nổi ta linh hồn lực lượng..."

"Được, để tôi giúp cậu!"

"Cái gì..."

Bình luyện quỷ luôn là sự tồn tại kỳ diệu và kỳ quái nhất.

Bởi vì năng lực cốt lõi và đáng sợ nhất của Luyện Ma Nồi chính là ‘Luyện Ma’. Nó có thể hợp nhất tất cả các sinh vật trên thế giới và tạo ra một thứ hoàn toàn mới...

Nói một cách đơn giản, dung hợp là quy tắc của Nồi luyện quỷ, rất nhiều thứ vốn không thể dung hợp được sẽ trực tiếp bị phá vỡ khi đến gần, sau đó trở thành những thứ có thể dung hợp được chứ đừng nói đến những thứ có thể dung hợp được ngay từ đầu. Nồi luyện quỷ có thể dễ dàng xóa bỏ mọi hạn chế bên ngoài đối với sự dung hợp, sau đó để chúng hợp nhất với nhau ở trạng thái hoàn hảo nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1848

Giống như linh hồn của Monica cực kỳ mạnh mẽ nên cô không dám trực tiếp dung hợp với Virginia. Đó là bởi vì hồn lực của nàng quá lớn, Virginia chịu không nổi. Một khi cả hai hợp nhất, cơ thể cô ấy sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, Monica hợp nhất với Virginia có ích lợi gì? 

Nếu không có sự hỗ trợ về mặt vật chất, chẳng phải cô ấy vẫn giống hệt như bây giờ sao? 

Nhưng trong Luyện Yêu Nồi của Sở Phi, nỗi lo lắng này hoàn toàn không tồn tại. Sở Phi vừa mới duỗi tay ra, Monica và Virginia đã hoàn mỹ dung hợp với nhau, phiền toái về thể chất cũng dễ dàng được giải quyết...

Tất nhiên, do quy luật cân bằng nên một phần sức mạnh linh hồn của Monica cũng bị phong ấn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần sức mạnh của cô đạt đến mức đủ, cô có thể giải phóng sức mạnh linh hồn bị phong ấn. 

Không chỉ vậy, Sở Phi còn dung hợp một thứ khác vào cơ thể cô. 

Con dấu Kongtong. 

Trên thực tế, khả năng của Monica không phải là phép thuật nguyên tố. Cô ấy giỏi nhất về vòng tròn ma thuật và các phép thuật hạn chế khác nhau. Chỉ vì Virginia là pháp sư băng nên cô ấy chỉ có thể sử dụng phép thuật băng khi chiếm lấy cơ thể. Đây đương nhiên là một hạn chế lớn đối với cô, nhưng không có cách nào, bởi vì cô không có lựa chọn nào khác. Nếu lúc đó cô không ký hợp đồng với Virginia, linh hồn cô sẽ tiêu tan nhanh chóng. Suy cho cùng, nếu không có sự hỗ trợ của cơ thể thì linh hồn không thể tồn tại lâu dài, trừ khi có một số trường hợp rất đặc biệt.

Nhưng sau khi sự hợp nhất này kết thúc, Monica...

Đó là lúc Virginia mở mắt ra lần nữa, cô nhận ra mình đã có lại toàn bộ sức mạnh. Cô không còn bị giới hạn trong việc sử dụng phép thuật băng nữa. Cô ấy có thể dễ dàng sử dụng bất kỳ khả năng nào trước đây của mình và sức mạnh thậm chí còn mạnh hơn!

"Cái này..." Bởi vì cùng Virginia linh hồn hoàn toàn dung hợp, Monica bây giờ chính là Virginia, cho nên nàng không còn lạnh lùng như trước nữa, biểu cảm trên mặt cũng vui tươi hoạt bát hơn rất nhiều, "Thì ra ta lại như thế này?"

"Điều này không tệ sao?" Sở Phi vẻ mặt bất hảo nhún vai: “Vậy ta sẽ lấy lại Khổng Đồng Phong…”

"Không!" Monica, hay đúng hơn là Virginia, lập tức làm ra vẻ mặt: "Anh đã đưa cho tôi rồi, còn muốn lấy lại... Không được!"

"Ha ha!" Sở Phi đương nhiên chỉ là đang nói chuyện, cho nên chỉ cười nói: "Chúc mừng ngươi, từ nay về sau ta và ngươi vĩnh viễn không thể tách rời... Ngươi cho rằng ngươi là nữ nhân của ta sao?"

"Đương nhiên là không..." Virginia lập tức kiêu ngạo hất cằm, "Trừ phi ngươi đi theo ta!"

"Muốn tôi đuổi theo cậu à?" Sở Phi nghiêm túc gật đầu: “Được, ta cho phép ngươi chạy trốn trước!”

"..."

Sau khi ra khỏi Luyện Ma Nồi, bầu trời gần như bị bóng tối bao phủ hoàn toàn. Virginia đột nhiên kêu lên: "Không!", sau đó không nói một lời, kéo Sở Phi chạy nhanh đến căng tin của trường đại học! 

Quả nhiên, đèn trong phòng ăn lớn sáng rực, mọi người đều ngồi thẳng người, nghe lão phù thủy Sandra mắng mỏ với vẻ mặt tê dại. 

Không thể nào, cháu gái của Sandra Virginia hôm nay không xuất hiện trong giờ ăn tối, Sandra đã gửi mấy tin nhắn ma thuật nhưng lại phát hiện "không tìm thấy người như vậy", có chuyện gì vậy? 

Đặc biệt là đã mười phút trước giờ ăn tối mà Virginia vẫn chưa xuất hiện, Sandra cuối cùng cũng bắt đầu nổi điên. Sau đó cô gần như hỏi từng học sinh có mặt thì mọi người mới phát hiện ra có nhiều người đã bỏ bữa. Vì thế Sandra Dean đương nhiên tức giận, lập tức cho mọi người một bài học tốt. Cô thậm chí còn cảnh báo nếu bị bắt quả tang không đến giờ ăn nữa sẽ phải chịu hậu quả! 

Nhìn thấy không khí trong nhà ăn càng ngày càng trang nghiêm lại xấu hổ, may mắn lúc này Virginia và Sở Phi cuối cùng cũng thở hổn hển đi tới...

Tên này cứ nắm lấy tay Sở Phi mà chạy. Sở Phi thậm chí còn không thoát ra được, sau đó bị cô kéo sống vào nhà ăn, trước mặt hàng nghìn người! 

Chết tiệt, thật ra Sở Phi thực sự muốn nói với Virginia rằng anh ấy có thể dịch chuyển tức thời, sau đó mọi người ngồi vào chỗ của mình mà không ai để ý. Nhưng bây giờ thì ổn rồi, không những mọi người đều biết mình đến muộn mà còn...

Các người đã vào rồi mà vẫn không chịu buông? 

"Virginia!" Chu Phi bọn người quyến rũ đến mức Sandra tự nhiên nhìn thấy, đặc biệt là lòng bàn tay của cháu gái bà và Sở Phi thật chặt: "Chuyện gì thế này?"

"Có chuyện gì thế?"

Virginia ban đầu không có phản ứng gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô mới nhận ra mình vẫn đang nắm tay Sở Phi, nhưng dù sao cô cũng không còn là cô nữa, cô cũng là Monica, cho nên vẻ mặt Virginia không hề thay đổi, cô chỉ tự nhiên buông tay cô ra, "Có chuyện gì xảy ra à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1849

khỏe? 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ nắm tay một chàng trai chứ?

Sandra cau mày, nhưng cô không phải con nít nên cũng không trực tiếp trách cứ cháu gái ở nơi công cộng: “Mẹ hỏi sao hôm nay con về muộn?”

"Vừa rồi tôi đang nghiên cứu một vòng tròn ma thuật cổ xưa với Chu Phi. Chúng tôi mê mẩn đến mức không chú ý đến thời gian."

Virginia rất duyên dáng trả lời: "Cho nên xin lỗi, Dean, lần sau ta sẽ chú ý!"

"Đã như vậy thì cũng có thể hiểu được. Các ngươi nhanh chóng về chỗ ngồi chuẩn bị ăn đi!"

"Cảm ơn ngài Dean đại nhân."

Virginia nháy mắt với Chu Phi, sau đó quay người đi về phía vị trí của mình, bởi vì cô là sinh viên năm thứ ba, cách khu sinh viên năm nhất nơi Sở Phi ở khá xa. 

Vì vậy Sở Phi chỉ có thể đi về phía lãnh địa của Necromancer Department với vô số ánh mắt kỳ lạ. Sau đó hắn vừa đi tới, Greta lập tức giơ tay lên chào hắn: "Sở Phi, ngươi nhanh tới đây..."

"Sở Phi, hướng này!" Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Maggie, người ngồi đối diện Greta, cũng giơ tay và nở một nụ cười ngọt ngào. "Tôi đã dành một chỗ đặc biệt cho bạn!"

Được rồi, nhìn thấy Chu Phi thật sự ngồi cạnh Maggie, người sau lập tức đưa tay ra nắm lấy cánh tay Chu Phi với vẻ mặt thân thiện. Greta ngồi đối diện hoàn toàn chết lặng, không chỉ cô mà tất cả mọi người trong bộ phận Necromancer đều giống nhau, đặc biệt là Simon và Brooke, vẻ mặt của họ dường như...

Tôi đã nhìn thấy một con rồng cổ đại! 

Người này thật sự vẫn là người sao? 

Anh ấy chỉ mới buổi sáng đến trường đại học, buổi trưa gặp được chị gái huyền thoại Virginia của trường đại học, cuối cùng lại nắm tay nhau vào buổi tối...

Điều quan trọng nhất là ai mà không biết chị Virginia là hôn thê của Hoàng tử Bertrand? 

Điều này có thực sự ổn với bạn không? 

Hãy quên chuyện đó đi, dù sao thì Virginia dù có giỏi đến đâu cũng không liên quan gì đến chức nghiệp Necromancer. Lựa chọn nghề Necromancer có nghĩa là họ cơ bản đã được định sẵn là không có cơ hội với những cô gái khác chứ đừng nói đến sự tồn tại như Virginia. Cho nên Sở Phi nguyện ý muốn chết là việc của hắn, nhưng không thành vấn đề, buổi sáng cùng Greta quan hệ tốt, buổi chiều lại thực sự quan hệ với Maggie? 

Chỉ có hai cô gái này trong khoa Necromancer và Maggie là người xinh đẹp nhất. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể để lại một con đường cho người khác sống sót? 

Nhìn thấy Maggie ăn uống và âu yếm với Chu Phi như thể không có ai xung quanh, bàn ăn của Khoa Necromancer năm nhất chắc chắn là nơi yên tĩnh nhất trong toàn bộ quán ăn. 

Mặc dù ở đây thường yên tĩnh. 

Nhưng bạn có nghĩ đây là kết thúc? 

Đó là một bữa ăn khó khăn đối với hầu hết mọi người, đặc biệt là với Greta. Khi rời đi, họ vô cùng ngạc nhiên khi thấy Constance, hậu duệ của Mười bảy anh hùng và Nhị công chúa Christo, đều đang đứng ở cửa quán ăn đợi ai đó, sau khi nhìn thấy Chu Phi, họ lập tức giơ tay.

"Chu Phi!" 

Nhìn thấy bọn họ, Maggie cuối cùng cũng không dám 'Muốn làm gì thì làm' nữa, lập tức buông tay Chu Phi ra, sau đó đứng sang một bên nhìn Chu Phi đi tới. 

"Có chuyện gì vậy? Điều gì khiến hai người đến đây đợi tôi?"

"Sở Phi, ngươi cùng Virginia sư tỷ có quan hệ thế nào?"

Chính Christo là người hỏi câu hỏi này, vì Constance không cần phải hỏi. Cô đã cảm nhận được điều đó kể từ khi Virginia xuất hiện trở lại, nhưng Constance chắc chắn sẽ không nói cho ai biết, ngay cả khi nhị công chúa Christo hỏi cô, Christo đang đợi Chu Phi sau bữa tối vì cô thực sự có chút bối rối và tò mò. Suy cho cùng, Virginia là hôn thê của anh trai cô. Mặc dù mối quan hệ của cô và Bertrand rất tệ nhưng loại chuyện này không phải chuyện đùa. Suy cho cùng, danh dự của hoàng gia không thể bị xâm phạm. Hơn nữa, cô cho rằng Sở Phi khá hài hước. Nếu anh ta bị giết bởi anh cả Bertrand...

Thật khó để nói rằng cô ấy cũng đặc biệt đến để nhắc nhở Sở Phi! 

"Sao vậy, anh ghen tị khi thấy cô ấy nắm tay tôi à?" Chu Phi cười khúc khích, nói chuyện rất thản nhiên, nhưng anh không biết rằng Greta và những người đi theo sau anh đã hoàn toàn sợ hãi. 

"Tại sao bạn lại ghen tị?"

Christo không hiểu, nhưng cô không quan tâm, bởi vì cô vẫn phải nói điều gì đó, "Anh cũng biết tiền bối Virginia là vợ chưa cưới của anh cả tôi. Anh không có gì kiêng kỵ khi liên lạc với cô ấy như thế này. Cẩn thận anh trai tôi sẽ gây rắc rối cho anh... Anh ấy chưa bao giờ là người dễ gần!"

“Tôi cũng là vị hôn phu của anh, anh ta có thể làm gì được tôi?” Sở Phi lãnh đạm nhún nhún vai: “Hắn ăn thịt ta sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1850

"Điều này khác!"

Christo sững sờ một lúc, sau đó nghĩ đến 'trò đùa' của cô lúc chiều, đột nhiên đỏ mặt. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng nghiêm túc mà cười vui vẻ. Anh trai ta thật sự còn rất trẻ và... đang tức giận. Chuyện này nếu lọt vào tai anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ buông tha cho em. Cho nên sau này em nên kiềm chế bản thân, cố gắng giữ khoảng cách với sư tỷ Virginia!"

"Được rồi!" Sở Phi nghiêm túc gật đầu: “Tôi nghe lời vị hôn thê của mình, sau này tôi sẽ cố gắng hết sức chú ý…”

"Anh...anh thật biết cách trêu chọc người khác bằng cách nói chuyện của mình!" Christo nhìn thấy Sở Phi như vậy, sắc mặt lập tức càng đỏ hơn, vội vàng bế Constance rời đi: "Đi thôi!"

Chu Phi quay lại thì thấy Maggie và Greta cùng những người khác cách đó không xa đều có khuôn mặt đờ đẫn...

Ồ, thực ra phải nói là hóa đá. 

Nhị công chúa Christo điện hạ và Constance, hậu duệ của Kiếm sĩ vàng tím trong Mười bảy anh hùng, thực ra là hôn thê của Chu Phi? 

Nhưng anh chàng này là ai? Tại sao trước đây chưa có ai nghe đến tên anh ấy? Và...

Tất cả mọi người hiển nhiên đều bối rối, nhưng còn chưa kịp hỏi Sở Phi, Virginia và bà nội của cô, Dean Sandra, cũng đã đi tới. Không, phải nói là họ đã đứng đó được một lúc rồi. Sau khi nhìn thấy Christo và Constance rời đi, viện trưởng Sandra lập tức chào hỏi: "Sở Phi, đi với tôi!"

"..."

Gần đây Sandra rất bối rối vì không còn hiểu được cháu gái mình nữa. 

Nếu thời gian quay trở lại hơn hai tháng trước, trong mắt Dean Sandra, mặc dù cháu gái của bà rất tài năng về băng pháp nhưng cũng không phải là loại pháp sư thiên tài như vậy. Cô vẫn còn phải học hỏi rất nhiều, và có rất nhiều pháp sư có thể vượt qua cô, nhưng Sandra không quan tâm, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng Virginia sẽ trở thành một phù thủy già như cô, đặc biệt là sau khi Hoàng tử Bertrand đến cầu hôn Virginia. Sandra trở nên cởi mở hơn vì một khi kết hôn với Bertrand, Virginia sẽ trở thành nữ hoàng của Aden. Làm sao cô ấy có thể có thời gian để học phép thuật? 

Khi thời cơ đến, trách nhiệm lớn nhất của cô là truyền bá huyết thống cho hoàng gia. 

Nhưng vụ tai nạn hai tháng trước đã trực tiếp thay đổi mọi thứ. Virginia, người cùng đội đi ra ngoài thí luyện, bất ngờ ở nơi an toàn thí luyện gặp phải quái vật cấp tám, lại bị quái vật cấp tám tấn công...

Sau đó Virginia nổ ra. Trong mắt trưởng nhóm và tất cả các bạn cùng lớp, Virginia dường như là một người hoàn toàn khác. Tuy rằng nàng vẫn là nàng, mặc dù thực lực vẫn chỉ là cấp sáu trung cấp, không thể thi triển bất kỳ pháp thuật cao cấp nào, nhưng ma pháp băng cực kỳ thuần thục, thậm chí kỹ năng chiến đấu đáng sợ, điều quan trọng nhất là nàng dự đoán và tính toán chính xác trận chiến, khiến hiệu ứng trì hoãn và đóng băng của ma pháp băng được sử dụng đến mức cực độ. Cuối cùng, cô đã đánh bại quái vật cấp tám bằng phép thuật cấp thấp từ cấp sáu trở xuống! 

Lần đầu tiên nghe được tin tức, Sandra hoàn toàn không tin, bởi vì điều này sao có thể xảy ra? 

Trên đất liền chưa bao giờ có chuyện như vậy. Chưa kể quái vật cấp tám, ngay cả chiến binh cấp tám cũng có khả năng trấn áp pháp sư cấp sáu. Suy cho cùng thì cấp độ ngang nhau cũng có, huống chi quái vật cấp tám có thể so sánh được với con người cấp tám? 

Bạn biết đấy, Warcraft và con người là những loài hoàn toàn khác nhau, vì vậy sức mạnh của Warcraft thường phải cao hơn con người một bậc! 

Cho nên mặc dù giảng viên Virginia và những người khác dẫn đầu đội lần này đều có thực lực cấp tám, vậy thì sao? Anh ta đã bị đánh bại bởi một con quái vật cùng cấp chỉ trong vài phút! 

Cho dù Sandra có sức mạnh cấp chín, cô ấy cũng muốn một mình đối phó với quái vật cấp tám... Tất nhiên cô ấy có thể, nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng! 

Nhưng đây là sự thật. Không chỉ có mọi người tận mắt nhìn thấy, quái vật cấp tám còn bị đóng băng đưa về học viện! 

Cũng chính lúc này Sandra phát hiện ra cháu gái mình đã thay đổi. 

Trước đây, Virginia không thích tập luyện nhiều như vậy. Mặc dù là một pháp sư băng nhưng cô lại có tính cách hoàn toàn khác. Cô thích sống động và tương tác với mọi người. Cô ấy luôn ở trong nhóm và đi chơi với bạn bè. Nhưng kể từ khi trở về từ phiên tòa, Virginia đã trở nên trầm lặng hơn rất nhiều. Ngoài việc đến lớp hàng ngày, cô hầu hết thời gian đều dành cho việc luyện tập và cô thường nghĩ đủ mọi cách để tránh khỏi sự nghiêm khắc của bà ngoại. Nếu cô ấy không thể nhìn thấy cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy vô tình hay cố ý đến chơi trước mặt cô ấy, luôn nói những điều kỳ quái, thường xuyên hỏi cô ấy những câu hỏi thần kỳ...

Nếu Sandra không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Virginia, bà sẽ nghi ngờ rằng cháu gái mình bị quỷ ám.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1851

Dù vậy, Virginia đã mang đến nhiều bất ngờ cho Sandra trong hai tháng qua. Thực lực của cô không chỉ nhanh chóng đột phá đến cấp bảy mà như tất cả các cố vấn và bạn học của cô đã nói trước đó, Virginia có thiên phú chiến đấu rất mạnh. Một khi cô ấy bắt đầu chiến đấu, cô ấy không có mánh khóe nào cả. Ngay cả những đối thủ mạnh hơn cô rất nhiều cũng sẽ bị hạn chế bởi những hạn chế của cô. Sandra thậm chí còn có lần quan tâm và đến sân tập để 'chỉ điểm' cho cháu gái. 

Sau đó, Sandra thực sự có cảm giác như mình đã gặp được một pháp sư vĩ đại cùng đẳng cấp! 

Không, thậm chí có thể cao hơn! 

Bởi vì Virginia có thể đếm được hết thảy động tĩnh của nàng, nhưng bởi vì thực lực của Virginia còn quá thấp, nàng thật sự không thể hạn chế Sandra. Nếu cả hai bên có sức mạnh ngang nhau, thì cô ấy có thể...

Đánh bại! ! 

Thành thật mà nói, từ lúc đó Sandra bắt đầu hối hận vì đã gả cháu gái của mình cho Hoàng tử Bertrand. 

Bởi vì với tình trạng hiện tại của Virginia, không những hiển nhiên có thể thay thế cô mà còn có thể trở thành một mụ phù thủy già thậm chí còn ác độc hơn cả cô trong tương lai, thậm chí còn có thể phóng nước rút về phía rào cản cuối cùng của nhân loại. Và một khi Virginia có thể trở thành nhân loại đầu tiên tự mình vượt qua nút cổ chai cấp mười, thì gia tộc Kalami của họ sẽ trở nên nổi tiếng khắp thế giới, thậm chí trở thành bất tử, đồng thời sẽ trở thành gia tộc pháp sư số một trong Liên minh loài người! 

Ít nhất, ngay cả những cao thủ hàng đầu hiện tại của nhân loại, siêu cường duy nhất Alvin và gia tộc Curwen của anh ta cũng sẽ không thể so sánh được với họ! 

Nhưng rất có thể tương lai cực kỳ tươi sáng của Virginia đã trở nên vô nghĩa vì quyết định trước đó của cô, cho nên tâm trạng Sandra trong khoảng thời gian này cũng không được tốt. Cô ấy đang nghĩ mọi cách để ngăn cản việc Virginia đính hôn với Bertrand, nhưng...

Chu Phi xuất hiện! 

Thành thật mà nói, sáng nay khi Chu Phi và Constance xuất hiện trước mặt cô, Sandra thực sự rất tò mò về Sở Phi, bởi vì theo ý kiến ​​​​của cô, Sở Phi không có tinh thần chiến đấu hay bất kỳ sức mạnh ma thuật nào trong người, và anh ta cơ bản là một người vô dụng. Nếu không phải có thư riêng của Đại công tước Zijin, và nếu không phải anh ta là hôn phu của Constance, Sandra sẽ không bao giờ và không thể đồng ý để một người như vậy vào Học viện Aden, nơi chỉ tiếp nhận tinh hoa. Vì vậy, khi Sở Phi lựa chọn bộ môn Necromancer, Sandra mới thở phào nhẹ nhõm. Điều cô sợ nhất chính là Sở Phi không biết nên chọn những khoa khác như thế nào, đặc biệt là khoa Kiếm Khách. Điều đó chỉ đơn giản là lan truyền rằng Học viện Aden đã chấp nhận một sự lãng phí! 

Đây là lý do tại sao Constance có một gia sư tận tâm chịu trách nhiệm về chỗ ở và các sắp xếp liên quan của cô ấy, trong khi Sở Phi... bạn tự mình tìm hiểu! 

Mặc dù người mạnh nhất là một Necromancer, và mặc dù sự thịnh vượng hiện tại của Vương quốc Aden là do anh ta, nhưng nghề Necromancer cuối cùng không phải là chủ đạo và không được Giáo hội Ánh sáng công nhận. Vì vậy, ngoại trừ Aden, các trường cao đẳng khác ở các nước khác hoàn toàn không có khoa chuyên môn này. Và ngay cả ở trường Cao đẳng Aden ở thành phố Aden, thầy chiêu hồn cũng không phải là một nghề phổ biến. Khía cạnh này được xác định bởi các đặc điểm chuyên nghiệp của thầy chiêu hồn. Rốt cuộc thì ai lại thích một anh chàng suốt ngày phải xử lý xác chết? 

Mặt khác, Necromancer lại quá chậm để đứng dậy! 

Nếu có được sức mạnh siêu cấp thứ mười của Alvin Curwen, Necromancer sẽ rất mạnh mẽ, thậm chí là bất khả chiến bại, bởi vì hắn có thể dễ dàng tiêu diệt mọi sinh vật sống, và những người khác không thể làm gì được hắn. Vì vậy, Alvin đã không bị tụt lại phía sau khi dùng chính sức mình chiến đấu chống lại ba quái thú siêu mạnh của tộc Orc, một tay hủy hoại sinh mạng của hàng chục triệu con Orc, và cuối cùng trở thành thần chết vĩnh cửu của loài Orc! 

Nhưng vấn đề là Alvin Curwin, kẻ chưa từng có, chỉ xuất hiện giữa loài người trong hàng chục nghìn năm. 

Trong số tất cả các Necromancer còn lại của con người, chưa kể những người đã đạt đến cấp chín, thậm chí có rất ít người đạt đến cấp tám...

Lý do rất đơn giản. Mặc dù các pháp sư chiêu hồn cũng là pháp sư nhưng họ rất khác với các pháp sư bình thường. Họ tập trung nhiều hơn vào việc trau dồi sức mạnh tâm linh nên ít chú ý đến phép thuật và mana. Hơn nữa, các thầy gọi hồn luôn thích bị phân tâm bởi đủ thứ quái đản nên thường rất khó để nâng cao sức mạnh của bản thân. Điều này rất khác với những ngành nghề khác tập trung vào chuyên môn hóa và cải tiến ổn định, khi đó khoảng cách sẽ dần dần được nới rộng. 

Điều này không có nghĩa là các pháp sư chiêu hồn nhất thiết phải yếu hơn các nghề khác. Đôi khi các pháp sư chiêu hồn khá khó đối phó vì chúng có chất độc, lệnh triệu hồi, lời nguyền và bùa chú. Họ cũng có thể triệu hồi những bức tường xương để tạo ra lá chắn hoặc chướng ngại vật hoặc bẫy, đặc biệt là ở cấp độ thứ ba đến thứ năm. , cùng cấp một Necromancer có thể đơn giản đánh bại bất kỳ chức nghiệp nào khác, nhưng sau khi đạt đến cấp sáu, cục diện hoàn toàn thay đổi, bởi vì thời gian để một Necromancer đạt tới cấp sáu chậm hơn rất nhiều so với những nghề nghiệp khác, cho nên khi bạn ở cấp sáu, mọi người đi cùng bạn đã ở cấp bảy, làm sao còn có thể chiến đấu được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1852

Ngay cả một thầy gọi hồn cấp sáu cũng không thể đánh bại nhiều chức nghiệp ở cấp sáu, bởi vì tất cả các nghề nghiệp thông thường sau khi bước vào cấp sáu sẽ có bước tiến nhảy vọt, nhưng thầy gọi hồn thì không, càng đi xa, thầy gọi hồn càng khó có được chỗ đứng. Trừ khi bạn được tái sinh trong một gia đình thầy gọi hồn ngay từ đầu, trừ khi họ của bạn là Curwen, và trừ khi bạn có một con quỷ mạnh mẽ bị Alvin bắt từ vực thẳm làm triệu hồi, nếu không, bạn, một thầy gọi hồn, khó có thể đánh bại bất kỳ nghề nghiệp nào. 

Không khó để giải thích tại sao Khoa Necromancer của trường Cao đẳng Aden lại có ít người như vậy, và càng dễ giải thích hơn khi Greta và những người khác thậm chí không thể chuẩn bị một 'Hoa địa ngục' đơn giản, bởi vì những người đến Khoa Necromancer về cơ bản không cần nói về trình độ. 

Nhưng một 'sự lãng phí' như vậy, một 'thế hệ thứ hai giàu có' sống ở Bộ pháp sư, đã có được đứa cháu gái đáng tự hào nhất của Dean Sandra, và bây giờ là đứa cháu gái quý giá nhất chỉ trong một ngày! 

Trong bữa ăn Sandra nhìn rõ ràng Virginia kéo chặt Sở Phi vào phòng ăn. Bạn có cần suy nghĩ về những gì hai người họ đã làm trước đây không? 

Về phần nàng giải thích nghiên cứu cổ trận, vô tình quên mất thời gian, Sandra hoàn toàn giễu cợt. Sở dĩ bà không vạch trần tất nhiên là vì Virginia là cháu gái của bà. Việc vạch trần những lời nói dối của cô ấy có ích lợi gì? 

Bạn có muốn tất cả giáo viên và học sinh trong trường xem trò đùa không? 

Nhưng đây chỉ là những vấn đề nhỏ. Điều khiến Sandra thực sự sốc là giờ đây bà không thể nhìn thấu cháu gái mình nữa! 

Bạn biết đấy, Sandra là một pháp sư cao cấp cấp chín. Dù trước đây Virginia có mạnh đến đâu, ít nhất Sandra vẫn có thể nhìn thấu thực lực của cô ấy và biết mình đang ở cấp sáu, hoặc đã đột phá đến cấp bảy. Nhưng bây giờ cô coi Virginia như vực thẳm không đáy, trước đây cô chỉ nhìn thấy tình huống này với một người. 

Alvin Curwin. 

Vì vậy sau khi dùng bữa xong, Sandra trực tiếp đến Virginia. Ban đầu cô định nói chuyện vui vẻ với cô và hỏi xem chuyện gì đã xảy ra với cô, nhưng không ngờ khi bước ra ngoài, cô nhìn thấy Sở Phi, Constance và nhị công chúa Christo đang nói chuyện, những gì họ nói cũng khiến tim Sandra lỡ nhịp! 

Chu Phi thực sự đã nói rằng anh ấy cũng là vị hôn phu của nhị công chúa Christo? 

Điểm mấu chốt là Công chúa Christo Điện hạ vẫn chưa phản bác! 

Đây...

Sandra lúc này hoàn toàn bối rối, bởi vì cô biết rất rõ Chu Phi quả thực đã đi theo Constance từ lãnh địa Dylan của Tử Kim Kim Công Tước đến Aden, bởi vì sau khi hai người rời đi vào buổi sáng, cô không chỉ tìm thấy hồ sơ truyền tin của hai người trong Hiệp hội Pháp sư đêm qua, mà còn xác nhận danh tính của Chu Phi thông qua tin nhắn video ma thuật và gặp gỡ Công Tước Tím Kim Hoàng August. Anh ấy thực sự là chồng chưa cưới của Constance, và anh ấy thực sự đã cùng Constance đến Aden lần đầu tiên. 

Vậy thì tại sao anh lại đột nhiên trở thành hôn phu của nhị công chúa Christo? 

Sẽ dễ hiểu nếu Chu Phi chỉ nói cho vui, nhưng Christo không phản đối, mặt đỏ bừng bỏ chạy, rõ ràng là đồng ý!

Nó đơn giản là không thể tin được. Làm thế quái nào mà anh ta có thể quyến rũ được Công chúa Điện hạ? Và có Virginia... đón hai cô gái khó tính nhất ở Aden trong một ngày? 

Người này có còn là con người không? 

Còn Sandra thì không chắc chắn về người khác nhưng bà vẫn rất tự tin về cháu gái của mình. Mặc dù Virginia vốn rất thích chơi đùa nhưng cô chắc chắn không hề bất cẩn như vậy! 

Vậy lúc này Sandra làm sao có thể không kinh ngạc, làm sao có thể không tò mò? 

Cô lập tức đi tới và đưa ra lời mời cho Sở Phi. Tất nhiên, nó giống một mệnh lệnh hơn. Cô ấy thực sự đột nhiên trở nên rất quan tâm đến pháp sư gọi hồn này, người trông không giống một pháp sư gọi hồn. Có lẽ...

Lần này hắn thật sự phạm sai lầm sao? 

…

Buổi sáng vẫn ở trong phòng hiệu trưởng, vẫn là hiệu trưởng Sandra và Sở Phi, nhưng khi nói chuyện, thái độ của bọn họ hoàn toàn khác nhau. 

Buổi sáng, Sandra có thái độ hoàn toàn thờ ơ với Sở Phi, thậm chí còn coi thường, và đó là những gì cô ấy nói...

‘Chúng ta có thể tạo ra một ngoại lệ cho anh ấy, nhưng chủ yếu là vì con Constance! ’

Nói một cách đơn giản, Sandra cho rằng Sở Phi chỉ là cấp dưới của Constance. Nếu không có nàng, nếu không có Tử Kim đại công thư đích thân gửi tới, Sở Phi khả năng liền không có tư cách tiến vào nàng văn phòng. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Sở Phi đi vào văn phòng sau, tìm một chỗ ngồi xuống. Sau đó Virginia cũng mỉm cười ngồi đó, dựa vào anh trước mặt bà cô mà không có vấn đề gì. Sau đó Sandra nhìn thấy Sở Phi duỗi tay, vòng tay qua eo đứa cháu gái quý giá của bà...

Chết tiệt, mới có một ngày mà bạn đã đến mức này rồi sao? 

Điều quan trọng nhất là khi đối mặt với khuôn mặt tái nhợt của cô, cả Virginia và Chu Phi đều chọn cách phớt lờ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1853

Sandra vốn muốn trực tiếp bộc phát một bài học sâu sắc, dạy cho Chu Phi, một anh chàng vô lễ và táo bạo, nhưng giây tiếp theo, cô đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc và thậm chí...

Biểu cảm kinh hãi! 

Bởi vì Sandra phát hiện mình lúc này hoàn toàn không có khả năng điều động bất kỳ ma lực nào. Ngay cả pháp lực trong cơ thể cô ấy hay các nguyên tố ma thuật vốn tràn ngập không gian đều bị trục xuất ngay lập tức! 

Nói một cách đơn giản, Sandra hiện đang ở trong một cõi hoàn toàn bị cấm! 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đây rõ ràng là văn phòng của cô, sao có thể trở thành cấm địa ma pháp? 

"Có lạ không?"

Sở Phi nhếch mép cười, sau đó từ đâu lấy ra một chai rượu vang đỏ và ba ly pha lê trong suốt, sau đó rót đầy vào, "Hiệu trưởng Sandra, tôi thực ra không có ý xúc phạm anh, nhưng đừng coi tôi như kẻ vô pháp... Tôi thực sự chỉ định đến học viện Aden vài năm. Tôi không có ý gì khác, cũng không muốn hủy diệt thế giới, không cần coi tôi như tù nhân!"

"Đây chính là Cấm Ma Giới sao?" Sandra mở miệng với vẻ mặt khó tin: "Của anh?"

"Không, đây là lãnh địa của cháu gái ông, Virginia."

Sở Phi cười hắc hắc, cầm ly rượu đứng dậy, sau đó đi đến trước mặt Sandra đưa cho cô: "Vậy thì đừng hoảng sợ, về sau cậu sẽ thường xuyên gặp cô ấy!"

"Cô ấy... làm sao cô ấy có... một cánh đồng?" Sắc mặt Sandra lúc này đã run rẩy nên cô không nhận lấy đồ uống từ tay Sở Phi. "Hiện tại nàng đã đột phá cấp mười?"

"Chưa." Sở Phi nhún nhún vai: “Nhưng sẽ sớm thôi, nhiều nhất là hai ba năm… Tại sao, ngươi không vui?”

"Hai ba năm?" Toàn thân Sandra đột nhiên run lên, sau đó cô không thể tin nhìn nhìn Sở Phi, sau đó đột nhiên nuốt nước miếng, "Anh đã giúp cô ấy à?"

"Không có gì!"

Sở Phi nâng ly rượu đặt trước mặt Sandra, sau đó buông ra, sau đó xoay người đi về, sau đó cầm ly của mình lên chạm vào Virginia, người vẫn luôn tươi cười nói: “Chúng ta cùng uống một ly nhé?”

“Anh…” Nhìn ly rượu pha lê lơ lửng trước mặt và chất lỏng giống như máu trong ly, Sandra chậm rãi đưa tay ra nhận lấy, “Anh là ai?”

"Ta tên Sở Phi, chỉ là một cái vô dụng Necromancer." Sở Phi vung ly rượu vang đỏ, sau đó mỉm cười rất ngây thơ. 

"..." Sandra im lặng một lát, "Ngươi cho rằng hiện tại ta còn tin sao? Trong cấm ma cảnh giới, ngươi cư nhiên có thể đạt tới trình độ này, vậy thì sáng nay ta đã đánh giá sai ngươi! Không... Ngươi cố ý làm cho ta đánh giá sai ngươi, bởi vì thực lực của ngươi cao hơn ta rất nhiều!"

"Có một số việc giải thích thật nhàm chán!" Sở Phi nâng ly lên: "Thử đi, đây không phải là máu... Virginia, bà nội ngươi vẫn rất cảnh giác với ta!"

"Điều này là bình thường. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ mới nhìn thấy thế giới ở đây thôi."

Virginia bĩu môi nói: "Ta đương nhiên không hiểu ngươi là loại người gì chứ đừng nói đến hành động của ngươi... Ân, có lẽ nàng còn cho là ngươi vừa mới đuổi theo ta một ngày?"

"Làm sao có thể? Rõ ràng là ta đã sử dụng mấy ngày!" Sở Phi mở miệng cười nói: "Hơn nữa hắn cũng lấy được rất nhiều bảo bối của ta..."

"Tôi ghét điều đó, đừng nói!"

Virginia bỗng nhiên xấu hổ, trực tiếp nhảy lên người Sở Phi. Điều khiến Sandra ngạc nhiên là dù họ đang đánh nhau nhưng rượu trong ly trên tay họ không hề đổ chút nào! 

"Được rồi được rồi! Đừng trêu Sandra nữa. Cô ấy cứ nhìn thế này, chán lắm!"

Sở Phi thở dài: "Hơn mười năm ngươi ngày ngày đối mặt với nàng như vậy sao? Như vậy không phải quá nhàm chán sao?"

“Tôi không nhịn được, ông già…” Virginia cũng che miệng cười: “Anh yêu, sao anh biết tôi ngày nào cũng tránh mặt cô ấy?”

"Chỉ cần nhìn là biết!"

Chu Phi bĩu môi, sau đó duỗi tay ra, búng ngón tay. Đột nhiên cơ thể Sandra lại run lên, sau đó cô phát hiện ma lực dồi dào trong cơ thể mình đã quay trở lại. Đồng thời, cô dường như lại kiểm soát được mọi thứ, vì cô cũng lấy lại được liên lạc với các nguyên tố ma thuật trong không khí. 

"Sandra viện trưởng, nếu như ngươi không ngại, ta trước tiên cùng Virginia rời đi, ngươi ở chỗ này sẽ ngơ ngác. Về phần chúng ta... Một khắc thanh xuân đáng giá ngàn đô!"

"Đáng ghét, ai muốn cùng ngươi làm tình một lát..." Virginia rốt cục đỏ mặt, sau đó đưa tay đánh vào người Sở Phi, sau đó quay đầu nhìn bà nội, "Bà nội, chúng ta đi trước đi!"

"Chờ đợi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1854

Sandra đột nhiên lên tiếng, sau đó cô nhìn chằm chằm ly rượu trong tay vài giây, sau đó ngẩng đầu rót hết rượu đỏ vào miệng: "Hả? Đây là cái gì? Mùi vị thật ngon!"

“Đây là rượu vang đỏ.”

Sở Phi duỗi tay ra búng ngón tay, bình rượu trước mặt lập tức bay tới chỗ Sandra, giúp cô rót thêm một ly nữa. "Nếu như ngươi thích, chai rượu này ta giao cho viện trưởng, ngươi từ từ uống đi..."

"Ngươi vừa nói, cháu gái Virginia yêu quý của ta có thể tiến vào cảnh giới đó nhiều nhất là hai ba năm?" Sandra suy nghĩ một chút: "Anh dùng bằng chứng gì?"

“Anh muốn tôi chứng minh điều đó thế nào?” Chu Phi cười lạnh. 

“Anh…” Sandra im lặng một lúc, “Hãy cho tôi thấy sức mạnh thực sự của anh đi!”

"Thật không may, tôi không thể làm được." Sở Phi tàn nhẫn nhún vai, "Bởi vì ngươi nhìn thấy chính là ta chân thật, ta từ trước đến nay đều như thế này..."

"..." Sandra nhìn Sở Phi đang lơ lửng trước mặt cô, chân không chạm đất và giữ nguyên tư thế ngồi, sau đó nhìn anh ta nhàn nhã rót cho mình một ly đồ uống trong chai, sau đó lười biếng bay trở lại, ngồi trên ghế sofa. Cô đột nhiên choáng váng vì từ đầu đến cuối cô không cảm nhận được bất kỳ dao động ma thuật nào ở Sở Phi, anh ta cũng không lôi kéo bất kỳ nguyên tố ma thuật nào. Quan trọng nhất, điều này quá trái ngược...

Đó là lẽ thường tình! 

Bạn có luôn như thế này không? Đợi đã...bạn đang bay trên không? 

Cấp mười... cấp mười? 

à? ? 

"Bà nội, bây giờ bà đã hiểu rồi, phản ứng của bà quá chậm! May mắn thay, trước đây tôi luôn coi bà như một thần tượng..." Virginia thở dài bên cạnh, "Chồng tôi vừa rồi có thể thoải mái sử dụng năng lực của mình trong lĩnh vực cấm thuật của tôi. Điều này đủ để chứng minh rằng anh ấy là một tồn tại siêu cấp mười. Làm sao bà có thể không hiểu được?"

"Chồng... từ này có nghĩa là gì?"

"Đó là chồng của bạn!" Sở Phi nhún nhún vai, "Ngươi không thấy sao? Cháu gái của ngươi đã là nữ nhân... Đương nhiên, là nữ nhân của ta!"

"..."

Khi Chu Phi trở về ký túc xá lâu đài cũ của Khoa Necromancer, Maggie và Greta đang ở trên cầu thang từ tầng hai lên tầng ba. Sau đó họ tranh cãi với một nhóm con trai. Lý do rất đơn giản. Các chàng trai phát hiện ra Sở Phi sống ở tầng ba nên rất không vui và xin được sống ở đó. 

Ngay cả lần này, Simon và Brooke, những người luôn trút giận qua mũi giống như Greta, cũng đứng về phía mọi người, và họ hét to nhất...

Tại sao Sở Phi có thể ở tầng ba, còn chúng ta chỉ có thể ở tầng dưới? 

Suy cho cùng, hôm nay chính Chu Phi là người đã kích thích sâu sắc những người độc thân này của gia đình Necromancer, đặc biệt là những kẻ đã theo đuổi Maggie trước đây. Họ dành hơn nửa năm và chuẩn bị mở trái tim của Maggie, nhưng Thành Diêu Kim, Sở Phi, đã xuất hiện giữa chừng và bắt cóc cô mà không nói một lời. Ai sẽ không tức giận vì điều này? 

Tuy rằng bọn họ đã đồng ý cạnh tranh công bằng, nên cuối cùng dù ai bắt được Mạn Ngọc thì cũng sẽ không có ai phản đối, nhưng Sở Phi liền không tham gia, ai biết hắn dùng thủ đoạn gì? 

Chưa ai từng thấy anh ấy theo đuổi Maggie phải không? 

Chẳng lẽ Maggie đã bị anh ta điều khiển bằng ma thuật đen? Khó có thể nói trong lòng bọn họ đều tràn đầy chính nghĩa phẫn nộ, tự nhiên cũng muốn lên tầng ba để mắt tới Maggie, kẻo tiếp theo cô sẽ bị Chu Phi hạ độc! 

Nhưng Maggie là ai, cô không cần phải giải thích cho người khác, nên trước sự thuyết phục của những người bạn cũ này và sự mỉa mai của một số bạn cùng lớp không biết sự thật, cô chỉ bình tĩnh nói hai chữ: “Không!”

Là 'người đẹp đẳng cấp', không ai có thể trách Maggie. Mặc dù cô ấy đã như vậy trước khi Chu Phi đến, nhưng lần này dường như tất cả các chàng trai đều đã tìm thấy mục tiêu nên bắt đầu chửi bới Chu Phi, cho rằng anh ta đã dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó, cho đến khi Chu Phi đứng sau lưng mọi người và ho hai tiếng. 

"A, Sở Phi, ngươi đã trở lại!" Greta vội vàng chào hỏi Chu Phi: "Bây giờ mọi người đều muốn ở tầng ba, chúng ta phải làm sao?"

"Bạn có thể đi nếu bạn muốn!" Chu Phi không quan tâm. Dù sao ký túc xá của anh ấy đã được cải tạo và những người khác không thể vào được. "Nhân tiện, những căn phòng tồi tàn trên tầng ba có thể ở được không?"

"Nếu bạn không thể sống ở đó thì tại sao bạn lại lên đó?" Một cậu bé mặt ủ rũ hét toáng lên. 

"Trước hết, ngay từ đầu tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sống ở đó. Các bạn đã chiếm hết không gian ở tầng một và tầng hai trước tiên, vì vậy tôi sẽ không phải sống trong phòng tiện ích."

Sở Phi nhẹ nhàng bắt tay anh, tính tình anh rất tốt: “Thứ hai, vì tầng ba còn trống nên tôi đến chiếm. Maggie không biết lúc đó tôi đã lên tầng ba. Khi cô ấy phát hiện ra thì tôi đã trang trí phòng rồi nên cô ấy không thể để tôi phá bỏ hết phải không! Cô ấy không thể chấp nhận tổn thất nên đành phải đồng ý cuộc sống của tôi trên tầng ba! Cuối cùng, nếu bây giờ anh muốn sống ở đó, tôi không có phản đối Maggie, cứ để họ đi lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1855

"Nhưng!" Maggie vẫn có chút không cam lòng: “Trong trường hợp này chúng ta…”

"Nó không quan trọng." Sở Phi cười nhẹ: “Cho dù bọn họ có phá hủy lâu đài cũng không ảnh hưởng gì đến ta.”

"Được rồi!" Maggie suy nghĩ một lúc rồi rời đi, "Nhưng tôi thực sự khó chịu khi nhìn thấy họ bây giờ... Chồng ơi, chúng ta về phòng ngay thôi!"

"À?" Greta ở bên cạnh kêu lên: "Maggie, em gọi anh ấy là gì?"

“Chồng, có chuyện gì vậy?” Maggie đi tới, đưa tay nắm lấy cánh tay Sở Phi: "Sở Phi đã đồng ý cưới tôi... Tôi gọi anh ấy là chồng không phải là chuyện bình thường sao!"

"Phốc!!"

Lúc này, không chỉ Greta choáng váng mà một nhóm nam sinh đang lao lên tầng ba cũng chết lặng. "Nhưng... cậu không thấy mối quan hệ giữa anh ấy, Công chúa Christo và chị gái Virginia sao? Nhân tiện, còn có Constance và Sở Phi. Họ không phải đều là hôn thê của cậu sao?"

"Xin chúc mừng, bạn đã có câu trả lời đúng!" Chu Phi nhún nhún vai. 

"Nhưng Virginia tiền bối không phải đã đính hôn với Hoàng tử Bertrand điện hạ rồi sao? Chẳng phải ngươi đang nói rõ ràng là muốn xúc phạm Hoàng tử Bertrand điện hạ sao? Ngươi không sợ hắn sẽ đến gây rắc rối cho ngươi sao?"

"Hôn ước bây giờ đã bị hủy bỏ."

Sở Phi trên mặt lộ ra vẻ không quan tâm, “Mới vừa rồi Sandra Dean đã chính thức gả Virginia cho ta... Cho nên từ giờ trở đi, cô ấy cũng là hôn thê của ta.”

"Điều này là không thể!"

Greta và những người khác đều trông không thể tin được. Lễ đính hôn của hoàng gia có thể bị chấm dứt? 

Bạn đang thực sự nói đùa? 

Chỉ cần hủy nó nếu bạn nói nó bị hủy? 

Người bình thường không thể nào tùy tiện như vậy, huống chi là hoàng thất tôn nghiêm, cho nên ngay cả Greta lúc này cũng đứng về phía bọn con trai, "Sở Phi, ta nghĩ lời nói của ngươi thật sự có chút... quá ngu dốt! Quên đi, những thứ này không liên quan gì đến ta, ta về phòng trước!"

"..."

Đừng nói Greta không tin, kỳ thực Maggie cũng... không tin chứ đừng nói đến những người khác! 

Ngay cả Simon và những người khác cũng quyết định ngày mai xem kỹ trò đùa của Chu Phi, bởi vì hắn dám nói những lời vô nghĩa như vậy. Vậy Hoàng tử Bertrand sẽ làm gì để đáp lại? ? 

Bọn họ tin rằng chuyện hôm nay của Sở Phi và Virginia đã truyền đến tai Hoàng tử Bertrand, cho nên ngày mai trong học viện nhất định sẽ náo nhiệt lắm! 

Nhưng không ai ngờ rằng vào sáng sớm hôm sau, mọi người sẽ mù quáng trước hai thông báo bất ngờ được đưa ra bởi Vua xứ Aden. 

"Xét đến việc Virginia Karami của gia tộc Camilla cực kỳ tài năng về phép thuật và có hy vọng lớn trở thành pháp sư mạnh nhất Aden, nên từ nay trở đi tôi quyết định hủy bỏ hôn ước giữa Virginia và Thái tử Bertrand..."

"Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nhà vua đã quyết định gả nhị công chúa Christopher Aden cho Chu Fei Austin. Từ giờ trở đi, Chu Fei Austin sẽ được hưởng địa vị và cách đối xử như một thành viên của hoàng gia Aden..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, sáng sớm nay, cả Aden đều chấn động!

Thông báo đầu tiên không tệ. Virginia Karami đã trở nên nổi tiếng trong hai tháng qua. Ngoài ra, cô còn là cháu gái của Trưởng khoa Sandra của trường Cao đẳng Aden. Hầu như tất cả những người có uy tín ở Aden đều biết cô, và họ đều đã nghe nói về việc cô đánh bại quái vật cấp tám. Vì vậy, ai cũng thừa nhận cô là đứa trẻ có tài năng pháp sư xuất sắc. Đương nhiên, đáng tiếc là nàng bị Sandra Dean hứa hôn quá sớm, cái này tốt tài năng lại bị lãng phí...

Trước đây không ai nghĩ đến việc hủy bỏ hôn ước, vì điều đó sẽ làm tổn thương thể diện của hoàng gia quá nhiều, và ai mà không biết rằng vị vua hiện tại của Aden là người có gương mặt đẹp nhất? 

Cho nên khi vua Aden đưa ra thông báo này, mọi người đều có chút kinh ngạc, nhưng họ cũng cảm thấy, này, lần này vua Aden rất cởi mở! 

Nhưng liệu đây có phải là điều mà bà phù thủy già Sandra đã bí mật làm? 

Hoặc bạn đã đồng ý những điều kiện nào với Vua Aden? 

Nhưng thực tế thì bản thân Sandra cũng chết lặng. Kể từ khi gặp Sở Phi đêm qua, cô đã lo lắng không biết phải giải thích thế nào với vua Aden...

Được rồi, không cần phải giải thích bây giờ! 

Về thông báo thứ hai, nó còn khó hiểu hơn! 

Chu Phi Austin là ai? 

Đợi đã, Austin? 

Nicholas Austin, kiếm sĩ màu tím và vàng của Seventeen Heroes? 

Thì ra là họ của Tử Kim công tước? 

Nhưng Công tước Tím và Vàng August rõ ràng chỉ có một cô con gái, vậy làm sao có thể đột nhiên xuất hiện một chàng trai có thể thu phục được nhị công chúa Christo? 

Và anh chàng này đến từ đâu? Tôi chưa bao giờ nghe đến cái tên này ở Aden trước đây. Tại sao anh ta có thể kết hôn với công chúa thứ hai Christo? Và nó đã được công bố bây giờ chưa? 

Bạn biết đấy, nhị công chúa Christo năm nay vừa tròn mười sáu tuổi, thậm chí còn chưa tổ chức lễ trưởng thành, cho nên động thái này của vua Aden không quá xa lạ, nhưng hoàn toàn kỳ quái! 

Làm sao bất kỳ thành viên nào trong gia đình hoàng gia có thể trực tiếp hứa hôn với ai đó mà không tổ chức lễ trưởng thành? 

Điều này là trái với quy định!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1856

Nhưng nói một cách thẳng thắn thì điều đó không quan trọng. 

Sau khi Chu Phi ra khỏi phòng làm việc của hiệu trưởng Sandra đêm qua, anh ấy đã trực tiếp đi tìm vua Aden. Đối với người ngoài, rất nhiều lời nói của hắn đều chỉ là khoác lác, nhưng Sở Phi thực sự không như vậy, bởi vì hắn làm như vậy rất dễ dàng...

Mặc dù hiện tại Sở Phi không thể sử dụng bất kỳ năng lực lớn nào, nhưng hắn vẫn có thể sử dụng một số năng lực nhỏ. Ví dụ như anh ta trực tiếp xuyên thủng kết giới ma thuật của cung điện rồi xuất hiện bên cạnh vua Aden. 

Vua Aden giật mình, thực sự sợ hãi, bởi vì trước đây ông chưa bao giờ gặp phải một sát thủ như vậy, ai có thể trực tiếp và âm thầm xuất hiện bên cạnh ông… một sát thủ? 

May mắn thay, Chu Phi không phải là sát thủ. 

Anh ta vừa đến hỏi vua Aden, bạn có còn muốn cuộc sống vĩnh cửu không? 

Không cần phải nói? Đương nhiên là vua Aden muốn, nên Chu Phi đã thỏa mãn ông ta. Anh ta trực tiếp đưa nó cho Vua Aden và hợp nhất nó với một anh chàng vô cùng mạnh mẽ... Anubis, kẻ chịu trách nhiệm về cái chết! 

Nếu trở thành thần chết, làm sao có thể chết được? 

Tuy nhiên, với tư cách là Hiệp sĩ Ngày tận thế, sau này vua Aden sẽ gặp chút khó khăn khi không tuân theo mệnh lệnh của Chu Phi. Hơn nữa, Sở Phi lần này sở dĩ không nghĩ đến thay thế Aden vương, chính là bởi vì năng lực của hắn. Suy cho cùng, có sự bảo vệ của anh, Sở Phi có thể thoải mái ẩn náu dưới sự “bảo vệ” của anh và hoàn thành sứ mệnh của mình. Tất nhiên, việc lấy lại người phụ nữ của anh ấy sẽ dễ dàng hơn. 

Giống như nhị công chúa, Christo. 

Vì vậy, khi biết mình thực sự đã đính hôn với Chu Phi vào sáng sớm, vẻ mặt của Christo chỉ đơn giản là...

Làm thế nào để nói nó? 

Điều đó thật khó tin, đến nỗi buổi sáng cô bỏ bữa sáng ở trường đại học vì đợi cha ra tòa rồi hỏi ông tại sao lại gả cô cho Chu Phi? 

Tại sao? 

Đây là lần đầu tiên vua Taylor của Aden nhìn con gái mình với vẻ mặt có phần ân cần và thân mật: "Christo, ta làm việc này là vì lợi ích của con. Sau này, con sẽ biết vị hôn phu Sở Phi của con thực chất là một tồn tại rất quyền lực."

"..."

Chúng ta đừng nói về Christo ở đây. Khi thời gian ăn sáng thường lệ của trường Aden College bắt đầu, Sandra, người vẫn còn vẻ mặt kinh ngạc, cuối cùng cũng bước về chỗ ngồi của mình, sau đó thông báo cho mọi người thông báo của Vua Aden trong cuộc họp buổi sáng. Đột nhiên, toàn bộ căng tin rơi vào im lặng. 

Trên thực tế, sau chuyện ngày hôm qua, mọi người trong học viện Aden đều biết đến Chu Phi, tự nhiên có rất nhiều người đang xem trò vui, có người hả hê, có người muốn làm phiền Chu Phi. Tuy nhiên, tạm thời không có vấn đề gì vì mọi người đều đang đợi Hoàng tử Bertrand phản ứng trước. Suy cho cùng, Virginia là vợ chưa cưới của anh, nhưng không ai ngờ rằng điều đang chờ đợi là tin Virginia và Hoàng tử Bertrand hủy bỏ hôn ước. Tin tức này chỉ đơn giản là...

Nó không khác gì mặt trời mọc từ phía tây! 

Trong số hầu hết mọi người, Constance và Virginia đều không ngạc nhiên, bởi vì với sức mạnh của Chu Phi, việc làm được điều này quá dễ dàng! 

Nhưng đối với Greta, biểu cảm của cô lúc này cực kỳ thú vị! 

Trên thực tế, ngay cả Maggie ngồi đối diện cô cũng không khá hơn. Lúc này cô mới thực sự hiểu được người đàn ông cưỡng bức chiếm đoạt cơ thể và tâm trí của cô mạnh mẽ đến mức nào. Anh ta thực sự có thể thay đổi quan điểm của Vua Aden...

Tại sao lễ đính hôn bị hủy bỏ vì tài năng của Virginia? Đây chỉ là vấn đề nói chuyện với thế giới bên ngoài. Ai ở trường Cao đẳng Aden mà không biết rằng Virginia đã “phải lòng” Chu Phi? 

Nhưng điều quan trọng nhất là trong lòng vua Aden, Chu Phi còn quan trọng hơn con trai ông là Bertrand? 

Nếu không, tại sao anh ta lại bảo vệ Chu Phi nhiều như vậy, thậm chí còn giao nhị công chúa, Công chúa Christo cho Chu Phi? 

Nếu tính cả Constance, hậu duệ của Mười Bảy Anh Hùng...

Chu Phi này là thần gì vậy? 

Nhưng điều gây sốc vẫn chưa kết thúc, bởi ngay khi Sandra đang lơ đãng bắt đầu bài giảng trước bữa tối, đột nhiên một bóng người lóe lên trong căng tin, sau đó hai người một cao một thấp từ trong không khí xuất hiện. Khi nhìn thấy người đó, hầu hết mọi người đều không khỏi hưng phấn kêu lên, bao gồm cả Sandra. 

Bởi vì người đến là con người mạnh nhất, Alvin Curwen. 

Sau đó khi hắn xuất hiện, hắn kinh ngạc kêu lên, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi, "Ngươi là Chu Phi*Austin?"

"Tôi đã gặp ông Alvin." Chu Phi mỉm cười đứng dậy, "Đã lâu không gặp... Charlene, xin chào!"

Chu Phi chắc chắn là người đầu tiên trong lịch sử dám gọi Charlene của nhà Kerwen như vậy, trước mặt Alvin, tuyệt đối chưa từng có tiền lệ, vì vậy Charlene năm nay mới mười ba tuổi không khỏi sửng sốt trong chốc lát, sau đó vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo cuối cùng cũng không giữ được, sau đó cô nhẹ nhàng kéo áo choàng của ông nội, "Ông nội, ông ấy là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1857

"Tôi nghe nói năm nay Khoa Necromancer của trường đại học Aden đã đào tạo ra một nhân tài đáng kinh ngạc, và anh ấy cũng đã giành được thể diện cho Necromancer chúng tôi, vì vậy tôi đã đặc biệt thực hiện một chuyến đi để xem xét."

Alvin không trả lời bảo bối, mà quay đầu nhìn Virginia và Constance, sau đó mỉm cười sờ râu, "Không ngờ lần này lại nhìn thấy một điều gì đó phi thường... Viện trưởng Sandra, chắt gái của tôi năm nay mới mười ba tuổi, nhưng nó cũng rất có năng khiếu trong thuật chiêu hồn. Tôi muốn nó vào khoa chiêu hồn của trường anh trước. Anh có bằng lòng không?"

"Alvin đại nhân..." Sandra trên mặt nhanh chóng lộ ra vẻ sợ hãi, "Ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu chắt gái của ngươi bằng lòng đến chỗ của ta, ta nhất định sẽ nồng nhiệt chào đón nó. Làm sao nó có thể không bằng lòng?"

"Rất tốt! Chuyện này đã giải quyết xong. Sau này anh có thể giúp Charlene làm thủ tục nhập học..." Alvin nói xong liền ôm Charlene đi xuất hiện bên cạnh Chu Phi. "Sở Phi, ta biết ngươi không chỉ được Aden bệ hạ hứa hôn với nhị công chúa, mà ngươi còn đính hôn với con gái của August, Tử Kim Kim Công Tước. Ngoài ra, ngày hôm qua còn có tin đồn ngoại tình với cháu gái của Dean Sandra... Đây có phải là sự thật không?"

“Không phải cậu đã tận mắt chứng kiến ​​điều này sao?” Sở Phi vẫn là cười cười, sau đó liền thoải mái thừa nhận. "Ừ, Virginia bây giờ cũng là hôn thê của tôi."

"Là một pháp sư chiêu hồn, làm sao bạn có thể luôn kết hôn với những cô gái thuộc ngành nghề khác?" Alvin cũng gật đầu với nụ cười trên môi, "Hay là tôi ghép Charlene cho bạn nhé?"

"Cô ấy vốn là người phụ nữ của tôi." Sở Phi không biết xấu hổ dang hai tay ra: "Sở dĩ ta còn chưa nhắc tới, là bởi vì nàng hiện tại còn quá nhỏ!"

"Được rồi, ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm!"

Alvin đưa tay vỗ vỗ Sở Phi vai, "Nói thật, hôm nay nhìn thấy ngươi, ta rất là giật mình... cho nên bây giờ ta rất tò mò. Được rồi, ngươi rảnh rỗi nhớ đến tìm ta uống trà, bên đó luôn hoan nghênh ngươi."

"Không có gì." Sở Phi gật đầu, “Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa Charlene về.”

"Mọi chuyện đã ổn định!" Alvin gật đầu, sau đó bóng dáng của anh ta biến mất hoàn toàn, chỉ để lại một căng tin im lặng, cùng với các học sinh và giáo viên hướng dẫn đều hóa đá trên sàn. 

Mặc dù họ sống ở Aden nhưng đây thực sự là lần đầu tiên nhiều người trong số họ nhìn thấy nhân vật huyền thoại Alvin trong đời. 

Cũng giống như Greta và nhóm pháp sư năm thứ nhất của cô ấy, Alvin vừa xuất hiện ngay bên cạnh họ, cách đó không đến một mét. Nó giống như một giấc mơ...

Hơn nữa, Master Alvin thực sự đã giữ lại cháu gái lớn Charlene, mới mười ba tuổi và muốn gia nhập bộ phận của họ! 

Nhưng điều cường điệu nhất... Lãnh chúa Alvin thực sự muốn đính hôn Charlene với Chu Phi? 

Tại sao? 

Chuyện gì đang xảy ra với thế giới này vậy? 

Charlene thực sự ngạc nhiên và thậm chí còn tò mò hơn ...

Vì lý do tương tự. 

Ông nội Tổ thực sự muốn gả cô cho anh chàng tên Chu Phi này? 

Và rõ ràng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Điều quan trọng nhất là cô chỉ mới mười ba tuổi, còn ba năm nữa mới trưởng thành! 

Sao cô lại được ký hợp đồng hôn nhân nhanh như vậy! 

Và điều kỳ lạ nhất là trước đây ông nội đã nói sẽ một mình huấn luyện cô và không cho cô đến trường, nhưng bây giờ ông lại chủ động gửi cô đến học viện Aden. Điều này thật kỳ lạ! 

Nhưng... mặc dù có tóc đen và mắt đen nhưng Chu Phi này vẫn rất đẹp trai! Có một vị hôn phu như thế này có vẻ không tệ! 

Bây giờ anh ấy nên được coi là chồng sắp cưới của tôi, phải không? 

Suy cho cùng, tuyệt đối không thể rút lại lời ông nội đã nói trước mặt nhiều người như vậy! 

Cô không nhịn được, Hạ Lâm trực tiếp đưa tay chỉ vào một nam sinh khác ngồi cạnh Sở Phi: "Anh... tránh ra!"

Được rồi, ý bạn là gì khi nói những người giàu có và quyền lực? 

Charlene bây giờ đã trình diễn và trình diễn ngay tại chỗ cho mọi người một cách chính xác nhất. Dù sao thì cô cũng sinh ra trong gia đình Kewen và cô không cần nhắc đến thân phận của mình. Về cơ bản, ngoại trừ dòng máu hoàng gia, cô không cần phải sợ bất cứ ai ở Aden. Cho nên khi cô xác nhận Sở Phi là hôn phu của mình, cô đương nhiên phải ngồi cạnh anh. Vì vậy, việc bảo người chiếm giữ vị trí của cô ấy ra ngoài không phải là điều bình thường sao?

Trong giọng điệu của Charlene không hề có một chút khách sáo hay xấu hổ nào, anh chàng mà cô gọi tên cũng không hề bất mãn chút nào, thậm chí còn vô cùng vinh dự. Anh ta lập tức đứng dậy không nói một lời, sau đó cầm đĩa của mình chuẩn bị bỏ chạy. Tuy nhiên, Charlene liếc nhìn anh rồi ra lệnh: "Lau bàn ghế trước khi rời đi!"

"Đúng!" Cậu bé không hề do dự chút nào. Anh ta lau bàn ghế bằng bộ đồng phục đại học của mình, rồi cầm đĩa rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1858

Tuy nhiên, chiếc ghế mà Charlene mười ba tuổi đang ngồi vẫn quá ngắn, thậm chí mặt bàn cũng gần như cao quá ngực cô. Đang lúc cô chuẩn bị nghĩ biện pháp thì Sở Phi ở bên cạnh đột nhiên vươn tay bế cô lên, sau đó nhét mấy cái đệm vào dưới mông cô. Charlene bây giờ đã ngồi bình thường. 

Nhưng...

Chà, lại có một khoảnh khắc im lặng chết người xung quanh mọi người. 

Buổi học sáng nay là lớp học chiêu hồn, người hướng dẫn cũng là người quen cũ của Chu Phi, yêu tinh Aurelion. 

Cô vẫn mặc bộ trang phục cực kỳ hở hang đó, vẫn phớt lờ những ánh mắt soi mói của mọi người. Thậm chí mỗi khi Aurelion di chuyển xung quanh, ba điểm quan trọng trên cơ thể cô vẫn xuất hiện và biến mất. Nhưng về cơ bản, ngoại trừ Charlene có chút hứng thú với cô, mọi người trong lớp đều phớt lờ sự mê hoặc của cô, kể cả Chu Phi. Và so với cơ thể của Aurelion, Sở Phi giờ đây rõ ràng quan tâm đến thuật chiêu hồn hơn nhiều. 

Chỉ có Charlene là lần đầu tiên nhìn thấy Aurelion, cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy dạ tiên. Ngoài ra, Charlene đã nghe thấy những gì cô ấy nói từ ông nội của mình, vì vậy cô ấy tò mò nhìn nó một lúc, nhưng ngay sau đó cô ấy đã chuyển ánh mắt sang Chu Phi. 

Phép chiêu hồn mà Aurelion giải thích hôm nay là Bone Spear, một phép thuật cấp độ rất thấp nhưng rất thực tế. Ưu điểm lớn nhất của nó là tiêu tốn rất ít giá trị ma thuật. So với các phép thuật tấn công đơn mục tiêu cùng loại khác trong hệ nguyên tố, Bone Spear hoàn toàn tiết kiệm chi phí. Nó không chỉ có thể được sử dụng để tấn công mà vì Bone Spear sẽ vẫn ở trạng thái đông đặc này trong một khoảng thời gian sau khi nó được đông cứng nên nó thực sự có thể được sử dụng để làm những việc khác. 

Ví dụ: bạn có thể liên tục sử dụng giáo xương để bẫy người khác hoặc bạn có thể sử dụng chúng để tạo chướng ngại vật. Chỉ cần bạn có đủ mana, sẽ không ai trách bạn nếu bạn xây nhà bằng giáo xương...

Aurelion giảng bài rất giỏi, nội dung rất dễ hiểu và cô ấy cũng khá thân thiện. Nếu có điều gì không hiểu, bạn có thể hỏi cô ấy, cô ấy sẽ kiên nhẫn giải thích lại cho bạn. Vì vậy, không lâu sau, hầu hết mọi người trong lớp Chu Phi đều ngưng tụ thành công giáo xương, bao gồm cả Charlene...

Chà, trên thực tế, Charlene đã thành thạo những phép thuật chiêu hồn cấp thấp này từ rất sớm, nên vẻ mặt thậm chí còn có chút thiếu kiên nhẫn. 

Chỉ có Sở Phi đứng đó hồi lâu không có phản ứng gì. Aurelion đi tới, chú ý tới nó: "Này, Sở Phi, ngươi còn có cái gì không hiểu sao?"

"Không..." Sở Phi cười toe toét, "Aurelion lão sư, kỳ thật ta đã biết làm, nhưng ở chỗ này không thể ngưng tụ cốt thương."

"Tại sao?"

“Bởi vì ngươi không có nói, cốt thương chú kỳ thực có quan hệ với giá trị tinh thần của một người, tinh thần lực càng mạnh thì cốt thương càng mạnh.”

"Ừ, tôi không nói thế vì đó là lẽ thường tình."

Aurelion gật đầu, "Điều này đúng với tất cả các phép thuật Necromancer của chúng tôi. Điều này khác với các pháp sư thông thường. Phép thuật của họ càng mạnh thì giá trị năng lượng của họ càng mạnh, trong khi phép thuật của chúng tôi không liên quan gì đến giá trị năng lượng, chỉ có sức mạnh tinh thần."

"Vì vậy, tôi không thể giải phóng phép thuật này." Sở Phi nhún vai, “Một khi được thả ra, phòng học này sẽ bị phá hủy hoàn toàn…”

"..."

Buổi trưa, buổi diễn mà mọi người chờ đợi suốt nửa thế kỷ cuối cùng cũng đã đến. 

Hoàng thân của Hoàng tử Aden, và Thái tử đầu tiên của Vương quốc Aden, Bertrand, người chắc chắn sẽ là Vua tiếp theo của Aden, cuối cùng đã xuất hiện tại Đại học Aden. Đương nhiên, hắn không phải một mình tới mà mang theo cả một đội cận vệ, sau đó chặn Sở Phi ở bên ngoài nhà ăn của trường đại học. 

"Chu Phi*Austin?" Bởi vì Sở Phi quá dễ dàng nhận ra, Bertrand nhanh chóng chỉ vào hắn: "Ta tuyên bố, ngươi đã bị bắt vì tội phản quốc, uy hiếp an ninh quốc gia!"

"Lý do này..." Sở Phi gần như tại chỗ cười lớn, "Thằng nhóc xui xẻo, thật sự không nghĩ ra được lý do nào tốt hơn sao?"

“Cậu bé xui xẻo?”

Bertrand cũng sửng sốt, sau đó trở nên tức giận! 

"Sao dám nói với ta như vậy, bây giờ lại thêm một tội nữa, tội xúc phạm hoàng thất! Các thị vệ, đem hắn xuống, nếu hắn dám chống cự, bắn chết!"

"Bertrand, ngươi phải biết, ta từ trước đến nay có một thân hình miệng quạ kỳ quái."

Sở Phi thản nhiên cười một tiếng, sau đó nhìn Hạ Lâm đám người bên cạnh, nhướng mày nói: “Các ngươi có biết thể chất miệng quạ là gì không?”

"Tôi không biết!" Charlene và Maggie, kể cả Greta và Simon đi theo phía sau, đều thành thật lắc đầu. 

"Chính là, chỉ cần ta nói ra, vĩnh viễn sẽ thành sự thật... Đáng tiếc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1859

Sở Phi vô tội dang tay nói: “Vậy ngươi có biết vì sao ta nói Bertrand là đứa bé xui xẻo không?”

"Tôi không biết." Mọi người tiếp tục lắc đầu. 

"Địa vị thái tử của anh ấy sắp bị mất." Chu Phi nhún nhún vai, "Thái tử đầu tiên bị phế truất trong lịch sử vương quốc Aden, ngươi cảm thấy hắn có xui xẻo hay không?"

"..." Lần này không ai dám trả lời. Bạn đang làm một trò đùa quốc tế? Bạn có thể nói điều này một cách tự nhiên được không? 

"Thủ vệ, các ngươi đứng yên làm gì? Sao không nhanh bắt hắn đi!"

Bertrand bị Chu Phi làm nhục ở nơi công cộng đến mức đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. Nếu không phải hắn lo lắng thân phận hoàng tử của mình thì hắn đã tự mình ra tay. Nhưng điều khiến anh khó hiểu và ngạc nhiên là dù anh có thúc giục nhưng không ai trong số những người bảo vệ mà anh mang theo cảm động chút nào! 

Tất nhiên, không phải là họ không muốn di chuyển mà là họ không thể di chuyển. Lúc này, bọn họ chỉ có thể đứng đó ngơ ngác như tượng...

Đúng lúc này, Virginia từ phía sau Sở Phi đi ra: "Chào Bertrand, đã lâu không gặp, ngươi vẫn ngốc nghếch như vậy!"

"Cái... cái gì?" Bertrand dường như không ngờ rằng Virginia, vợ sắp cưới của anh, lại nói những điều như vậy với anh. Suy cho cùng, anh ấy ở đây chỉ vì Virginia!

"Ta nói rồi, ngươi còn ngốc như vậy, ngươi thật sự kém xa tỷ tỷ!" 

Virginia nói ra những lời đau lòng nhất với nụ cười trên môi: "May mắn thay, hôm nay Bệ hạ đã hủy bỏ hôn ước của chúng ta, nếu không ta sẽ phải tiếp tục tránh mặt ngươi, kẻo ngươi kéo chỉ số IQ của ta xuống... Ngươi không biết rằng Sở Phi hiện tại là hôn phu của em gái ngươi sao? Tại sao ngươi lại bắt hắn vì tội phản quốc nhảm nhí? Tội ác này liên quan đến chín tộc... Ngươi cũng không định chặt đầu mình sao?"

"..."

Chà, lúc đầu mọi người thực sự không nghĩ có gì sai trái trong lời nói của Bertrand. Suy cho cùng, mọi người đều biết rằng việc hắn đến gây rắc rối cho Sở Phi chỉ là vấn đề thời gian, và đó chắc chắn sẽ là Cơn Thịnh Nộ của Sấm Sét.

Suy cho cùng, việc người đàn ông nào bị vợ sắp cưới của mình cướp đi là điều không thể chịu đựng được phải không? 

Hơn nữa, Bertrand vẫn là Hoàng tử của Aden và là người thừa kế đầu tiên của vị Vua tiếp theo của Aden. Nữ hoàng tương lai của anh đã bị cướp đi vì tình yêu. Đây không còn chỉ là vấn đề của phụ nữ mà là thể diện và phẩm giá của vị vua tương lai của Aden. Nếu anh ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì sau này dù có ai nhắc đến anh ta, anh ta cũng sẽ là một kẻ lãng phí, một kẻ lãng phí thậm chí không giữ được vị hôn thê của mình để khỏi bị cướp đi, một kẻ lãng phí lãnh đạm và không dám đánh trả sau khi bị cắm sừng!

Làm thế nào một vị vua của Aden như vậy có thể lãnh đạo Liên minh loài người? Làm sao một vị vua xứ Aden như vậy có thể thuyết phục được người khác? Làm sao một vị vua Aden như vậy lại có quyền lên tiếng? 

Bạn thậm chí không thể bảo vệ một người phụ nữ và bạn vẫn muốn bảo vệ Aden? 

Thế là Bertrand đến, vừa đến đã tố cáo Chu Phi tội phản quốc và đe dọa an ninh quốc gia. Công bằng mà nói thì điều này cũng không hề quá đáng, bởi vì từ góc độ nào đó, Sở Phi quả thực đã uy hiếp an ninh quốc gia. Vì vậy, đám đông theo dõi với sự phấn khích và thích thú, và tất cả họ đều mỉm cười và hả hê. Bây giờ hãy xem Sở Phi kiêu ngạo và độc đoán như thế nào? 

Kết quả là cốt truyện đã đảo ngược ở giây tiếp theo, điều mà không ai ngờ tới. 

Chỉ sau khi Virginia nhắc nhở mọi người thì họ mới chợt tỉnh lại. Đúng vậy, tội phản quốc và đe dọa an ninh quốc gia không phải là tội nhỏ, chúng không bao giờ bị trừng phạt tùy tiện, cũng không chỉ bị tống vào tù vài năm. Một khi tội ác này được xác nhận, trường hợp nhẹ nhất sẽ là chặt đầu, sau đó chín bộ tộc sẽ bị liên lụy…

Nhưng vấn đề là, sáng nay Vua Aden vừa tuyên bố lễ đính hôn giữa Chu Phi và Nhị công chúa Christo điện hạ, sau đó lại nói rằng Chu Phi sẽ trở thành thành viên của hoàng gia Aden và được hưởng mọi quyền lợi cũng như đãi ngộ của hoàng gia. Sau đó bạn nói rằng anh ta là kẻ phản bội. Không phải ý của bạn là quét sạch hoàng gia Aden trong một đòn sao? 

Còn bạn, Bertrand?

Lúc này, không hiểu vì lý do gì, mọi người đều toát mồ hôi hột. Họ thực sự đồng ý với tuyên bố của Virginia. Đồng thời, họ cảm thấy Hoàng tử Bertrand thực sự ngu ngốc. Làm sao anh có thể tìm được lý do nực cười như vậy? 

Đặc biệt là nghĩ đến vừa rồi biểu tình cùng lời nói của Sở Phi, tất cả mọi người đều cảm thấy xấu hổ không nói nên lời, bởi vì lại kết thúc, hôm nay không có cơ hội xem được màn hay này! 

Bởi vì hắn căn bản không phải là đối thủ cùng đẳng cấp! 

Quả nhiên, sau khi bị Virginia chế giễu một lúc, Bertrand cuối cùng cũng nhận ra mình đã làm ra chuyện ngu ngốc gì, trong lòng có chút bối rối. Nhưng bây giờ anh đã nói ra, liệu anh có thể nuốt lại được không? 

Và điều quan trọng nhất là rõ ràng anh ta đã mang theo một đám vệ binh hoàng gia đến đây. Tại sao bọn họ đều biến thành những con ngỗng ngu ngốc và thậm chí không thể di chuyển!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1860

Lúc này, Christo và Constance cuối cùng cũng đến nhà ăn. Nhìn thấy cảnh này, cô lập tức chạy tới đứng trước mặt Sở Phi, "Anh, anh muốn làm gì? Tôi nói cho anh biết, anh không được chạm vào Sở Phi, anh ấy hiện tại là hôn phu của tôi!"

Bertrand đương nhiên biết Sở Phi là hôn phu của em gái mình nên càng tức giận hơn. Anh đã có em gái tôi rồi, sao lại đến cướp người phụ nữ của tôi? 

Bạn không biết rằng em gái tôi đứng thứ hai trong hàng kế vị sao? 

Ý của ngươi là, ngươi muốn cướp đi ngay cả đệ nhất thái tử của ta sao? 

Nhưng ngay khi Bertrand chuẩn bị chế nhạo Christo, Constance bước tới trước mặt Chu Phi mà không nói một lời, sau đó cô nhẹ nhàng giơ tay lên trời. 

Một năng lượng kiếm vàng bay lên trời và nổ tung tại chỗ. Không chỉ toàn bộ vệ binh hoàng gia xung quanh khu vực bị quét sạch ngay lập tức, mà ngay cả những người ăn dưa đang quan sát gần đó cũng bị sóng năng lượng kiếm thổi bay hơn mười mét, rồi ngã xuống đất. 

Nhưng lúc này không ai dám lên tiếng, bởi vì bàn tay của Constance quá đáng sợ. May mắn thay, cô ấy đang hướng mặt lên bầu trời. Nếu cô ấy đối mặt với mọi người...

Chết tiệt, cô ấy không phải là một kiếm sĩ sao? 

Chết tiệt, bạn có muốn biến thái như vậy không? Mỗi cái chỉ đơn giản là phóng đại hơn cái kia! 

Chưa kể Bertrand, ngay cả Christo, người vốn có mối quan hệ tốt với Constance, cũng bị sốc. Sau đó cô nhận ra sức mạnh của Constance không như cô nghĩ mà mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có chút đáng sợ...

"Ai đang gây rắc rối ở trường Cao đẳng Aden của chúng tôi?"

May mắn thay, lúc này, cùng với một tiếng hét lạnh lùng, bóng dáng của lão phù thủy Dean Sandra cũng nhanh chóng xuất hiện trước mặt mọi người. Sau đó cô sửng sốt một lát khi nhìn thấy đội hình, sau đó chào Bertrand, "Thì ra Hoàng tử điện hạ cũng ở đây, nhưng ngài... Dẫn một nhóm lớn thị vệ đột nhập vào học viện Aden là vi phạm nghiêm trọng. Hãy rời đi ngay bây giờ, không có chuyện gì đâu! Học viện Aden luôn hoan nghênh Hoàng tử điện hạ đến chỉ đạo, nhưng Sandra sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai bắt nạt học sinh trong học viện của tôi!"

"Các... các người..." Khuôn mặt của Bertrand tái mét vì tức giận khi nghe lệnh trục xuất trắng trợn của Sandra. Anh ta đến đây vốn có ý định phô trương sức mạnh của mình, nhưng không chỉ bị Chu Phi coi thường mà còn bị Virginia chế nhạo, sau đó chính em gái anh ta cũng bị lừa. Hơn nữa, cô còn bị Constance đó tát vào mặt. Anh còn chưa kịp nghĩ cách lật lại tình thế thì Sandra, một mụ phù thủy già đã nhảy ra và muốn trục xuất anh? 

Các bạn bắt nạt quá đi! Tương lai khi ta trở thành Vua của Aden, ta nhất định sẽ phá hủy Học viện Aden của ngươi càng sớm càng tốt! 

Khó có thể nói, Bertrand cuối cùng cũng không nói được gì, liền xoay người đi tới, đá mạnh mấy cái hộ vệ, sau đó không quay đầu lại rời đi. 

Nhìn thấy anh như vậy, Sandra thực sự có chút lo lắng. Dù sao Bertrand là đệ nhất thái tử, ít nhất hiện tại không có nhiều người có thể uy hiếp được vị trí của hắn, vì thế im lặng một lúc mới đi đến trước mặt Sở Phi, "Tiểu tử ngươi... ngươi không thể bình tĩnh lại được sao? Dù sao Virginia đã hủy hôn ước với hắn, ngươi chỉ cần tránh mặt hắn là được. Hiện tại nếu ngươi gặp phải hắn, gây ra phiền toái lớn như vậy, Hoàng tử Bertrand điện hạ là một người rất thù hận, sau này hắn nhất định sẽ không cho ngươi một cuộc sống dễ dàng!"

"Đừng lo lắng." Chu Phi chỉ nhún vai, cười không chút kiêng dè. “Những gì tôi nói luôn luôn chính xác… Đứa trẻ xui xẻo này tiêu rồi!”

"..."

Chà, nếu Sandra và những người khác vẫn còn chút nghi ngờ về lời nói của Chu Phi, thì chuyện xảy ra tiếp theo chỉ đơn giản là... một tia sét từ trời xanh! 

Tại đây Sandra đang giảng bài trước bữa tối thì đột nhiên một thông điệp ma thuật xuất hiện trên đầu cô. Chỉ là liếc nhìn một cái, sắc mặt của nàng đột nhiên thay đổi, thậm chí không khỏi kêu lên một tiếng. Sau đó giây tiếp theo nàng trực tiếp hướng về phía Sở Phi nói: "Sở Phi... ngươi..."

Lúc này, mọi người trong căng tin đều ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra khiến mụ phù thủy già Sandra mất bình tĩnh như thế này? 

"Bệ hạ của Aden vừa đưa ra thông báo mới nhất và đã thông báo cho tất cả các quốc gia thành viên của liên minh."

Dean Sandra đứng đó hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng và biểu cảm. Sau đó nàng cố gắng hết sức bình tĩnh nói ra sự việc, "Bệ hạ đã chính thức quyết định phế bỏ đại hoàng tử của đại hoàng tử Bertrand với lý do sai trái và thiếu tôn trọng, đồng thời phái hắn trở lại lãnh thổ Gurudin. Từ giờ trở đi, hắn sẽ không được phép bước ra khỏi Gurudin. Từ giờ trở đi, nhị công chúa, Hoàng thân Christo, sẽ trở thành người thừa kế đầu tiên của thái tử Vương quốc Aden."

Sau một lúc im lặng, toàn bộ căng tin náo nhiệt lên! 

Chuyện này... thực ra... đã trở thành sự thật? 

Lúc này, tất cả mọi người đều sợ hãi nhìn Sở Phi...

Không, đó là một bộ phim kinh dị!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 - Chương 1861

Bởi vì mọi người còn nhớ mơ hồ, Sở Phi lần đầu tiên nhắc đến Hoàng tử Bertrand, đã nói hắn là một đứa trẻ xui xẻo không chút kiêng kỵ. Virginia, lúc đó không biết Chu Phi, cũng cảm động trước lời nói của anh, nên đồng ý làm bạn với anh, bởi vì mọi người đều biết Virginia không thích Hoàng tử Bertrand cho lắm, nhưng vì đã đính hôn nên cô không nhịn được, cho nên những người thích lúc đó nghe cũng vui vẻ, bây giờ lại có trò hay. 

Nhưng cuối cùng Sở Phi cũng không hề kiềm chế bản thân, vừa rồi hắn ở trước mặt Bertrand, thậm chí trước mặt rất nhiều học sinh tại học viện Aden, trêu chọc Bertrand, gọi hắn là đứa trẻ xui xẻo, hơn nữa còn vô liêm sỉ nói rằng hắn sẽ bị phế truất, mất đi thân phận thái tử đệ nhất...

Chết tiệt, bạn có dám nói chuyện thoải mái hơn không? Trong bảy tám nghìn năm kể từ khi Aden được thành lập, chưa từng có thái tử nào bị phế truất! 

Loại chuyện này chưa từng xảy ra! 

Nói những điều quan trọng ba lần! 

Vì vậy, vào thời điểm đó, nhiều người thậm chí còn tỏ ra vui vẻ khi được xem một vở kịch hay. Bọn họ đang chờ xem trò đùa của Chu Phi, chờ đợi Chu Phi bị Bertrand tát vào mặt, nhưng cuối cùng, Bertrand không những không đánh vào mặt Chu Phi mà còn bị sỉ nhục. Được rồi, bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bertrand có thực sự bị phế truất? Và anh ta thậm chí còn được gửi trở lại lãnh thổ của Gurudin? Thậm chí bị cấm ra ngoài suốt đời? 

Đây... Nima, đây thật sự không phải là nói đùa sao? 

Nhưng điều quan trọng nhất... nhị công chúa Christo đã trở thành đệ nhất hoàng tử? Vậy Chu Phi, người vừa đính hôn với cô vào sáng hôm đó... chẳng phải anh sẽ trở thành hoàng tử đầu tiên của vương quốc sao? 

Tôi sẽ làm điều đó! 

Miệng quạ của Sở Phi... quả thực là vô địch! 

Không, đây hoàn toàn không phải là miệng quạ! Đây là... một lời tiên tri vĩ đại! ! 

Cũng vào lúc này, mọi người cuối cùng cũng hiểu vì sao buổi sáng Alvin tiên sinh đột nhiên xuất hiện ở đây và nói Chu Phi là một chàng trai tuyệt vời. Cuối cùng họ cũng hiểu tại sao anh lại giao Charlene, đứa con duy nhất của gia đình Kerwen cho Chu Phi mà không nói một lời. Họ cũng hiểu vì sao Chu Phi lại chiếm được cảm tình của tiền bối Virginia, Constance và nhị công chúa Christo...

Nếu người ta giỏi tiên tri thì tự nhiên nói gì thì nói nấy, nên không khó để giải thích tất cả những điều khó tin này! 

Nhưng... một pháp sư chiêu hồn với lời tiên tri vĩ đại? 

Ngươi không sợ Quang Minh Thánh tới gây phiền phức cho ngươi sao? 

Nếu bạn nhớ không lầm thì đây dường như là điều mà chỉ những giáo hoàng kế vị mới biết…

Ồ, nhân tiện, Giáo hoàng hiện tại cũng vậy, vì nó đã thất lạc nhiều năm rồi! 

Không chỉ có ở đây tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, Sandra kỳ thật cũng nghĩ như vậy, tại chỗ hỏi: "Sở Phi, ngươi có giỏi tiên đoán sao?"

"Lời tiên tri vĩ đại?" Sở Phi duỗi tay ôm Maggie ở bên cạnh, sau đó cười toe toét: "Đây chính là ngươi hỏi... Thần nói nhất định phải có ánh sáng!"

Ờ-huh! 

Toàn bộ căng tin tràn ngập ánh sáng chói lóa, thậm chí không ai có thể nhìn rõ những người xung quanh. 

“Chúa nói, hãy để có đêm!”

Giây tiếp theo, toàn bộ căng tin tối đen như mực. Ngay cả khi ngọn đèn ma thuật pha lê trên mái nhà được thắp sáng ngay lập tức, ánh sáng mà nó tạo ra cũng không thể truyền đi trong bóng tối đen kịt này...

"Thần nói...trở lại bình thường!" Sở Phi vươn tay búng ngón tay, căng tin trở lại bình thường, chỉ còn lại một đám người đang ngơ ngác. 

Không hề nghi ngờ, Sở Phi thật sự có năng lực tiên tri! 

Lúc này Sandra thật muốn đập đầu xuống đất mà chết, bởi vì sáng hôm qua, cô rất coi thường Sở Phi, coi thường Sở Phi rất nhiều, quan trọng nhất là cô thật sự đồng ý để Chu Phi đi đến khoa Necromancer. Học viện Aden này đang chờ bị Tòa thánh Ánh sáng cho nổ tung rồi bị phá hủy hoàn toàn! 

Bởi vì lời tiên tri vĩ đại đại diện cho thẩm quyền của Tòa thánh Ánh sáng! 

Nhưng bạn lại để Sở Phi làm thầy gọi hồn? 

ĐƯỢC RỒI! 

"Tại sao tất cả các bạn đều trông như thế này?"

Tuy nhiên, Sở Phi tựa hồ vẫn cảm thấy như vậy còn chưa đủ để làm người ta kinh ngạc, “Nếu ngươi không nhắc tới, ta cũng không biết pháp thuật này tên là Đại Tiên Tri... Ta chỉ là lúc rảnh rỗi mới học được, tựa hồ không có mấy tác dụng, thậm chí ta còn không biết nó dùng để làm gì.” 

Bạn không biết dùng nó vào việc gì? Bây giờ... bạn không chỉ ôm mọi người mà còn là Hoàng tử của Aden. Tôi không biết bạn đang làm gì với nó?

Vì thế Sandra trầm mặc một lát, sau đó hiếm khi rời khỏi chỗ ngồi, đi tới trước mặt Sở Phi: "Sở Phi, nếu không tốt nhất ta đổi ngươi khoa khác... Với năng lực của ngươi, kỳ thực có thể đi bất kỳ khoa nào!"

Sandra vừa nói lời này, Charlene và Maggie đều lộ ra vẻ mặt lo lắng, bởi vì bọn họ thực sự sợ Chu Phi sẽ đồng ý. Cũng may Sở Phi vẫn là rất đáng tin cậy, bởi vì hắn trực tiếp cự tuyệt Sandra đề nghị.

"Không quan tâm!" 

"Nhưng... bạn biết lời tiên tri vĩ đại, làm sao bạn có thể trở thành một pháp sư chiêu hồn được?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1862

"Tại sao không?"

Sở Phi vẻ mặt kỳ quái nhìn cô, sau đó trong giây tiếp theo trực tiếp bộc lộ bản chất xấu xa của mình, "Là một pháp sư gọi hồn, sau đó hấp thụ Thánh Miranda... Điều này thực sự sẽ mang lại cho cô cảm giác thành tựu, phải không?"

"Phốc!!"

Greta, người ngồi đối diện Chu Phi, lần này thực sự không thể nhịn được nữa. Không chỉ cô mà cả Sandra cũng xụ mặt xuống. Mọi người trong căng tin nhìn nhau. Sở Phi rốt cuộc muốn hẹn hò với thánh nữ Miranda? 

Rất tiếc, không phải anh ta lại sử dụng thuật tiên tri vĩ đại nữa sao? ! 

Kết thúc rồi, nữ thần của chúng ta! 

Chẳng lẽ Thánh Miranda Điện hạ cũng sẽ thất thủ? 

Mẹ kiếp, có ai đến đón tên ác nhân Chu Phi này không? Nó chỉ là...

Không hề nghi ngờ, đây là bữa ăn khó chịu nhất trong lịch sử học viện Aden, bởi vì từ đầu đến cuối đều không có người có tâm trạng ăn, hơn nữa hiện tại mọi người đều biết Sở Phi là người không thể đắc tội chút nào, cho nên biện pháp tốt nhất chính là tránh xa...

Cho nên hiện tại cũng không có người nghĩ tới gây phiền phức cho hắn! 

Nhưng đúng lúc mọi người cho rằng, với nước tiểu của Sở Phi, buổi chiều có thể sẽ gây ra chút rắc rối, nhưng lại bị nhị công chúa Christora đưa đến sân tập, sau đó thành thật ở bên cô cả buổi chiều...

Bởi vì Constance đã nói với Chris Duo rằng kiếm thuật của cô không phải là kiếm thuật vàng tím được truyền từ gia đình cô mà là cô đã học nó từ Chu Phi. 

Vậy là một kiếm sĩ, làm sao Christo có thể không bị cám dỗ? 

Huống chi, nàng hiện tại là hôn thê của Sở Phi, nàng có đủ mọi lý do chính đáng để Sở Phi dạy dỗ nàng...

Suy cho cùng, lần này không chỉ là một trò đùa như trước mà là một lời đính hôn được công bố với thế giới. Một khi đã quyết định thì gần như không thể thay đổi được! 

Tuy nhiên, Christo cảm thấy khó hiểu kiếm thuật mà Sở Phi đã dạy cô. 

Thứ tôi muốn học là kiếm thuật, được thôi, nhưng anh lại dạy tôi ngồi đây ngơ ngác...

Cái gì, trau dồi tâm trí? Tôi không phải là pháp sư, tại sao tôi lại phải ngồi thiền như thế này để luyện một phương pháp tinh thần nào đó? 

Ngoài ra, bạn còn liên tục chỉ tay vào tôi và chạm vào tôi ... Nói thật đi, bạn đang kiếm cớ để lợi dụng tôi phải không? 

Và...hóa ra Constance, bạn không học phương pháp tư duy này à? 

Sở Phi! Ý anh là gì? Tôi muốn được như Constance! Nói cho tôi biết, bạn có coi tôi là vợ sắp cưới của bạn không? 

Điều này... tất nhiên! 

Chu Phi liếc nhìn Christo với nụ cười nửa miệng, "Công chúa thân yêu của tôi, cô có chắc mình muốn được như Constance không?"

"Đúng!" Christo không chút do dự gật đầu, sau đó cô chống nạnh đứng trước mặt Chu Phi, "Tôi muốn học kiếm thuật mạnh mẽ như cô ấy, anh phải dạy tôi, dạy tôi ngay!"

"Vâng, thưa Công chúa điện hạ!" Sở Phi cười, sau đó đưa tay ra ôm Christo. Giây tiếp theo hắn xuất hiện ở trong bình luyện yêu: “Vậy thì không sao cả!”

"A, ngươi định làm gì...ah...sao ngươi có thể nóng nảy như vậy...Ta vẫn chưa chuẩn bị xong..."

"Nhưng tôi đã sẵn sàng!"

"Tôi ghét...ah!"

"..."

Christo là một kiếm khách, cho nên thể chất rất tốt, hiểu biết cũng không tệ, cho nên khi Sở Phi dẫn nàng bắt đầu 'song tu', sau đó đi đến Luyện Yêu Nồi quay một vòng, mọi người chợt phát hiện ra Nhị công chúa đã thay đổi!

Và sự thay đổi này là khá lớn.

Nhị công chúa Christo ban đầu rất thích liễu kiếm. Một mặt, cô ấy là con gái và cô ấy thích vũ khí nhẹ hơn. Mặt khác, vì địa vị của cô nên chỉ có những thanh liễu kiếm cao quý và thanh lịch mới xứng đáng với danh hiệu công chúa của cô. Cô ấy không thể là công chúa hoàng gia, sau đó cô ấy sẽ đi khắp nơi với một thanh kiếm khổng lồ và giết người. Nó sẽ trông đáng sợ biết bao! 

Nhưng đến buổi tối, mọi người phát hiện ra thanh kiếm mỏng hai tay mà Công chúa Christo thích treo ở thắt lưng đã biến mất, thay vào đó là một thanh trường kiếm rất bình thường trên tay cô. 

Nhưng nói là bình thường cũng không đúng, bởi vì thanh kiếm này kỳ thật có vỏ, hoàn toàn bao phủ lấy lưỡi kiếm! 

Đột nhiên mọi người đều tò mò, tại sao Công chúa Christo chỉ học kiếm thuật với Chu Phi trong một buổi chiều rồi lại mất hết đồ vốn có? 

Bạn phải biết rằng mỗi loại kiếm là hoàn toàn khác nhau, giống như Constance, ban đầu cô ấy cầm một chiếc epee bằng vàng tím nên cô ấy không chỉ cao và đầy cơ bắp mà kiếm thuật của cô ấy cũng khá rộng, nổi tiếng với lực hấp dẫn và sức mạnh vũ phu, nhưng thanh kiếm của Christo lại có một phong cách hoàn toàn khác. Thanh liễu kiếm theo đuổi sự nhẹ nhàng, khéo léo, nhanh nhẹn và tốc độ nên Christo sẽ không trở thành một phụ nữ cơ bắp, và kiếm thuật của cô luôn thanh thoát như khiêu vũ. 

Còn kiếm thường thì đừng nói gì, vì có rất nhiều loại, kiếm dài, kiếm ngắn, kiếm đơn, kiếm đôi, kiếm đôi, kiếm mềm...

Cách sử dụng của mỗi thanh kiếm là khác nhau nên kỹ thuật dùng kiếm và phương pháp tu luyện của mỗi thanh kiếm cũng rất khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1863

Vì vậy, đối với một kiếm sĩ, việc đổi kiếm gần giống như thay đổi nghề nghiệp. Đây không phải là cường điệu!

Tuy nhiên, vì Christo là công chúa và hiện là hoàng tử đầu tiên, cô ấy không cần phải luyện tập kiếm thuật giỏi nên điều đó không thành vấn đề. Nếu là người khác, cô sẽ hoàn toàn vô dụng! 

Vì vậy, điều khiến mọi người thực sự ngạc nhiên là thái độ của Christo đối với Sở Phi. 

Kiểu thân mật thực sự và liền mạch đó...

Chưa kể những điều khác, chỉ nhận nụ hôn mà Christo chủ động nhón chân trước khi chia tay Chu Phi. Hai người hiển nhiên có ngầm hiểu biết, thậm chí đã quen rồi! 

Bởi vì Christo không sống ở trường đại học nên mỗi ngày cô đều phải về cung điện nên buổi tối cô thường không ở lại trường đại học để ăn tối. Hơn nữa, hôm nay cô ấy thậm chí còn mời Constance quay lại với mình, nhưng điều này là bình thường và địa vị của Constance rất xứng đáng với lời mời. Hơn nữa, họ vẫn là chị em tốt nhất, và cả hai đều là hôn thê của ai đó. 

Sau khi tách khỏi Christo, Chu Phi trở lại ký túc xá lâu đài cũ của Khoa Necromancer. Vốn dĩ anh định quay lại tìm Maggie và trêu chọc Greta lần nữa, nhưng khi bước tới, anh thấy ký túc xá lại vô cùng náo nhiệt! 

Hóa ra đêm qua mấy cậu sống ở tầng dưới cuối cùng cũng có đủ tư cách để chuyển lên tầng ba, nên năm người trong số họ cuối cùng đã dùng nhiều phương pháp khác nhau để quyết định 'người chiến thắng' và thoát khỏi vòng vây, rồi có được địa điểm để đi lên lầu. Vì thế họ đã phải làm việc cật lực để dọn dẹp cả đêm qua. Rốt cuộc, tầng ba đã bị bỏ trống quá lâu, cực kỳ bẩn thỉu. Không có cách nào để sống trực tiếp!

Sau đó, chiều nay họ định dọn dẹp lại và bắt đầu dọn lên, nhưng tổ tiên Hạ Lâm lại đến. 

Khi nghe tin Chu Phi sống ở tầng ba, ngoài anh ra chỉ có hai cô gái Maggie và Greta sống ở tầng ba, Charlene lập tức nhướng mày ... Tôi đã đặt chỗ ở tầng ba, ai trong số các bạn dám lên thử! 

Charlene Curwin là ai? 

Là đứa con duy nhất của thế hệ này trong gia đình Necromancer đầu tiên, ông nội của cô, Alpha Kerwin, hiện là người quyền lực nhất nhân loại và được tất cả các hoàng đế của các quốc gia loài người ngưỡng mộ. So với Maggie, địa vị của cô chỉ đơn giản là khoảng cách giữa thiên nga trắng và vịt con xấu xí. Vậy một khi cô ấy lên tiếng, ai dám tiến lên? 

Nó không giống như tìm kiếm cái chết, phải không?

Nhưng điều sôi nổi hơn nữa là Charlene nhìn thấy Maggie không ở trong phòng riêng của mình mà đã hoàn toàn chuyển vào phòng của Chu Phi nên tò mò đi theo cô vào xem. Cô lập tức bị căn phòng của Sở Phi mê hoặc, đặc biệt là chiếc giường nhung lớn, cô lập tức chiếm lấy cho mình mà không nói một lời! 

Còn Maggie bất lực bên cạnh thì sao? 

Cho dù Maggie bình thường có kiêu ngạo, cô ấy cũng sẽ không bao giờ dám kiêu ngạo trước mặt người có thân phận như Charlene, nên cô ấy chỉ có thể đáng thương đứng sang một bên, nhìn Charlene đào đồ của mình và ném khắp nơi, rồi độc đoán cất hành lý vào...

Sau đó thấy nơi này náo nhiệt như thế, Greta tò mò đi theo nhìn xem, lập tức chết lặng. 

Bởi vì Greta đã ở đó khi Chu Phi mở phòng ngày hôm qua, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chỉ sau khi rời đi gần hết ngày, căn phòng đổ nát và bẩn thỉu lại trở nên như bây giờ, đặc biệt là phong cách ngoại lai và sự kết hợp thoải mái. Mọi người nhìn thấy nó đều thích nó! 

Nhưng, Maggie, em chuyển đến đây khi nào vậy? 

à? Hôm qua bạn đã sống với Sở Phi rồi à? Thế thì chẳng phải bạn...

Hả? Thật sự? Bạn đã là người phụ nữ của anh ấy chưa? 

Nhưng dù vậy, Maggie có thể làm gì với tổ tiên mười ba tuổi trước mặt cô? Cô chỉ có thể phiền muộn thu dọn đồ đạc chuẩn bị trở về căn phòng ban đầu. 

May mắn thay, lúc này Chu Phi cuối cùng cũng quay lại, khi cô bé Hạ Lâm dùng vẻ mặt thành thật tuyên bố muốn chiếm lấy phòng của anh, Chu Phi cũng không khách khí chút nào. Anh lập tức tiến lên bế cô lên, sau đó sờ mông cô rất thân mật! 

Ngay lập tức, Charlene đỏ mặt và không dám nói lời nào. 

Về phần rốt cuộc phải làm sao? 

Điều này không dễ dàng sao? 

Dù sao vẫn còn nhiều phòng trống như vậy, Sở Phi lại chiêu mộ Tam Cung Yêu, sau đó lại yêu cầu hắn mở thêm mấy phòng...

Nhân tiện, Greta, em thực sự không muốn làm vợ lẽ của anh sao? 

Thật hiếm khi tôi hào phóng như vậy! 

Chà, nhìn thấy Greta mặt đỏ bừng vội vàng bỏ chạy, Chu Phi lắc lắc lông mày một cách khó chịu. Cô bé này cho rằng mình thật sự có thể chạy trốn sao?

Tuy nhiên, khi anh đang xây phòng mới cho Maggie thì Greta bất ngờ chạy tới kéo theo vali của mình...

"Tôi cũng muốn có phòng riêng!"

Bây giờ Greta đã quyết định, khi Sở Phi sắp xếp phòng cho cô, anh cũng làm đẹp cho khuôn mặt của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1864

Thành thật mà nói, khi Chu Phi đưa tay ra 'sờ' vào mặt cô, Greta đã rất lo lắng, bởi vì cô không biết Chu Phi đang làm gì, đồng thời cô cũng lo lắng sau này mình sẽ bị Maggie và Charlene cười nhạo, bởi vì cô đã ở rất xa phía sau họ. Nếu không phải vừa rồi những lời của Sở Phi, e rằng cô ấy sẽ không bao giờ dám có bất kỳ suy nghĩ nào về Sở Phi nữa! 

Nhưng điều khiến Greta ngạc nhiên là một lúc sau, cả Maggie và Charlene đều chủ động tiến tới và sau đó ngạc nhiên nhìn cô. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cuối cùng cũng đợi được Chu Phi buông ra, Greta lập tức chạy vào phòng tắm, nhìn mình trong gương, đột nhiên phát ra một tiếng thét không dứt...

Lúc cô bước ra, Hạ Lâm đã treo trên người Sở Phi: "Sở Phi, giúp tôi làm nhanh lên, tôi muốn trở nên xinh đẹp hơn!"

"Gọi chồng tôi, tôi sẽ giúp anh làm việc đó!" Chu Phi cười lạnh. "Và anh phải hôn em!"

"Chồng ~" Charlene không chút do dự. Thực ra cô không hiểu chồng có ý gì, nhưng cô cũng không quan tâm. Dù sao thì cô cũng đã được ông nội hứa hẹn với người đàn ông này. Khó có thể nói nàng sẽ sớm chủ động bĩu môi: "Chồng, hôn đi!"

"..."

Những thay đổi của Greta nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Đầu tiên tất nhiên là nam sinh năm nhất Khoa Necromancer, bởi vì trong lớp chỉ có hai nữ sinh, và thậm chí bây giờ cũng chỉ có ba người tính cả Charlene. Trước đây, mọi người đều chú ý đến Maggie vì cô xinh đẹp. Về phần Greta, ngay cả những người bạn tốt Simon và Brooke cũng không hề có một chút suy nghĩ nào dành cho cô. 

Nhưng vào lúc này, hai người lại hối hận toàn bộ ruột trong cơ thể mình. 

Thoạt nhìn, Greta dường như không thay đổi nhiều vì cô vẫn là cô và mọi người đều có thể nhận ra cô, nhưng...

Làm sao những đặc điểm trên khuôn mặt thanh tú và cân đối, làn da dễ gãy và khuôn mặt trông vừa mắt và thoải mái khi kết hợp với nhau lại có thể là Greta của trước đây? 

Ngay cả lúc này, cô ấy trông cũng không kém cạnh Maggie, người luôn được mọi người công nhận! 

Đợi đã, Maggie có vẻ cũng xinh hơn! 

Và Charlene, cô bé chỉ mới mười ba tuổi này giờ càng ngày càng xinh đẹp. Cô ấy hấp dẫn đến mức muốn lao tới, ôm cô ấy và hôn cô ấy một cái! 

Nhưng ngoại trừ Sở Phi ra, còn ai dám làm chuyện này? 

Ngay cả Maggie và Greta bây giờ cũng ngoan ngoãn đóng vai những người đi theo Charlene, và họ chạy khắp nơi như một 'bà lớn'...

Cũng không thể trách bọn họ, dù sao địa vị của bọn họ thật sự chênh lệch rất xa, cho nên khi Hạ Lâm nghe nói Sở Phi muốn thu nhận bọn họ, lập tức biểu thị bằng lòng nhận hai người bọn họ làm thị nữ. 

Chưa kể bản thân Greta và Maggie đều là pháp sư chiêu hồn nhưng bà cả và người thừa kế duy nhất của gia đình Curwen lại muốn có một người giúp việc riêng. Ai sẽ từ chối ngoại trừ những kẻ đến từ Tòa Thánh Ánh Sáng? 

Vì vậy, tất cả những người khác trong bộ phận Necromancer giờ đây chỉ đơn giản là chết vì đau buồn và tức giận…

Điều tốt là họ đã không tận dụng được điều đó. Hai cô gái duy nhất trong lớp đã bị Sở Phi bắt đi, hiện tại họ thậm chí còn công khai sống chung với nhau. Nhưng điều nghiêm trọng nhất là Charlene không chỉ đặt biển cảnh báo ở cầu thang tầng ba mà còn dựng rào chắn. Bất cứ ai đi vào sẽ tự chịu rủi ro. 

May mắn thay, Chu Phi trong vài ngày tới vẫn giữ thái độ khiêm tốn hơn nhiều. Anh ta thậm chí còn đơn giản biến mất cùng Charlene, Greta và Maggie. 

Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng người thực sự đã trở lại Trái đất là Chu Phi. 

Vốn dĩ Sở Phi chỉ muốn dẫn Hạ Lâm cùng những người khác đi chơi Luyện Ma Nồi, nhân tiện còn đưa cho bọn họ ba Hiệp sĩ Tận thế mạnh mẽ, mỗi người đã dung hợp với bọn họ. Nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên nhận được một ít tín hiệu...

Đừng quên, Sở Phi khi rời đi đã để lại một thứ trên người phụ nữ của mình, đó là một chiếc vòng tay trông giống như chiếc vòng tay bạch kim. 

Nhưng trên thực tế, nó rất công nghệ cao và có nhiều chức năng. Tuy nhiên, Sở Phi còn chưa nói cho các cô gái biết cách sử dụng, nên bọn họ tự nhiên không biết cách sử dụng...

Cũng giống như Giang Ninh, ngày hôm sau cô thức dậy và nhìn thấy một chiếc vòng tay bạch kim tuyệt đẹp trên cổ tay mình. Cô tưởng đó là quà của bố mẹ nhưng khi hỏi thì không phải vậy! 

Nhưng điều quan trọng nhất là khi mẹ cô muốn tháo nó ra, nhìn kỹ chiếc vòng tay, bà phát hiện ra rằng nó căn bản không thể tháo ra được. Ngay cả khi bạn cố gắng gỡ nó ra bằng vũ lực, nó sẽ phóng điện để đánh thức bạn! 

Vốn dĩ vấn đề này không lớn. Nếu bạn không thể cởi nó ra, bạn không thể cởi nó ra. Dù sao chiếc vòng tay này cũng khá đẹp, Giang Ninh rất thích. Nhưng ai biết được sau khi cô đi học sẽ có người nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1865

Giang Ninh mười ba tuổi vừa bước vào trường trung học cơ sở. Trẻ em ở độ tuổi này chưa nhạy bén lắm nên nhìn chung gia đình sẽ không cho trẻ đeo những thứ quá đắt tiền như trang sức và những thứ khác. Có thể có một số bạc sterling vô giá trị, nhưng trẻ em tuyệt đối không thể chơi bạch kim ở trường, vì vậy khi Giang Ninh đến trường, cậu ấy lập tức gặp rắc rối, bởi vì tất cả nữ sinh trong lớp đều nhìn thấy nó, và nó quả thực đủ đẹp nên tất cả đều tụ tập xung quanh để nhìn và trầm trồ. 

Sau đó tin tức nhanh chóng lan truyền sang các lớp khác. 

Sau đó, trong khuôn viên các trường cấp 2, cấp 3 còn tồn tại một loại tồn tại được gọi là “những kẻ bắt nạt học đường”. Trên thực tế, họ là những đứa trẻ không nổi tiếng chút nào. Những người này học kém, thường gặp khó khăn trong việc học hành của gia đình nhưng lại cho rằng mình kém cỏi nên thường vi phạm nội quy. Ví dụ, trường học không cho phép hút thuốc nhưng các em sẽ hút thuốc trong nhà vệ sinh.

Và đừng nghĩ rằng những kẻ bắt nạt học đường chỉ có con trai. Thực tế, vì con gái trưởng thành sớm hơn nên cũng có rất nhiều ‘gái hư’ rất nổi loạn ở giai đoạn này. Nếu quản lý gia đình có vấn đề, họ sẽ trở thành nữ giang hồ ở bên ngoài...

Đó chỉ là vấn đề thời gian.

Giang Ninh vốn là một cô gái rất sống nội tâm. Một cô gái như vậy đương nhiên rất dễ bị bắt nạt bởi vì cô ấy sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết.

Vậy là bây giờ cô ấy bị chặn trong phòng tắm nữ. 

Người chặn Giang Ninh là một cô gái học lớp ba trung học cơ sở trong trường của họ. Cô ấy cũng là một học sinh lưu ban. Cô lớn hơn Giang Ninh ba tuổi. Điều quan trọng là cô ấy biết một số người ở bên ngoài. Trên thực tế, họ không phải là những tên xã hội đen nghiêm túc. Họ thậm chí không phải là bọn xã hội đen. Họ hầu hết đều là em trai của bọn xã hội đen. Nhưng vì họ thích khoe khoang. Ừm, vậy thì cô gái du côn tên Diêu Hàn này cũng nhận họ là anh em của mình nên cô ấy nghĩ mình rất mạnh mẽ. Cô ấy thường thành lập bè phái ở trường và hành động như một kẻ khốn nạn. Nhưng sau khi nghe nói có một nữ sinh lớp một có chiếc vòng tay bạch kim rất đẹp, liền nhờ người kéo Giang Ninh đi vệ sinh. 

Thực chất, Diêu Hàn lúc đầu chỉ muốn 'mở mắt' chứ không hề nghĩ đến việc cướp đồ của Tôn Ninh. Suy cho cùng, cha mẹ của chiếc vòng tay bạch kim không hề ngu ngốc. Họ sẽ không hỏi xem mọi thứ đã biến mất chưa? 

Nhưng khi cô nhờ Tôn Ninh 'mượn' xem một chút, Tôn Ninh lại không nói gì mà chỉ lắc đầu...

Tôn Ninh nhút nhát và chưa bao giờ dám nói to trước mặt người khác. Đối mặt với tình huống như vậy, cô không dám lên tiếng. Vì vậy, ý của cô ấy thực sự là cô ấy không thể tháo chiếc vòng tay ra, nhưng trong mắt Diêu Hàn và những người khác, Tôn Ninh đang không vâng lời cô ấy! 

Sao ngươi dám, một tên nhóc con, nói không với ta? Diêu Hàn quyết định lấy nó mà không nghi ngờ gì, nhưng Tôn Ninh từ chối cho anh ta sự sống hay cái chết...

Khi Yao Han tức giận, anh ấy đã yêu cầu những người bên cạnh cởi quần áo của Tôn Ninh, rồi hỏi cô ấy, bạn có đưa nó cho cô ấy không? Nếu không tôi sẽ ném hết quần áo của bạn xuống hố xí ngay bây giờ! 

Tôn Ninh lúc này chỉ có thể khóc. Cô không biết phải làm gì. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ trải qua loại chuyện này trước đây. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc sau này mình sẽ ra khỏi nhà vệ sinh như thế nào nếu những người này thực sự ném quần áo của cô xuống hố. 

Làm thế nào để về nhà? 

Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy chiếc vòng tay trên tay mình đột nhiên trở nên ấm áp, sau đó một chàng trai hoàn toàn xa lạ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. 

"Chậc..." Sở Phi quay đầu nhìn Giang Ninh, sau đó cởi áo khoác của mình khoác lên người cô...

May mắn thay, anh ta đang mặc đồng phục của trường Cao đẳng Aden chứ không phải áo choàng của Necromancer. Sau đó hắn quay đầu nhìn Dao Hàn đang kinh ngạc cùng đám nữ sinh hư hỏng của nàng, đột nhiên cười nói: "Dạo này thật kỳ lạ. Một đám tiểu cô nương còn chưa mọc tóc còn biết bắt nạt người khác!"

"Ngươi... ngươi là ai? Sao dám chạy vào nhà vệ sinh nữ? Bắt bọn côn đồ, có bọn côn đồ!"

Khi Yao Han thấy vẻ mặt của Sở Phi không ổn, đặc biệt là khi nhìn thấy chiều cao 1,8 mét của anh, anh biết rằng mình không thể đánh bại anh ta, vì vậy anh mở miệng hét lên và chạy về phía cửa. Bất quá Sở Phi đã ở chỗ này, làm sao còn có thể chạy trốn? 

"Vì bạn có thể bắt nạt người khác khi còn nhỏ nên bạn cũng phải ý thức được việc bị bắt nạt."

Sở Phi không biết từ lúc nào đã giật hết quần áo của Giang Ninh trong tay Diêu Hàn, sau đó đưa cho Giang Ninh đang run rẩy nói: "Ninh Ninh, ngoan ngoãn... Mặc quần áo vào trước đi!"

"Ngươi... ngươi là ai?" Nhìn thấy nụ cười của Sở Phi, Giang Ninh cuối cùng cũng lấy hết can đảm. 

"Ta tên Sở Phi, nhớ kỹ!" Chu Phi cười rạng rỡ. "Sau này có người ức hiếp ngươi, chỉ cần gọi ta đến vòng tay, ta sẽ lập tức chạy tới giúp ngươi!"

"A! Vậy là cậu đưa cho tôi chiếc vòng tay này?"

"Vâng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1866

Giang Ninh nhanh chóng mặc lại quần áo. Mặc dù cô cảm thấy hơi xấu hổ khi mặc quần áo trước mặt một chàng trai, nhưng... không mặc quần áo còn xấu hổ hơn! 

Sau đó cô phát hiện ra Diêu Hàn và một nhóm nữ sinh đang chen chúc trước cửa nhà vệ sinh, cố gắng hết sức để mở cửa trốn thoát. Nhưng không hiểu sao cửa không mở được, dù ở trong có la hét cũng không có ai ở bên ngoài nghe thấy, cũng không có ai đến mở cửa cho họ. 

Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng đưa tay kéo vạt áo Sở Phi: "Bọn họ... sao vậy?"

"Nếu bọn hắn dám ức hiếp ngươi, vậy ta nhất định phải bắt bọn hắn phải trả giá một ít, nếu không chuyến đi của ta chẳng phải là uổng phí sao?"

Sở Phi trên mặt mỉm cười nói: "Nhưng cảnh tiếp theo không thích hợp cho ngươi xem... Ta đưa ngươi trở về phòng học học."

"Được rồi." Giang Ninh cũng không có suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, cô rất vui khi được ra khỏi đây. "Cám ơn Chu Phi."

"Vâng." Sở Phi đột nhiên đưa tay ôm lấy Giang Ninh, sau đó trong nháy mắt đưa Giang Ninh trực tiếp ra ngoài nhà vệ sinh. Sau đó Giang Ninh kêu lên, khó có thể tin nhìn Sở Phi. 

"Bạn có siêu năng lực! Bạn là..."

Chà, ai đã bảo Sở Phi đi quá xa ở Hồng Kông? Vì thế Giang Ninh lập tức nhận ra hắn. Suy cho cùng, đây là cách duy nhất anh có thể đến và đi mà không để lại dấu vết. 

"Suỵt!" Sở Phi nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, làm động tác: "Hôm nay ngươi không nhìn thấy gì, ta cũng không xuất hiện, ngươi hiểu không? Hiện tại trở về phòng học đi..."

"Vậy sau này em có thể gặp lại anh được không?"

“Chiếc vòng tay tôi đưa cho em…” Sở Phi chớp mắt, “Chỉ cần em gọi cho anh, anh sẽ đến tìm em!”

"Được rồi!" Giang Ninh nhất thời hưng phấn, sau đó quay người chạy về phòng học: "Tạm biệt Sở Phi!"

"..."

Trở lại nhà vệ sinh, một nhóm nữ sinh hư hỏng vẫn đang đập cửa, nhưng lần này vẻ mặt của bọn họ không còn là sợ hãi bình thường nữa mà chỉ là hoảng sợ và hoảng loạn!

Lý do rất đơn giản. Sở Phi và Giang Ninh đột nhiên biến mất...

Và rõ ràng, nhà vệ sinh này đã bị bịt kín hoàn toàn nên họ không thể ra ngoài, và họ đã tìm mọi cách để khiến người bên ngoài chú ý đến nơi này, bao gồm cả việc đá cửa, la hét, gọi điện thoại, thậm chí còn cố gắng trèo qua cửa sổ...

Thật không may, cánh cửa siêu bền và không có dấu vết gì dù có đá mạnh đến đâu. Hơn nữa, tất cả điện thoại di động đều không có tín hiệu và các cửa sổ đều bị đóng kín. Họ có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng không thể nghe thấy chuyển động nào từ đây! 

Tất nhiên, cửa sổ nhà vệ sinh nữ hướng về một góc yên tĩnh và là nơi không ai lui tới. Nếu không thì có ai có thể lẻn vào nhà vệ sinh nữ được không? 

Cho nên khi Sở Phi xuất hiện trong nhà vệ sinh, có nữ sinh sợ đến rơi nước mắt, Dao Hàn kỳ thực cũng không khá hơn bao nhiêu. Cô ấy đang cố gắng nghĩ cách trong lúc hoảng loạn, nhưng rõ ràng là có chút khó khăn...

Có lẽ bây giờ cô ấy đã bắt đầu hối hận khi bắt nạt Tôn Ninh, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Bởi vì loại người này từ nhỏ đã bắt nạt người khác không phải ngày một ngày hai sẽ trở nên như thế này. Nó có liên quan gì đó đến môi trường sống của họ và vòng đời của cô ấy. Tóm lại là sự giáo dục của gia đình họ chưa đủ tốt, hoặc trong gia đình có biến cố lớn, rồi họ gặp một số người rất xấu ở bên ngoài, rồi bắt đầu bước vào con đường này, vì vậy đừng mong họ ăn năn. Điều này là không thực tế. 

Cũng giống như nhiều người vào tù vì phạm tội vẫn chọn phạm tội sau khi ra tù. 

Bởi vì họ đã quen với lối sống này, bởi vì môi trường sống và vòng vây của họ quyết định họ không thể thay đổi…

Ngoài ra, Sở Phi rất ghét loại bắt nạt học đường này, bởi vì hắn đã từng trải qua chuyện này rất nhiều, cho nên hắn biết rất rõ, cuối cùng vẫn phải dùng nắm đấm. Chỉ khi nắm đấm của bạn cứng hơn nắm đấm của họ, họ mới sợ bạn. Giáo dục, khiển trách, thuyết phục, cải cách đều là điều vô nghĩa!

"Ngươi... ngươi là ai? Ngươi định làm gì chúng ta?"

"Tôi là một con quỷ." Sở Phi bình tĩnh nhún vai: "Bất cứ khi nào ngươi làm chuyện xấu, ta sẽ xuất hiện trừng phạt ngươi!"

"Bạn đánh rắm!"

Diêu Hàn có lẽ đã quen với tính cách hoàn toàn kiêu ngạo, cho nên lúc này cô vẫn giả vờ kiên quyết: "Anh muốn hù dọa chúng tôi? Để tôi nói cho anh biết... đã vào giờ rồi. Nếu giáo viên thấy chúng ta không vào lớp, nhất định sẽ đến nhà vệ sinh tìm chúng ta. Nhìn thấy anh trong nhà vệ sinh nữ, nhất định sẽ tìm người đánh anh!"

"Giáo viên của bạn?" Sở Phi gật đầu nói: “Vừa rồi ta gặp nàng ở cửa, thuận tiện để nàng trở về!”

"Cái gì? Bạn... tại sao cô ấy phải nghe lời bạn?"

"Các ngươi đều nói ta là ác quỷ."

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó vươn tay nắm lấy quần áo của Diêu Hàn. Đột nhiên, quần áo của Diêu Hàn bị xé thành từng mảnh, sau đó cô lập tức khỏa thân như Giang Ninh trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1867

"A!!"

Diêu Hàn tuy rằng là hư nữ, nhưng dù sao nàng cũng là nữ nhi, lập tức hét lên, muốn che đậy bộ phận nhạy cảm của mình, nhưng sau đó lại phát hiện mình hoàn toàn không thể cử động! 

"Anh... anh đã làm gì tôi thế?"

"Một nhóm các cô bé bắt đầu bắt nạt bạn cùng lớp mà không hề nhướng mày."

Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh đi tới trước mặt Diêu Hàn, sau đó đưa tay vuốt ve sợi tóc non giữa hai chân cô, "Nói cho anh biết, em có cần kỷ luật không? Nếu gia đình em không kỷ luật em, và thầy của em cũng không kỷ luật em, vậy thì hãy để anh làm điều đó. Tôi là ma quỷ, và tôi thích làm những việc như vậy nhất!"

"Không...làm ơn để tôi đi!" Diêu Hàn lần này thật sự bị đánh, sau đó cô liều mạng vặn vẹo thân thể để tránh khỏi tay Sở Phi, nhưng điều này sao có thể? 

"Yên tâm, không chỉ có ngươi..." Sở Phi duỗi tay ra, sáu bảy cô gái đang trốn trong tường và ngoài cửa đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó trở nên trần trụi giống như Diêu Hàn, sau đó Sở Phi cười tà ác. 

"Tôi thích nhất thân thể con gái, đặc biệt là những người trẻ tuổi siêu sạch sẽ như em. Đáng tiếc... vợ tôi bình thường không muốn để em đi!"

"Không, xin hãy để chúng tôi đi!" Một nhóm nữ sinh đều khóc, có người sợ đến mức mất kiểm soát và đi tiểu. Ngay lập tức, chân và mặt đất của họ đầy nước tiểu. 

"Làm sao có thể? Từ khi ngươi bắt nạt người khác... Ngươi đã chọn con đường này. Dù sao sau này ngươi sẽ bị tên khốn nào đó hoặc một tên khốn nạn nào đó làm hỏng, ngươi bằng lòng cho ta những giây phút trong sạch nhất và thiết yếu nhất!"

Sở Phi nhún nhún vai, "Yên tâm, ngươi sẽ rất thoải mái!"

“Không…” Diêu Hàn vẫn đang hét lớn, nhưng giây tiếp theo cô phát hiện mình không thể phát ra âm thanh nào. Sau đó cô chỉ có thể há to miệng bất lực nhìn Sở Phi lần lượt cởi bỏ quần áo trước mặt cô, sau đó lộ ra nam nhân to lớn và cực kỳ hung dữ bên dưới, rồi nhét thứ này vào miệng cô...

Diêu Hàn lúc này căn bản không thể cử động, nhưng cô biết biểu cảm của các cô gái xung quanh mình...

Người chị cả mà họ thường cho là quyền lực nhất giờ đây thực sự đã thổi kèn cho một người đàn ông, và mỗi khi anh ta thọc mạnh vào phần sâu nhất trong cổ họng của cô ấy, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình to ở cổ họng cô ấy! 

Nhưng đó có phải là tất cả? 

Tất nhiên là không! 

Sau khi chơi xong, Sở Phi trực tiếp ấn Diêu Hàn vào bồn rửa, sau đó dang chân ra từ phía sau...

Điều khiến Diêu Hàn vô cùng xấu hổ và tức giận là việc Sở Phi lại cười lớn vì cô bị ướt ở dưới đó! 

Cô cũng không muốn! 

Diêu Hàn thực sự ướt át. 

Bởi vì là một cô gái hư nên Diêu Hàn đương nhiên không phải là một cô gái tuân thủ pháp luật. Cô ấy thậm chí còn luôn tuyên bố rằng mình không còn trinh nữa...

Trong mắt nhóm người này, trinh nữ là một điều rất đáng xấu hổ! 

Và nhờ sự phát triển của khoa học công nghệ như hiện nay, bạn vẫn có thể tìm thấy rất nhiều điều giữa nam và nữ nếu để ý kỹ, đặc biệt là ở những nơi như Thâm Quyến...

Chỉ là Diêu Hàn quả thực vẫn còn trinh. Điều này không phải vì cô trân trọng cơ thể mình hơn mà vì cô thường quản lý gia đình khá nghiêm ngặt. Hơn nữa, cô mới học lớp 3 cấp 2 nên chưa đạt đến trình độ đó. Ngoài ra, người anh đỡ đầu mà cô thích hiện tại đã có bạn gái, cô vẫn đang tìm kiếm cơ hội. Nhưng cô không ngờ hôm nay Sở Phi lại chặn cô ở đây! 

Mặc dù vừa rồi cô bị Sở Phi ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, lần nào cũng khiến cô khó chịu, nhưng Diêu Hàn đột nhiên có một loại cảm giác khó hiểu, thậm chí cô còn có chút mong đợi. 

Không thể nào, Sở Phi rất đẹp trai...

Đây là thời đại mà ngoại hình được coi trọng nên dù Sở Phi có tệ đến đâu, Diêu Hàn cũng không quan tâm. Điều cô nghĩ lúc đó là lần đầu tiên có thể tặng cho một anh chàng đẹp trai như vậy, cô thật sự kiếm được lời! 

Vì thế cô không khỏi bị ướt, thậm chí khi cô dùng cổ họng hết lần này đến lần khác để tiếp nhận con rồng khổng lồ của Sở Phi, cô cũng đã bắt đầu tưởng tượng nếu vật to lớn này xuyên qua cơ thể mình sẽ như thế nào...

Nó sẽ rất vui phải không? 

Không phải họ đều nói rằng dương vật của đàn ông càng to thì phụ nữ càng thoải mái sao? 

Nhưng rất nhanh, Diêu Hàn liền biết người nói lời này nhất định là đánh rắm! 

Khi cái lồn cô gái hồng hào và dịu dàng của cô bị con rồng khổng lồ của Sở Phi kéo ra, cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị xé nát vào lúc đó. Thậm chí còn đau đến mức cô ước gì tiểu vũ trụ này sẽ nổ tung ngay tại chỗ và giết chết tất cả mọi người...

Đáng tiếc nàng không có tiểu vũ trụ, chỉ có thể bị Sở Phi ấn vào chậu rửa mặt, sau đó giơ mông lên, Sở Phi dùng con cặc to lớn của mình đưa vào kéo ra hết lần này đến lần khác không thương tiếc...

Đau quá! Nó đau như địa ngục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1868

Nhưng may mắn thay, Diêu Hàn rất nhanh phát hiện ra, bên cạnh không có cô gái nào đang cười nhạo cô, cũng không có ai cười nhạo cô, bởi vì bọn họ đều có biểu cảm giống nhau, giống như lần nào Chu Phi cũng nhét con chim lớn vào cơ thể họ! 

Thật sự, bởi vì mỗi lần Sở Phi mãnh liệt xuyên vào cơ thể nàng, tất cả nữ sinh bên cạnh đều sẽ toàn thân run rẩy, vẻ mặt cũng sẽ vô cùng thống khổ...

Nguyên nhân quá đơn giản, bởi vì Sở Phi đã mở ra quần thể tu luyện kết giới! 

Vì đó là hình phạt nên tất nhiên mọi người phải bị trừng phạt cùng nhau. Không thể để ai một mình được phải không? ,

Và điều quan trọng nhất là lãng phí tài nguyên không phải là một thói quen tốt! 

May mắn thay, phụ nữ là như vậy. Mặc dù lúc đầu rất đau, nhưng dần dần, khi cơ thể đã phát triển đầy đủ, lỗ mật sâu trong của chúng được mở ra hoàn toàn thì không còn đau nữa mà là những đợt chóng mặt và nghẹt thở. Vì được hít thở khoái cảm nên trong vòng vài phút, vẻ mặt của Diêu Hàn và tất cả các cô gái bắt đầu thả lỏng, sau đó họ bắt đầu phát ra nhiều tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó toàn thân Diêu Hàn run lên. Cô đến nơi và bị Chu Phi ép đạt cực khoái! 

Bởi vì quá thỏa mãn nên khi Sở Phi rút nó ra khỏi cơ thể, ánh mắt Diêu Thủ Đức vẫn có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng Sở Phi chắc chắn là một con quỷ lớn thực sự, và anh ta không hề có ý định làm mọi chuyện dễ dàng hơn với họ...

Bởi vì sau đó anh bước sang một bên ôm một cô gái khác, không nói một lời, anh trực tiếp đâm vào cơ thể rõ ràng còn non nớt của cô! 

Lại một cơn đau đớn không gì sánh bằng! 

Cuối cùng anh ấy cũng đã quen với nó và cảm thấy thoải mái trở lại. Tuy nhiên, Sở Phi lại biến thành một người khác, sau đó lại đau đớn tột cùng...

Diêu Hàn bọn người thật sự cảm thấy sắp chết, bị Sở Phi hành hạ như thế này! 

Trên thực tế, khi Sở Phi cho tất cả các cô gái trải cặc ra, anh ta vẫn không hề dừng lại. Sau đó anh ấy chuyển sự chú ý của mình sang mông của họ...

Khi Diêu Hàn phát hiện Sở Phi đang khuấy chất dịch từ âm đạo sưng đỏ của mình rồi bôi lên hậu môn, cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không thể làm gì được. Sau đó cô nhìn cửa sau của mình bị con rồng khổng lồ của Sở Phi ép mở ra, sau đó tiến sâu vào! 

à! Đau quá! ! 

Ngay lập tức lại có một cơn đau tột cùng khác...và niềm vui sướng tột độ! 

Sau đó Diêu Hàn phát hiện mình đã dần dần thích ứng với nhịp điệu này, nàng thật sự có cảm giác như thế này... thực sự rất sảng khoái! 

Vì vậy, khi Sở Phi cuối cùng cũng buông bọn họ ra, mở trói cho bọn họ, Diêu Hàn không những không khóc như những cô gái khác mà còn chủ động quỳ xuống trước mặt Sở Phi, sau đó ôm lấy chàng trai to lớn của mình, liếm liếm một cách đầy yêu thương...

Đương nhiên, nàng sẽ không tự mình làm loại chuyện này, liền lại biến thành chị cả, sau đó chỉ đạo toàn bộ nữ sinh đi tới liếm Chu Phi một cái! 

Nhưng không lâu sau, cô phát hiện đầu mình bắt đầu choáng váng...

Sau đó cô và các cô gái đều ngã xuống đất. 

Sau đó quần áo bị rách hoàn toàn của họ trở lại cơ thể và trở nên nguyên vẹn. Ngay cả vùng kín trên cơ thể họ cũng dần dần hồi phục, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Vài phút sau, cửa nhà vệ sinh nữ cuối cùng cũng được mở ra từ bên ngoài, kèm theo đó là một tiếng hét...

Chẳng bao lâu, Diêu Hàn và đồng đội đang ngủ dưới đất được khiêng ra khỏi nhà vệ sinh và đưa đến phòng khám y tế để kiểm tra. May mắn thay, họ không có vấn đề gì, họ chỉ đang ngủ thôi. 

Khi tỉnh dậy, mọi chuyện xảy ra cứ như một giấc mơ. 

Mặc dù một số cô gái trong số họ đã mạnh mẽ khẳng định rằng họ đã bị cưỡng hiếp và kể mọi chuyện rất thực tế nhưng Diêu Hàn và một số cô gái khác đã kịch liệt phủ nhận điều đó. Họ nói rằng điều này hoàn toàn không xảy ra. Họ chỉ nói rằng họ ngủ quên mà không có lý do. 

Và cuộc kiểm tra cuối cùng cũng chứng minh rằng tất cả đều còn nguyên vẹn và không thể bị cưỡng hiếp! 

Vậy... Đây có thực sự chỉ là một giấc mơ? 

Diêu Hàn và những người khác sẽ không bao giờ nghĩ như vậy, vì vậy vào buổi chiều cô ấy bất ngờ tìm thấy Giang Ninh lần nữa, đồng thời tuyên bố rằng Giang Ninh từ nay sẽ là người bảo vệ cô ấy, và bất cứ ai dám ức hiếp Giang Ninh sẽ gặp rắc rối với cô ấy...

Đương nhiên, chủ đề này kỳ thực không có ý nghĩa gì nhiều, Lý do Diêu Hàn làm như vậy chỉ là vì cô vẫn muốn gặp lại Sở Phi. 

Và chỉ có Giang Ninh mới có thể liên lạc với Sở Phi. 

Vậy bây giờ Chu Phi đang làm gì? ? 

Chà, vì anh ấy đã quay lại nên có lẽ anh ấy sẽ đưa Charlene, Maggie và Greta về nhà. Dù sao hắn cũng sẽ ở đây mười ngày hơn nửa tháng, trên Trần Huy đại lục chỉ có nửa ngày, cho nên một chút cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng đối với Charlene và những người khác, việc đột nhiên đến một nơi như Trái đất là...

Thật là vui quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1869

Mặc dù Chu Phi ở lại đại lục Chenhui hơn nửa tháng, nhưng trên Trái đất thực sự chỉ trôi qua một đêm. 

Vì vậy, sau khi giải quyết chuyện với Giang Ninh, Chu Phi đã đưa Charlene, Maggie và Greta đến Hồng Kông du lịch. Ba người ngay lập tức bị sốc trước thành phố Hồng Không hiện đại và hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó, đặc biệt là những người đẹp diện trang phục "mê hoặc" trên đường phố và những biển quảng cáo có mặt khắp nơi...

Hơn nữa, họ vô cùng sốc trước sự thật rằng trên trái đất không có vị thần nào. Họ đặc biệt không thể tin rằng con người trên trái đất đã phát triển được nền văn minh cao độ như vậy mà không có sự hướng dẫn của các vị thần. Nhưng điều không thể chấp nhận được nhất là con người trên trái đất lại quá yếu đuối...

Vì hiếm khi quay lại nên Sở Phi chỉ ở lại Hồng Kông thêm vài ngày. Một mặt, anh ấy có thể đi cùng Hạ Lâm và những người khác xung quanh, mặt khác, anh ấy có thể dành chút thời gian cho Lâm Quyên và Zatanna. 

Zatanna bây giờ có thể sống trong quán bar của Dương Thành, ồ, không, bây giờ chắc là quán bar của Lâm Quyên. 

Cô ấy hiện là một ảo thuật gia thường trú và biểu diễn những trò ảo thuật nhỏ trên sân khấu khi không có việc gì làm. Cô ấy đã gây ra một chấn động lớn trong hai ngày qua. Một mặt, cô là một cô gái xinh đẹp và phương Tây, phù hợp với đặc điểm thẩm mỹ của một số người Hồng Kông tôn thờ người nước ngoài. Ngoài ra, phép thuật của cô cũng khá thần kỳ, nên chỉ trong một hai ngày, quán bar đã trở nên nổi tiếng, thậm chí hàng đêm bên ngoài còn có một hàng dài người xếp hàng. 

Điều này chẳng là gì cả, vì với tư cách là pháp sư của Zatanna, những trò ảo thuật này chỉ là tầm thường. Điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là một vài cô gái mà Chu Phi mang về, bởi vì họ rõ ràng đều là pháp sư. Khi biết Sở Phi thực sự đã đi đến máy bay ngoài hành tinh hơn nửa tháng, cô lập tức rất tò mò và muốn đi xem một chút. 

Sở Phi đương nhiên không phản đối điều này, nhưng hắn nói hắn phải chờ thêm một thời gian nữa...

Ban đầu, Sở Phi dự định đợi cho đến khi Charlene và những người khác vui vẻ đủ rồi mới cùng nhau đi du lịch nước ngoài, chẳng hạn như New Zealand, Úc hoặc Nam Cực ...

Nhắc mới nhớ, Sở Phi vẫn chưa tới những nơi này. Dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì làm. Anh ấy chỉ muốn đi chơi vòng quanh thế giới. Nếu có nhiều thời gian hơn, anh ấy thậm chí có thể dự định sang Châu Âu để xem. 

Nhưng ngay sau khi Chu Phi và Hạ Lâm lên tàu du lịch, họ bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ và yêu cầu anh về nhà.

Mẹ có mạng của mẹ, Sở Phi sao dám trái lời mẹ? 

Như đã đề cập trước đó, Hà Bội Linh có bảy chị em, và cô là người thứ năm. Mặc dù họ không di chuyển nhiều vào các ngày trong tuần nhưng họ vẫn mang theo đồ đạc và tham quan trong các dịp lễ hội và lễ hội khác. Dù sao thì họ cũng là họ hàng thân thiết nên mối quan hệ của họ cũng không đến nỗi quá tệ, nhưng mối quan hệ giữa bảy chị em cũng vậy. Có sự khác biệt giữa khoảng cách và sự gần gũi. Hà Bội Linh luôn có mối quan hệ tốt nhất với chị thứ bảy Hà Bội Nhu, tiếp theo là chị cả thứ ba Hà Bội Anh, và sau đó là chị cả Hà Bội Tử. Về phần chị thứ hai Hà Bội Thu và chị thứ tư Hà Bội Mãn, thỉnh thoảng họ vẫn có thể di chuyển xung quanh nên không sao, nhưng chị thứ sáu Hà Bội Huệ lại khá xa lạ. 

Trong trí nhớ của Sở Phi, anh rất ít khi gặp người cô này vì bà lấy chồng ở xa và đến kinh đô...

Ừm, tôi đã sai. Kỳ thật nàng kết hôn cũng không xa, nhưng không lâu sau, chồng nàng được điều động đến Đế đô đảm nhiệm chức vụ, sau đó nàng trở thành người bản xứ của Đế đô. 

Vấn đề là dù cô sáu này thực sự không giỏi nhưng chồng cô lại là một người lính. Tuy sau này trở thành cán bộ nhưng thu nhập không cao. Cô mở một cửa hàng photocopy nhỏ bên ngoài Đường vành đai thứ tư của Hoàng thành, chỉ để kiếm sống. Nhưng mỗi lần về, cô ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo, coi thường cái này cái khác, nên không lâu sau, mọi người đều miễn cưỡng đi theo cô. 

Và cô ấy đã quá lười để quay lại sau khi đã đi rất xa. Suy cho cùng, chi phí cho mỗi chuyến đi khứ hồi không hề nhỏ nên mối quan hệ tự nhiên phai nhạt. 

Nhưng làm thế nào để nói nó? 

Mặc dù dì sáu này không còn thân thiết với chị ruột nhưng bà có mối quan hệ tốt với đối phương, đặc biệt là cha của Hà Thị Thị. Có lẽ vì họ bằng tuổi nhau và lớn lên cùng nhau? 

Biết đâu, lần này cha của Hà Thị Thị, Hà Thành Chí, bị thương, người lo lắng và tức giận nhất chính là Hà Bội Huệ, đứa con thứ sáu. Cô ấy thậm chí còn vội vã trở về từ Thủ đô Đế quốc. Cô ấy không chỉ lấy hàng nghìn đô la mà còn định đưa Hà Thành Chí đến bệnh viện ở Đế đô để xem liệu có khả năng nối lại phần chi bị đứt rời hay không. 

Nhưng khi cô trở lại nhà của Hà Thành Chí, cô phát hiện ra rằng tay chân của Hà Thành Chí vẫn còn nguyên vẹn...

Ban đầu, điều này không là gì cả. Nếu Hà Thành Chí không bị thương thì chẳng phải sẽ tốt hơn sao?

Nhưng từ khi Hà Bội Huệ trở về, cô ghé qua thăm bố mẹ mình và từ miệng họ phát hiện ra rằng Hà Thành Chí đã thực sự bị gãy một chân và một cánh tay. Chỉ là cách đây vài đêm có một nàng tiên từ Thục Sơn đã đến nhà họ và chữa lành vết thương cho Hạ Thừa Chí. 

Bất tử từ Shushan?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1870

Hà Bội Huệ gần như không cười khi nghe điều này. Rốt cuộc, cô ấy đã trở về từ thủ đô. Tất nhiên, cô sẽ không tranh cãi với một nhóm người nông thôn lạc hậu, thiếu hiểu biết. Tuy nhiên, sau khi đi thăm họ hàng, mọi người đều nói như nhau, rất sống động. Rốt cuộc, mọi người đều nhìn thấy thảm kịch khi Hà Thành Chí bị thương và được đưa về. Điều này không thể giả mạo được nên Hà Bội Huệ đã tra hỏi Hà Thành Chí, người anh trai ngốc nghếch lớn lên cùng những người bạn thuở nhỏ của mình. 

Sau đó, điều khiến cô ngạc nhiên là Hà Thành Chí, người luôn kể cho cô nghe mọi chuyện và chưa bao giờ che giấu điều gì, lần này lại do dự. Cuối cùng, cô ấy thực sự bị dồn vào chân tường và nói: “Người nhà chị gái tôi…” rồi không chịu nói gì nữa! 

chị gái? 

Hà Thành Chí hoàn toàn không có chị gái, vì vậy những người duy nhất anh có thể gọi là chị chỉ có một số chị gái ruột của cô, Hà Bội Huệ. 

Vì vậy, sau khi rời làng, Hà Bội Huệ chỉ đơn giản là đến thăm nhà chị em cô. Chị cả, chị hai, chị ba, chị tư đều không sao cả. Họ thậm chí còn không biết rằng Hà Thành Chí đã bình phục, vì vậy chị hai Hà Bội Thu vẫn phàn nàn với cô rằng ông chủ muốn trả 500 tệ cho một gia đình, thực sự là quá nhiều! 

Nơi cuối cùng Hà Bồi Huy tới chính là nhà Sở Phi, nhà của chị gái thứ năm của cô. 

Sau đó, khi Hà Bội Linh mở cửa, cô tưởng mình tìm nhầm chỗ, nhưng cô kiểm tra địa chỉ nhiều lần và đúng! "Cô bé, cho tôi hỏi, người lớn trong nhà cô có ở đây không?"

"Bái Huy?"

Hà Bội Linh nhận ra em gái ruột của cô ngay lập tức. Không cần phải nói, đối mặt với em gái nhỏ hơn mình ít nhất hai mươi tuổi, nhìn như thiếu nữ mười tám, mười chín, Hà Bồi Huy ngồi ở đó không thoải mái, nên liền hỏi thẳng, em gái, em có quan hệ gì với 'tiên tử Thục Sơn' không? 

Hà Bội Linh có thể trả lời như thế nào? 

Suy cho cùng thì ngay từ đầu cô ấy đã nhờ Chu Phi cứu Hà Thành Chí, bây giờ chị gái cô ấy đã đến và nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô ấy. Kẻ ngốc cũng biết gia đình cô bây giờ đã khác rồi phải không? 

Nhưng hắn vốn là người nhà của mình, cho nên cuối cùng Hà Bái Linh đơn giản thừa nhận. Rốt cuộc, mọi người sẽ biết điều này sớm thôi. 

Vì vậy, cô nói với Hà Bội Huệ rằng 'người bất tử từ Shushan' này chính là con trai cô Sở Phi. 

Kết quả là tự nhiên. Hà Bồi Huy vừa biết chuyện, chị em họ Hạ đều biết nên ngày hôm sau đều chạy đến nhà Sở Phi. Khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Hà Bội Linh, mọi người đều kinh ngạc hét lên...

Và khi họ biết con trai bà là Sở Phi chịu trách nhiệm cho tình trạng hiện tại của Hà Bá Linh, họ tự nhiên trở nên hứng thú. 

Đáng tiếc Sở Phi không có ở nhà cũng không có ở thành phố, cho nên bọn họ tuy rằng tham lam nhưng không nhịn được, cho nên mỗi ngày đều đơn giản chạy đến Hà Peiling. Kết quả là Hà Bội Linh đã không thể chịu đựng được sau hai ngày, bởi vì cô ấy suốt ngày không cần làm gì để chào hỏi những người chị em này, huống chi Sở Dương và Sở Ly cũng có chút không kiên nhẫn! 

Tốt hơn hết bạn nên nhanh chóng gọi con trai mình trở lại và loại bỏ chúng! 

Nghe được chuyện này, Chu Phi cũng không vui lắm. 

Về cơ bản, ngoại trừ dì và dì của mình, anh ấy không muốn nhận ra bất kỳ ai trong số những người được gọi là dì này. Đương nhiên, hắn không trách hắn, bởi vì bất cứ ai từng trải qua những chuyện đó đều sẽ thất vọng với những thứ được gọi là người thân này...

Khi bạn cần giúp đỡ, một trong hai bạn sẽ trốn xa hơn người kia và bạn sẽ rơi ra ngoài nhanh hơn so với việc lật một cuốn sách. Giờ thì ổn rồi, các bạn lần lượt đến đây à?

Và không chỉ có họ, bởi vì dì của Sở Phi là người lớn tuổi nhất, và con trai lớn của bà hiện chỉ kém mẹ của Sở Phi, Hà Bội Linh, hai tuổi. Và bà còn có một cô con gái cũng sắp bước sang tuổi ba mươi. Ai lại không yêu vẻ đẹp ở người phụ nữ này? 

Nhưng điều khoa trương nhất chính là dì hai, ba cô con gái của bà...

Bằng cách này, Sở Phi dường như có khá nhiều anh chị em, nhưng một lần nữa, hầu như không ai trong số họ thân thiết với nhau. Tôi không biết tại sao. Họ rõ ràng là họ hàng thân thiết nhưng lại không có nhiều liên lạc với nhau. 

Ngày hôm sau Sở Phi trở lại đã là giữa trưa. Đầu tiên anh ấy giới thiệu Hạ Lâm với Âm Gia Di và những người khác, sau đó yêu cầu một nhóm nữ sinh làm quen và chơi cùng nhau, sau đó anh ấy trở về nhà một mình. 

Quả nhiên, khi biết tin anh sẽ quay lại, nhà anh đã chật cứng người. Những người thân thường ít gặp nhau, mỗi giây tốn hàng trăm nghìn, giờ đã không còn bận rộn nữa, họ đều lần lượt xuất hiện. Thậm chí có một số người Sở Phi chưa từng gặp mặt cũng chạy tới, phòng khách của hắn khó có thể vừa với phòng khách đông đúc! 

Vừa nhìn thấy Sở Phi, những người này lập tức tiến tới nhiệt tình chào hỏi, sau đó không ngừng tung ra đủ loại khen ngợi, đặc biệt là dì hai, hồi nhỏ ta đã ôm ngươi bao nhiêu lần, ta đã thay tã cho ngươi bao nhiêu lần, ngươi đến nhà ta chơi cái gì...

Bây giờ cô nhớ rõ những điều nhỏ nhặt về hạt vừng già mục nát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1871

Sự thật là khi Chu Phi ở Thâm Quyến, ngay khi anh trở nên nổi tiếng, tất cả những người thân này đã lập tức đến thăm anh. Tuy nhiên, lúc đó họ đều bị Hà Bội Linh chặn lại. Bởi vì cô đã bị thương nên cô có đủ lý do để phớt lờ họ, nhưng hiện tại thì không phải vậy. Những điều đó vẫn chưa xảy ra nên bà không thể nhẫn tâm và không còn cách nào khác là phải giành lại con trai mình. 

Nhưng Sở Phi có thể tàn nhẫn. 

Cho nên khi nhìn những người trong phòng này, hắn chỉ lạnh lùng lắc đầu, "Ta hiểu mục đích ngươi đến, ta có thể đãi ngươi một bữa cơm đồ uống, nhưng không có gì khác... Ngươi đừng nói nữa!"

"Này, Sở Phi, chúng ta dù sao cũng là người thân của ngươi, ngươi sao có thể như vậy!"

"Ừ, đúng rồi, ngươi là người thân của ta..." Sở Phi hừ một tiếng, sau đó chỉ vào hắn, "Hoặc là ngươi làm theo lời ta nói, hoặc ta sẽ trực tiếp xóa ký ức của ngươi về khoảng thời gian này, tùy ngươi lựa chọn."

"A? Tôi đến đây làm gì? Không phải tôi vừa đưa Tiểu Minh đi làm bài tập sao? Sao đột nhiên tôi lại đến đây? Các cậu... sao các cậu lại ở đây?"

Mọi người lập tức kinh hãi. Sở Phi duỗi tay trực tiếp xóa đi ký ức của mọi người? 

"Vì các ngươi đều là người thân của ta, sau này nếu như có chuyện gì xảy ra với gia đình các ngươi, tâm tình tốt của ta có lẽ có thể giúp đỡ. Giống như lần này chú Tứ của ta bị thương, ta tới giúp chú ấy chữa lành."

Sở Phi bình tĩnh liếc nhìn những người này: "Sau này nếu có bệnh tật hay đau đớn thì không cần đến bệnh viện, mang hai chai rượu ngon đến cho bố tôi, tôi sẽ giúp các ông giải quyết chuyện này. Thế là đủ rồi, nếu muốn nhiều hơn nữa, đừng trách tôi thất tình!"

“A, sao có thể…” Một nhóm người thân chợt cười xin lỗi, “Chúng tôi không phải loại người tham lam.”

"Như vậy là tốt nhất!"

Sở Phi gật đầu, sau đó lấy ra hai chai rượu ném ra ngoài: “Rượu này vốn là dành cho cha tôi, một ngụm có thể thải độc dưỡng da, có thể khiến người ta trông trẻ ra vài tuổi… Hôm nay hiếm có nhiều người thân như vậy đến đây, các ngươi có thể cùng nhau nếm thử, nhưng ta vẫn nói các ngươi là người thân của ta, sau này có việc gì ta nhất định sẽ lo liệu, nhưng nếu ngươi muốn làm phiền ta việc lớn hay việc nhỏ thì ta không thể nhận ra một người thân như ngươi!”

“Ừ, ừ…” Tất cả họ hàng đều nhìn chằm chằm vào rượu, đặc biệt là người phụ nữ có đôi mắt rực lửa… Nhấp một ngụm khiến cô trông trẻ ra vài tuổi! 

Không cần phải nói, một nhóm lớn người ăn uống rồi rời đi đến tám chín giờ tối, chỉ để lại một đống hỗn độn trên mặt đất. 

Sau đó, thấy sự tình đã giải quyết xong, Sở Phi quay người định bỏ chạy, nhưng Hà Bái Linh lại đưa tay kéo hắn lại: "Lại chạy nữa! Cả ngày mệt nhọc! Cuối cùng về tới, ngươi không thể ở nhà qua đêm sao? Nhìn xem, cha ngươi... Lại uống nhiều quá rồi!"

Không có cách nào, bởi vì Sở Phi quá hung ác, những người thân này không dám mời hắn uống rượu, nhưng Sở Dương tốt hơn rất nhiều, luôn mỉm cười tiếp nhận mọi người đến, nhưng cuối cùng, mọi người thay phiên nhau thuyết phục hắn uống rượu, đều là chúc mừng hắn sinh ra một đứa con ngoan. Anh ta thực sự không thể không uống loại rượu này, nhưng anh ta đã uống quá nhiều trong một lần. Rốt cuộc, có quá nhiều người!

Cho nên ý của Hà Bội Linh rất đơn giản. Cha của bạn rõ ràng sẽ chết tối nay... Tại sao bạn không ở lại và thế chỗ ông ấy? 

Ahem, nói rõ ràng như vậy sao? 

Ngày hôm sau, Sở Phi từ sáng sớm đã vội vã tới đón Hạ Lâm cùng những người khác, sau đó bắt kịp tàu du lịch từ Hồng Kông đến New Zealand. Trên thực tế, họ thậm chí còn không ở New Zealand vài ngày vì mẹ anh, bà Hà Bội Linh, đã gọi lại. 

Nói một cách đơn giản, Lục dì Hà Bội Huệ vẫn không chịu bỏ cuộc, dự định hai ngày nữa sẽ trở về Đế đô nên lại tới tìm Hà Bội Linh và mời gia đình cô đến thăm Đế đô.

Nói đến đây, Hà Bá Linh thật sự không có đi đế đô. Ngày xưa điều kiện không cho phép. Bây giờ cô ấy không phải lo lắng bất cứ điều gì ở nhà, tại sao không tận dụng cơ hội để ra ngoài vui chơi?

Sở Dương cũng đồng ý. Anh ấy nói nhiều nhất anh ấy có thể nghỉ vài ngày, Sở Lý sẽ không có vấn đề gì vì công việc hiện tại của cô ấy đã được chuyển đến trường của Sở Phi, và hiệu trưởng là Thượng Quan Thư Diêu. Ai dám chăm sóc cô ấy? 

Vấn đề là, người mà Hà Bồi Huy thực sự muốn mời chính là Sở Phi. Nếu nhân vật chính này không đi thì đám Hà Bái Linh đi có ích lợi gì? 

Vì vậy, cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục Hà Bội Linh gọi lại cho Sở Phi, ý của cô rất tế nhị. Chỉ là Sở Phi, ngươi năm nay có một đứa em họ mười bốn tuổi. Bạn chưa gặp nhau. Tại sao bạn không nhân cơ hội này cùng bố mẹ đến Kinh đô vui chơi và làm quen với em họ của mình. Chắc chắn sau này bạn sẽ phải đi thường xuyên. Là anh trai, sau này bạn phải giúp đỡ em gái mình bất cứ việc gì phải không? 

Chưa kể anh chị em, gặp nhau còn không quen biết, xấu hổ quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1872

Dù sao thì cô ấy cũng là em gái ruột của cô ấy. Hà Bội Linh cuối cùng cũng mủi lòng, vì vậy cô gọi con trai mình và yêu cầu anh đi du lịch đến kinh đô cùng cô...

Cả gia đình chưa bao giờ đi du lịch cùng nhau trước đây. Đây là một cơ hội hiếm có nên tất cả chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé. Không ai có thể thiếu được. Muốn đi chơi cùng nhau thì không thể thiếu ai được! !

Vì thế Sở Phi trở về, sau đó hắn cũng đón em gái Sở Liên, sau đó cùng cha mẹ, dì, dì sáu lên tàu đi đế đô...

Thành thật mà nói, điều này thực sự có một chút đau đớn. 

May mắn thay, Sở Phi nghĩ rằng lần này anh chỉ dành thời gian cho em gái Sở Lýan mà thôi. Dù sao thì rõ ràng là Sở Lýan rất vui khi được đi chơi với Sở Phi, đặc biệt là bây giờ cô ấy ở một mình với anh trai Sở Phi. Không còn Âm Gia Di và những người khác trêu chọc cô nữa, Sở Lýan cũng cởi mở hơn, từ đầu đến cuối nắm lấy cánh tay Sở Phi, luôn ở gần anh. 

May mắn thay, Chu Phi và những người khác đã mua giường ngủ, nếu không họ sẽ kiệt sức vì ngồi đó! 

Vừa lên xe chỉ định chỗ ngồi, Sở Phi vừa nằm xuống, chị gái Sở Liên liền nhanh chóng bò tới nói: “Anh ơi, em muốn ngủ với anh!”

"..."

Trên thực tế, Sở Lýan đã lấy rất nhiều dũng khí mới dám nói những lời như vậy và làm những việc như vậy trước mặt mẹ, chú và dì. 

Tuy nhiên, cơ hội này quá khó khăn nên cô không muốn từ bỏ, càng không thể từ bỏ. 

Bởi vì không giống như Sở Phi trước kia không biết gì về Sở Phi, bây giờ Sở Liên đã hoàn toàn bị Doãn Gia Nhất đám người dẫn đi lạc đường...

Không có cách nào, bọn họ ở cùng nhau cả ngày, sau đó các cô gái lại nói chuyện, làm sao có thể rời xa Sở Phi? 

Đặc biệt là sau khi Sở Phi dẫn bọn họ cùng nhau luyện tập cách đây không lâu, ngay cả Doãn Gia Nghĩa cũng đã thoải mái hơn rất nhiều, huống chi đám người Liễu Thanh táo bạo, đôi khi còn tụ tập lại để bàn xem tư thế nào thoải mái hơn...

Mặc dù Sở Liên không cố ý hiểu, nhưng rất nhiều chuyện đều vô thức lọt vào trong đầu và trong lòng cô. 

Sau đó, cô nhận ra rằng anh trai mình thực sự là người quyền lực nhất thế giới. 

Không chỉ vậy, Sở Phi còn có kỹ năng làm đẹp vô song, có thể biến bất kỳ cô gái nào trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Đó là lý do tại sao mẹ của Âm Gia Di bây giờ trông rất trẻ và xinh đẹp, cũng như mẹ của Lưu Thanh là Trương Đại, Thượng Quan Thư Diêu và Tử Độ Vân Lý...

Đặc biệt là hình dáng của họ thật đáng ghen tị! 

Sau đó Sở Lýan nhận ra rằng dì của cô xinh đẹp như vậy là lỗi của Chu Phi. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên nhất là khi cô nhìn thấy mẹ Sở Lý khi trở về nhà. 

Vào lúc đó, Sở Lýan không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp mà anh nhìn thấy hàng ngày này lại thực sự là mẹ anh...

Thật buồn cười khi nói rằng mặc dù Sở Lý đã được Thượng Quan Thư Diêu chuyển đến một trường cấp ba, nhưng vì trước đây cô chưa từng dạy cấp ba nên tạm thời cô không dạy trên lớp. Cô ấy chỉ làm công việc giúp việc nhà. Sở Lý chưa bao giờ nói với con gái mình về điều này. Sau đó mỗi ngày nàng đều sẽ xuất hiện ở trước mặt con gái mình, nhưng Sở Liên lại không bao giờ nhận ra nàng. Anh chỉ nghĩ bà trông quen quen, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng bà là mẹ anh. 

Vì vậy, khi biết chuyện, Sở Lýan đã mất bình tĩnh với mẹ mình, đó là lý do tại sao cô mới dám làm hành động táo bạo như vậy trên tàu. 

Dù sao anh cũng nhờ anh Chu Phi làm đẹp. Anh có đủ can đảm để quan tâm đến tôi không? 

Nhưng trên thực tế, Sở Li thực sự không quan tâm đến ý đồ của Sở Liên. Trong khoảng thời gian này, Sở Ly cũng hoàn toàn 'chuyển hóa'. Suy cho cùng, như người ta thường nói, con người luôn có xu hướng sa đọa. Từ lúc đầu không thể buông bỏ, đến bây giờ làm bất cứ điều gì mình muốn và hành động ngày càng táo bạo hơn, con đường tiến hóa của Sở Lý thực sự không mất nhiều thời gian, và một số quan điểm của cô đương nhiên hoàn toàn khác với trước đây. 

Bởi vì nàng biết rất rõ Sở Phi không phải người bình thường, cho nên nàng không thể dùng tiêu chuẩn của người thường để đo lường, hạn chế hắn. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, Sở Phi không chỉ có thể khôi phục tuổi trẻ của con người mà thậm chí còn có thể khiến con người sống lại. Điều này cũng có nghĩa là họ sẽ có cuộc sống vô tận trong tương lai. Khi kẻ thù lớn nhất của đời người biến mất, bạn còn quan tâm đến điều gì nữa? 

Để sinh sản? 

Đừng đùa, dù sao họ cũng sẽ không chết, vậy có một đám con cái để làm gì? Tốt hơn là để lại công việc khó khăn như vậy cho người khác! 

Cho nên theo Sở Ly hiện tại, kết quả tốt nhất cho con gái Sở Liên đương nhiên là ở lại với Sở Phi, đi theo người anh trai tài năng này. Khi đó cô ấy đương nhiên sẽ không có gì phải lo lắng trong cuộc sống. Dù sao thì hai người họ cũng có quan hệ huyết thống. Sở Phi dù có muốn cũng không thể thoát khỏi cô. Hơn nữa Sở Phi cũng không phải loại người như vậy!

Hơn nữa, không có họ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1873

Vì vậy, khi bà nhìn thấy con gái Sở Liên chủ động leo lên giường Sở Phi, sau đó nói muốn ngủ với anh trai mình với vẻ mặt không biết xấu hổ, bà chỉ nhìn nhau cười với Hà Bồi Linh, sau đó tiếp tục trò chuyện như chưa từng nhìn thấy gì. Hà Bội Huệ, người ngồi cạnh cô, rất sốc. Đây không phải là em gái của Sở Lýên Chu Phi sao? 

Cô không còn là một cô bé nữa mà vẫn bám lấy anh trai mình như vậy? 

Ồ, đúng rồi, Sở Phi có năng lực như vậy, em gái hắn nhất định phải ngưỡng mộ hắn... Nói như vậy, sau khi hắn trở về con gái hắn cũng sẽ như thế này sao? 

Suy cho cùng, nếu bạn thiết lập được mối quan hệ tốt với gia đình họ thì sau này sẽ có rất nhiều lợi ích! Không, tôi phải giải thích điều này cho con gái tôi một cách đàng hoàng khi tôi quay về! 

Về phần Sở Phi, huống chi, em gái Sở Liên của anh là của anh, anh càng không thể nhìn thấy cô ở bên ngoài, vì thế lập tức vươn tay ôm lấy cô: “Đừng chen vào bên cạnh anh, cứ ngủ trên người anh đi, anh ôm em!”

"Được rồi ~" Sở Liên nghe được câu trả lời của Sở Phi cảm thấy vui mừng, bởi vì lúc đầu cô ấy lo lắng Sở Phi sẽ cự tuyệt hành vi thân mật của cô ấy, nhưng bây giờ xem ra anh trai tôi thực sự không phải là một kẻ biến thái bình thường, thậm chí anh ấy còn không có ý định để em gái cô ấy đi...

Ối, anh ấy đặt tay lên mông mình! 

Không ngờ Sở Liên cũng đưa tay ra, sau đó lén lút bóp nhẹ eo anh trai mình. 

May mắn thay, Sở Phi đang ngủ ở giường trên, còn Hà Bái Linh và Hà Bồi Huy ngồi ở giường dưới trò chuyện, nên nhất thời không thấy hai anh em có động tĩnh gì nhỏ nhặt...

Từ Vũ Hán đến kinh đô đi tàu cao tốc phải mất mười tiếng, đây chính là lý do Sở Phi chọn giường ngủ. Anh chỉ cần ngủ một giấc là đã gần tới rồi, vì không thiếu tiền nên anh đã trực tiếp mua chiếc giường êm ái với điều kiện tốt nhất. Dù sao giường mềm cũng có cửa hộp, sẽ không bị người khác quấy rầy. Vì vậy, Hà Bội Huệ cũng tận dụng được điều đó. Cô chưa bao giờ ngồi trong một chiếc giường êm ái. Không phải là cô không đủ tiền mua mà là không cần thiết phải lãng phí. 

Nhưng ở Sở Phi chắc chắn không có vấn đề lãng phí. Suy cho cùng, tốt hơn hết là gia đình nên có một chút không gian riêng tư khi đi chơi. Giống như bây giờ, Sở Phi và Sơ Lian đang nằm trên hôn tôi, còn có mấy người lớn đang ngồi phía dưới trò chuyện, chơi đùa mà không bị người bên ngoài quấy rầy, cũng không tệ. 

Khi đèn tắt, mọi người đều nằm xuống và ngủ trưa. Khi họ thức dậy, điểm dừng chân cuối cùng là Thủ đô Đế quốc. 

Sau khi đi ra khỏi ga xe lửa, Hà Bội Huệ đã sẵn sàng đưa Sở Phi và những người khác đi tàu điện ngầm. 

Một cuộc chiến? Điều đó quá đắt. Chẳng phải sẽ tốn hơn một trăm đô la để đến được nhà cô ấy sao?

Nhưng ở Đế đô có quá nhiều người, khi cô đang định nói với chị gái mình rằng sau này họ phải nắm tay nhau để tránh bị đám đông phân tán, cô đột nhiên nghe thấy chị gái gọi mình từ phía sau. Khi cô nhìn lại, Hà Bội Huệ sửng sốt. Sở Phi đang lái chiếc SUV bảy chỗ màu xám bạc đậu bên đường, Hà Bái Linh đang từ cửa sổ hạ xuống vẫy tay với cô...

Lên xe, Hà Bồi Huy vẫn có chút không kịp phản ứng: "Anh... xe từ đâu tới?"

"Đừng nói chuyện ô tô, nếu cậu muốn lái máy bay, Tiểu Phi có thể lấy cho cậu."

Hà Bồi Linh chắc chắn không ngại khen ngợi con trai mình, bởi vì điều đó khiến cô cảm thấy rất tự hào: "Lão Lưu, xin hãy nói cho Tiểu Phi biết vị trí nhà của con..."

"Nơi này..." Hà Bồi Huy nhìn nội thất trong xe nhìn có vẻ cao cấp, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt...

Kỹ năng lái xe của Sở Phi khá tốt, nhưng Đế đô thực sự tắc nghẽn, đặc biệt là ở ga xe lửa. Khu vực tắc nghẽn không thể diễn tả được. May mắn thay, xe của Chu Phi rất thoải mái khi ngồi, thậm chí còn cung cấp một số món ăn nhẹ ngon miệng và các chương trình truyền hình nên việc anh ấy bị kẹt xe không đến nỗi khó khăn như vậy. Tuy nhiên, anh đã trốn thoát được khỏi khu vực đông đúc và Sở Phi bị cảnh sát giao thông chặn lại không lâu sau đó. 

Đây...

Cảnh sát trong Hoàng thành thật sự rất giỏi, bởi vì họ nắm rõ thông tin nên khi nhìn thấy xe của Chu Phi có hình dáng chưa từng thấy trước đây, họ lập tức phán đoán rằng đó là một chiếc xe đã được độ lại nên dứt khoát dừng lại. Sau đó khi bọn họ nhìn thấy Sở Phi còn nhỏ như vậy, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc: "Mời cho ta xem bằng lái xe và giấy phép lái xe!"

Thật không may, Sở Phi có tất cả những điều này, và cảnh sát giao thông chặn Sở Phi sau khi kiểm tra xem chúng cũng có thật hay không đã phát hiện ra ...

Nhưng hắn vẫn không muốn để Sở Phi đi! 

Lễ đón Chu Phi của Đế đô có chút đặc biệt. 

Tuy rằng chứng minh thư của Chu Phi được phát hiện là thật nhưng viên cảnh sát giao thông hiển nhiên càng tin vào mắt mình hơn, bởi vì cảm thấy Chu Phi còn quá trẻ nên lại đưa tay ra yêu cầu chứng minh thư của Chu Phi xem. Sau đó nguyên lai Sở Phi mới mười sáu tuổi, lập tức muốn bắt giữ người và xe...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1874

Tại sao? Vì nhà nước quy định độ tuổi tối thiểu để lấy bằng lái xe là mười tám tuổi. Đây vẫn là một chiếc xe nhỏ bình thường. Nếu là xe lớn thì tuổi đời sẽ tăng lên. 

Và điều này cũng có nghĩa là giấy tờ của Chu Phi tuy trông có vẻ thật nhưng thực chất đều là giả, bởi vì bạn dưới 18 tuổi không thể lấy được bằng lái xe. Cho dù có lấy được qua các mối quan hệ, tôi xin lỗi, đây là kinh đô. Hoàng đế cũng phạm tội như thường dân, vậy ai bắt ngươi làm tài xế từ ngoài thành? 

Chà, thực ra câu cuối cùng mới là điểm mấu chốt. 

Suy cho cùng, cảnh sát giao thông luôn có hạn mức phạt và phải hoàn thành nhiệm vụ. Đây là một quy tắc mà mọi người đều biết rõ, nhưng người dân địa phương nói chung không thể xúc phạm họ. Biết đâu họ sẽ xúc phạm người thân, bạn bè nên cảnh sát giao thông luôn thích gây rắc rối cho những chiếc xe ngoại tỉnh. Ai đã yêu cầu bạn đến tận nơi? Nếu không trừng phạt thì bạn sẽ trừng phạt ai? 

Vì vậy, chứng kiến ​​cảnh sát giao thông không chỉ thu giữ CMND, bằng lái xe của anh mà còn chuẩn bị yêu cầu anh đến trạm kiểm soát giao thông để 'điều tra', tỏ ra không chịu buông tha cho đến khi bị giết, Sở Phi bất lực. Có phải tất cả cảnh sát giao thông ở Thủ đô đều có trách nhiệm như vậy không? 

Anh ta không nhịn được đưa tay lấy ra giấy tờ tùy thân còn lại của mình... Nhưng hóa ra anh ta hoàn toàn không nhận ra. 

Đồng chí cảnh sát giao thông khinh thường nhìn anh ta, "Anh nghiện làm giả tài liệu phải không? Anh còn có thể lấy được một tài liệu lố bịch như vậy... Tại sao anh không lấy được chứng chỉ đại sứ Liên Hợp Quốc? Hoặc có thể lấy được chứng chỉ của tổng thống, tôi hoàn toàn tin tưởng!"

Cái tát vào mặt giống như một cái tát! 

Đặc biệt, bố mẹ và các cô chú của Chu Phi đều ngồi phía sau nên dù khuôn mặt già nua của Chu Phi đã được đánh bóng từ lâu và dày hơn Vạn Lý Trường Thành nhưng anh ta vẫn bị đồng chí cảnh sát giao thông ngay thẳng này tát khắp mặt. Đây đơn giản là một nhịp điệu không thể chịu nổi...

Vì vậy Sở Phi chỉ có thể thở dài, sau đó gật đầu thừa nhận: "Đồng chí, đồng chí nói rất đúng. Đây quả thực là giấy tờ giả mạo... Nhưng xem ra thân phận cảnh sát giao thông của đồng chí cũng bị giả mạo, nếu không tôi nên gọi điện xác nhận?"

"Được, ngươi đánh!"

Cảnh sát giao thông lập tức vừa buồn cười vừa tức giận, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi đồng nghiệp nhờ kéo xe, bởi vì anh ta không có ý định để Chu Phi, trẻ vị thành niên, lái xe đến trạm kiểm soát giao thông, nhưng khuôn mặt anh ta cứng đờ trong giây tiếp theo, bởi vì...

“Đồng chí, người công nhân tạm thời giả danh cảnh sát giao thông này, vì đồng chí không còn quyền thi hành luật nữa, đồng chí có muốn trả lại giấy tờ tùy thân cho tôi không?”

Sở Phi đặt điện thoại xuống, bình tĩnh nhìn anh: “Bởi vì nếu anh cầm lại lần nữa, bố anh là giám đốc hành chính cũng sẽ trở thành công nhân tạm thời, anh có tin không?”

Cái tát của Sở Phi quả thực rất đúng lúc, khiến đồng chí cảnh sát giao thông sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng cung kính trả lại CMND, "Thưa ngài, tôi không biết sự thật, tôi không có ý xúc phạm ngài, xin ngài đừng nhớ lỗi của tiểu nhân!"

"Bậc thầy?" Sở Phi cười hắc hắc, thu hồi đồ đạc khởi động xe. Cuối cùng anh ấy đã có thể lên đường bình thường.

Được rồi, Sở Dương, Sở Li và Hà Bái Linh đã sớm quen với hành vi của hắn. Rốt cuộc, họ đã học được quá nhiều điều kỳ diệu về Sở Phi trong khoảng thời gian này. Chẳng phải việc chỉ gọi điện thoại và bị mọi người đuổi việc không phải là chuyện dễ dàng sao?

Nhưng đối với Hà Bội Huệ mà nói, điều này thực sự có chút quá cường điệu! 

Dù sao thì đây cũng là thủ đô của đế quốc. Đây không phải là thành phố nhỏ mà Chu Phi và những người khác sinh sống, thậm chí còn không phải là thành phố cấp ba. Dưới chân hoàng đế, ai cũng có thể trở thành người siêu cường. Nhiều người thống trị khu vực địa phương thậm chí có thể không thể nói chuyện ở đây. Đây thật sự không phải khoe khoang, vì sao Bội Huệ Thái luôn cảm thấy ưu việt hơn người khác bởi vì cô ở Đế đô, chưa kể hộ khẩu ở Đế đô hiện tại khá có giá trị, nhưng cô không ngờ rằng Chu Phi vừa đến đây đã có thể lái ô tô, chỉ một cuộc điện thoại thôi cũng có thể khiến cảnh sát giao thông mất việc, thậm chí chỉ trong vài phút đã tìm ra được mọi chi tiết về gia đình anh! 

Cái này phải có bao nhiêu năng lượng? 

Và nhà của Hà Bội Huệ ở bên ngoài đường vành đai thứ tư, thực tế là rất gần với đường vành đai thứ năm. Tuy nhiên, đối với kinh đô ngày càng rộng lớn và đông đúc thì việc có một ngôi nhà ở đây đã là điều tốt rồi. Không giống như nhiều người, thậm chí phải đến Hà Bắc mua nhà rồi ngày ngày phải lội bộ qua lại. 

Ngoài ra, ngôi nhà thực ra cũng không mới lắm, là một tòa nhà sáu tầng kiểu cũ, gia đình cô sống ở tầng sáu. 

Bởi vì không gian phía dưới hành lang tương đối nhỏ, khó đậu xe nên Sở Phi để họ lên lầu trước, sau đó mới cất xe đi rồi mới đi theo anh. Tuy nhiên, sau khi vào nhà, anh lại phát hiện bầu không khí rõ ràng không ổn...

Hóa ra chồng của Hà Bội Huệ, Nhân Quốc Cường, không biết rằng cô đã đưa người thân của mình trở về. Tất nhiên, đây hoàn toàn là lỗi của cô ấy. Bởi vì dọc đường Hà Bồi Huy quá phấn khích nên cô đã quên mất chuyện đó, chồng cô thường đi lính và hiếm khi trở về. Nhưng khi cô trở về nhà, Nhậm Quốc Cường thực ra đã...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1875

Điều quan trọng nhất là tấm vé mà Hà Bội Huệ mua ban đầu phải đến ngày mai mới được trả lại. Tuy nhiên, Hà Bội Linh đã trực tiếp lên đường sau khi nói với Sở Phi. Sở Phi không có thời gian trì hoãn thêm một ngày nữa. Dù sao thì đó cũng chỉ là giá vé thôi. 

Khi đó Nhậm Quốc Cường không chỉ ở nhà mà còn có bạn bè ở đó. Khi He Peihui mở cửa bước vào, cô lập tức nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ không phải của mình đặt trước tủ giày trước cửa. 

Quả nhiên, khi Hà Bội Huệ lao vào phòng ngủ, Nhậm Quốc Cường và một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đứng cạnh giường, hoảng hốt mặc quần áo...

Điều này có chút buồn cười, nhất là khi có một đám người thân đứng sau lưng Hà Bội Huệ, và Nhậm Quốc Cường cũng hoàn toàn là một tên ngốc tại chỗ. 

Vì vậy, khi Chu Phi bước vào, cha anh là Sở Dương và dì Sở Lý đang lúng túng ngồi ăn trên ghế sofa, trong khi mẹ anh là Hà Bội Linh và dì sáu Hà Bội Huệ đứng sang một bên và đặt câu hỏi về mối quan hệ của Nhân Quốc Cường với người phụ nữ này. Nhân Quốc Cường cũng là một chàng trai tốt. Anh khẳng định người phụ nữ này cố tình dụ dỗ anh, cho nên hôm nay anh cuối cùng cũng không nhịn được, suýt chút nữa đã phạm sai lầm. 

Vâng, anh ấy nói rằng chưa có chuyện gì xảy ra với họ. Dù họ đang định bắt đầu nhưng Hà Bội Huệ đột nhiên về nhà và ngắt lời họ, nên anh cảm thấy đây là ý trời. Anh hy vọng Hà Bội Huệ có thể rộng lượng tha thứ cho anh, đồng thời anh hứa rằng sau này sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa. 

Đã không xảy ra? 

Sở Phi cười khô khan, hắn là người có kinh nghiệm nhất trong chuyện này... Nhưng mẹ, sao mẹ lại xen vào chuyện của hai vợ chồng này? 

Hà Bồi Huy hiển nhiên không tin, hơn nữa phụ nữ đối với loại chuyện này có giác quan thứ sáu nhạy bén nhất, liền tại chỗ yêu cầu nữ nhân cởi quần, nói muốn kiểm tra. Bạn vẫn chưa bắt đầu phải không? Bạn có nghĩ tôi không phải là phụ nữ không? 

Đương nhiên, người phụ nữ không dám cởi nó ra nên sự việc mới kết thúc trong bế tắc khó xử như vậy. 

Hà Bồi Huy rất tức giận, không muốn dễ dàng buông tha Nhậm Quốc Cường và người phụ nữ này, nhưng cô lại không biết phải làm sao tiếp theo? Ly hôn? Điều đó là không thể. Nếu ly hôn, cô ấy sẽ làm gì một mình? 

Và quan trọng nhất chính là cô con gái Nhậm Tử Phi, một cô bé năm nay mới mười bốn tuổi. Con gái bà sẽ ra sao nếu họ ly hôn? 

Độ tuổi này dễ học những điều xấu nhất. Sẽ ra sao nếu vô tình để lại cái bóng tâm lý hay trở thành gái hư? 

Chẳng phải điều đó sẽ hủy hoại cuộc đời cô ấy sao? 

Thật khó để nói rằng cuối cùng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay sang chị gái Hà Bội Linh. 

Khi họ nhìn thấy Hà Bội Huệ, khoảng ba mươi tuổi, gọi một cô gái trông như chưa đến hai mươi tuổi là em gái mình, Nhân Quốc Cường và người phụ nữ ngay lập tức sửng sốt! 

Bởi vì trong nhóm người mà Hà Bội Huệ mang theo, Sở Dương trông trưởng thành hơn, còn những người khác còn trẻ, nên Nhậm Quốc Cường nghĩ rằng một trong những người anh em của Hà Bội Huệ đã đưa một số con của mình đến kinh đô để xem chợ. 

Vì vậy khi nghe thấy Hà Bồi Huy gọi Hà Bái Lâm là chị thứ năm, tim anh chợt đập mạnh. Bây giờ mọi chuyện có thể đang trở nên nghiêm trọng. 

Rốt cuộc, tình huống trước mắt tôi rất kỳ lạ. Hà Bội Huệ có vẻ như đã đủ tuổi làm mẹ của Hà Bội Linh, nhưng bà chỉ là em gái của Hà Bội Linh? 

Tình huống này rõ ràng là không bình thường, cho nên hoặc là Hà Peiling rất giàu có để tự chăm sóc bản thân, hoặc là cô ấy rất có năng lực khiến bản thân phát triển ngược, và hai phương pháp này đối với anh ta đều không phải là tin tốt. 

Một người chị có thể bỏ qua em gái mình không? 

Nhưng Hà Bái Linh chỉ nhếch môi, sau đó quay đầu nhìn con trai mình: "Tiểu Phi, chuyện này con muốn giải quyết thế nào?"

"Có thể làm được gì?"

Sở Phi uể oải ngồi trên sô pha, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Sở Liên, tay phải nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, như thể một đôi vợ chồng trẻ đang thể hiện tình cảm vậy. Nghe được lời của mẹ, hắn cười lạnh nói: “Không phải chú Sáu đang cặp kè với cô gái này sao? Chuyện lớn như vậy, để cô ấy đi trước đi. Con thấy cô ấy xấu hổ đến thế nào mà. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc xin tiền chú Sáu chứ đừng nói đến tình cảm của chú ấy. Cô ấy chỉ là người ngoài thôi!”

"Ý anh là gì, chuyện lớn như vậy!" Hà Bồi Huy hiển nhiên rất không hài lòng với câu nói của Sở Phi: “Hắn lén lút sau lưng ta tìm một cái nữ nhân hoang dã nào đó ở bên ngoài, được không?”

"Đó là sự đồng ý của chúng ta. Đó chỉ là trao đổi thể xác và nó không đe dọa đến vị trí của bạn."

Chu Phi nhếch mép cười. 

"Chuyện này dì Sáu đừng quá lo lắng. Ít nhất anh ấy không phí tiền ra ngoài mua nhà, cũng không dùng tiền của gia đình đưa cho người phụ nữ này. Vậy nên cô chỉ có thể cho Lục thúc một bài học thôi. Nếu xấu hổ quá thì cô cũng sẽ không vui. Trừ khi cô quyết tâm ly hôn, cô còn có thể làm gì khác?"

"Tôi..." Hà Bồi Huy lập tức không nói nên lời, bởi vì Sở Phi nói đúng, trừ phi cô đã quyết tâm ly hôn, nhưng sao cô dám ly hôn? Cho nên nàng chỉ có thể ngầm đồng ý nữ nhân kia nhanh chóng chạy trốn. 

“Việc đàn ông đôi khi không thể kiểm soát được phần dưới của mình là điều dễ hiểu, nhưng nếu anh ta dùng đồ đạc trong nhà để hỗ trợ phụ nữ ở bên ngoài thì không thể tha thứ được…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1876

Nhìn thấy người ngoài duy nhất trong nhà rời đi, Sở Phi mỉm cười nhìn Nhậm Quốc Cường, người đang kinh ngạc nhìn hắn, bởi vì hắn không ngờ tiểu tử này có thể nói chuyện, hơn nữa nhìn rất quan trọng. Điều quan trọng nhất là Chu Phi đã thực sự nói chuyện với anh ta. 

“Chú Sáu có nghĩ vậy không, chú Sáu?”

"Ừ, cậu nói đúng!"

Nhậm Quốc Cường có thể nói chính là hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Peihui, ta thật sự không phải cố ý, chỉ là nhất thời không nhịn được cám dỗ mà thôi, yên tâm, về sau ta cũng sẽ đối xử tốt với ngươi gấp đôi!"

“Đúng vậy, chú Sáu.” Sở Phi gật đầu: “Cho nên tôi đã chuyển tài sản còn lại của cậu sang tên dì Sáu của tôi, cậu có phản đối gì không?”

“Tài sản khác?” Nhậm Quốc Cường và Hà Bồi Huy đều sửng sốt. Sau đó người sau hét lên: "Nhậm Quốc Cường, ngươi cư nhiên sau lưng ta mua thêm một căn nhà nữa? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Nói chính xác thì anh ấy không mua, mặc dù trả tiền nhưng anh ấy đứng tên chính mình mua, tiền hàng tháng là bố mẹ anh ấy trả."

Sở Phi nhún nhún vai, “Hơn nữa, chú Lục, những năm đi lính của chú kiếm được rất nhiều tiền xám, mỗi tháng có thể gửi 6.000 nhân dân tệ cho bố mẹ. Thật sự là hiếu thảo… Nói thật, cháu cũng có chút cảm động. Cháu giàu có như vậy nhưng một xu cũng không đưa cho bố mẹ một xu!”

"Làm sao... làm sao cậu biết được điều này?"

Nhậm Quốc Cường bây giờ hoàn toàn ngu ngốc. Dù sao hắn làm những việc này đều rất cẩn thận, tưởng rằng không có người nào biết, nhưng này thanh niên nhìn qua chỉ mười lăm mười sáu tuổi, kỳ thực cái gì cũng biết! 

“Tôi cũng biết rằng anh đã ngủ với 27 phụ nữ khác nhau trong vài năm qua.”

Sở Phi cười khinh thường: “Bốn người trong số họ đều có quan hệ lâu dài, trong đó có một người là vợ của cấp dưới đã ở bên cạnh anh nhiều năm. Hơn nữa, anh đã làm cho tổng cộng sáu người phụ nữ mang thai, bốn người trong số họ đã phá thai, một người bị sẩy thai ngoài ý muốn, còn một người cuối cùng đã giúp anh sinh con trai!”

"Cái... cái gì?" Lần này tất cả mọi người đều ngạc nhiên, đặc biệt là Hà Bội Huệ, vẻ mặt của cô ấy... không thể diễn tả được! 

Hai mươi bảy phụ nữ, bên ngoài còn có một đứa con trai! 

Nhưng Nhậm Quốc Cường chẳng phải rất sốc và không tin sao? 

Hắn đương nhiên biết mình đang đùa giỡn trong bụng người lớn, nhưng hắn không biết, lại có người giúp hắn sinh ra một đứa con trai! 

Sẽ không sao nếu Chu Phi chỉ nói những điều vô nghĩa. Điểm mấu chốt là những gì anh ấy nói khá chính xác. Nhân Quốc Cường thực sự phải tin vào điều đó. Anh vội hỏi Sở Phi: “Ai… ai đã giúp tôi sinh con trai?”

"Bạn có chắc chắn muốn biết?"

Sở Phi gật đầu, “Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải ly hôn với lục cô của ta, sau đó từ bỏ tất cả những gì ngươi có bây giờ, rời khỏi nhà… nếu không ngươi sẽ quên hết chuyện này, sau này cùng sáu cô của ta sống tốt.”

"Tôi không muốn nó!"

Hà Bồi Huy đột nhiên xông lên, lao tới tát vào mặt Nhậm Quốc Cường một cái: "Bên ngoài tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, mà anh còn dám nói đây là lần đầu tiên của mình? Sao dám nói là không có chuyện gì? Sao anh dám nói anh đã làm mọi thứ cho gia đình này? Tôi sẽ đánh chết anh, tên khốn kiếp!"

"..." Nhậm Quốc Cường không dám đánh trả. Anh vẫn chỉ nhìn Sở Phi, "Làm ơn, tôi chỉ muốn một đứa con trai. Ai đã sinh ra tôi? Tôi cầu xin anh nói cho tôi biết!"

"Đây là giải quyết ly hôn."

Sở Phi xua tay, một chồng văn kiện bay thẳng đến trước mặt Nhậm Quốc Cường và Hà Bồi Huy, "Sau khi ký tên, tôi sẽ nói cho các ngươi biết. Thân thiện nhắc nhở, một khi ký, trong nháy mắt các ngươi sẽ không có gì, ngoại trừ con trai của ngươi... Cho nên ta đề nghị ngươi nên suy nghĩ lại. Dù sao, con gái của ngươi Nhậm Tứ Toàn cũng rất quan trọng, hơn nữa nó cũng cần cha của mình."

"Tôi ký!"

Tuy nhiên, Nhân Quốc Cường đã đưa tay ra nhận bản hợp đồng không chút do dự, sau đó viết tên mình. Khi làm được điều này, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó nói có lý: “Nếu Bội Huệ có thể sinh cho tôi một đứa con trai, tôi sẽ chơi đùa như thế này ở bên ngoài sao?”

"Dì thứ sáu?" Sở Phi mỉm cười liếc nhìn Hà Bồi Huy, người vẫn đang ngơ ngác bên cạnh. "Đến lượt anh ký, nếu anh không có ý kiến ​​phản đối nào."

"Tôi...ký cũng được!"

Hà Bội Huệ nghiến răng liếc nhìn Nhậm Quốc Cường, sau đó dứt khoát ký. Rốt cuộc, anh đã đến mức đổ lỗi cho mọi lý do khiến anh lừa dối cô. Hà Bồi Huy không muốn gánh trách nhiệm, cô cũng không chịu gánh! 

"Chúc mừng!"

Sở Phi cuối cùng cũng đứng lên, không chút dè dặt vỗ tay đáp lại ánh mắt của một đám người: "Tôi phát hiện mình hiện tại thật sự có tiềm năng trở thành ma quỷ, đi đến đâu cũng có thể xé nát chúng, có thể xé thành từng cặp!"

"Tiểu Phi..." Hà Bồi Linh nhịn không được đi tới nhẹ nhàng véo tai hắn, "Lục cô của ngươi dù sao cũng là chị ruột của ta, sao ngươi có thể làm như vậy với nàng?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1877

"Ahem, nói ngắn gọn một câu chuyện dài, dì Sáu, chúc mừng sự tự do của dì và việc giành được quyền nuôi con gái Nhân Tử Tuyên."

Sở Phi mỉm cười với mẹ, sau đó nghiêm túc nhìn Hà Bồi Huy, “Đừng lo sau này bà không nuôi nổi con gái mình, bởi vì bây giờ bà cũng là một tiểu thư nhà giàu. Tôi đã chuyển toàn bộ tài sản hơn 30 triệu nhân dân tệ mà chú sáu của tôi có được từ tham nhũng mấy năm qua vào tài khoản của bà, đồng thời cũng dọn sạch.”

"Cái... cái gì?" Mọi người trong phòng đều há hốc mồm. Nhậm Quốc Cường thực ra...

“Ngoài ra, bất động sản của anh ấy còn có một chiếc ô tô Chevrolet mà anh ấy đã bí mật mua hai năm trước.” Sở Phi gật đầu: “Ta đã nói rồi, hắn hiện tại chẳng có gì cả!”

"..."

"Con trai của ta..." Nhậm Quốc Cường đã nỗ lực hết sức để đạt được đến mức này. Lúc này anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Ông chỉ muốn biết tung tích của con trai mình. “Nói nhanh cho tôi biết, người phụ nữ nào đã sinh con trai tôi và nó ở đâu?”

"Ồ, tôi gần như quên mất nếu bạn không đề cập đến nó."

Sở Phi bình tĩnh gật đầu, “Cô gái sinh ra con trai cho anh chính là cô gái mà anh chơi cùng ở câu lạc bộ Thiên Thương năm ngoái. Họ yêu cầu anh đeo bao cao su, nhưng anh từ chối. Kết quả là cô ấy có thai. Cuối cùng, cô ấy đành phải nghỉ hưu và trở về quê nhà ở Giang Tây. Vậy nên con trai anh bây giờ mới một tuổi rưỡi, đã có thể nói được.”

"Anh có địa chỉ không? Tôi...tôi sẽ đi tìm họ!"

"Đúng." Sở Phi vui vẻ cho hắn địa chỉ, sau đó Nhậm Quốc Cường lập tức thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, trên mặt vẻ mặt sốt sắng. 

"Chị, chị tốt nhất nên rời mắt đi. Trái tim của một người đàn ông như vậy đã không còn ở bên chị nữa..." Hà Peiling đưa tay vỗ vỗ vai Hà Bồi Huy, "Sau này chúng ta cùng con gái chúng ta sống thật vui vẻ nhé! Đừng lo lắng, vì Tiểu Phi của chúng ta đã chủ động can thiệp vào chuyện này nên sau này anh ấy nhất định sẽ chiếu cố cho em!"

"Nhưng... ta dễ dàng để hắn đi như vậy... ta... thật không cam lòng!"

Hà Bội Huệ đã đổ gục xuống ghế, khuôn mặt đầy bối rối và mất mát. Rốt cuộc thì cuộc hôn nhân mấy chục năm này cũng đã kết thúc? 

"Cứ để anh ấy đi."

Sở Phi cũng thở dài nói: "Dì Sáu, ít nhất dì cũng phải để anh ấy đi gặp con trai mình chứ! Nếu bây giờ anh ấy không đi gặp con trai mình thì anh ấy thực sự không có cơ hội. Chúng ta không thể để đứa trẻ đó từ nhỏ đã không được gặp mặt cha ruột của mình..."

"Tại sao?" Hà Bội Huệ và những người khác đều choáng váng lần nữa. Ý nghĩa trong lời nói của Sở Phi thực ra rất rõ ràng, nhưng bọn họ lại không thể tin được. 

“Anh ta biển thủ nhiều tiền như vậy, cậu không nghĩ anh ta sẽ không xảy ra chuyện gì sao?”

Sở Phi bĩu môi, "Thật ra anh ấy đã bị điều tra nên tôi đã nhanh chóng yêu cầu anh ấy ly hôn với cô, nếu không tôi sợ dì Sáu cũng sẽ bị liên lụy..."

"Nhưng không phải cậu vừa nói rằng tiền ở bên tôi sao?" Hà Bồi Huy sửng sốt một chút: “Vậy chẳng phải người khác sẽ biết được tôi sao?”

"Đương nhiên có thể tìm được."

"Vậy thì..." Hà Bội Huệ suy nghĩ một lúc, "Nếu không, Xiaofei, bạn nên giúp tôi trả lại toàn bộ tiền về nước. Tôi không muốn số tiền tôi có được như thế này. Tuy tôi kiếm được ít tiền hơn, nhưng ít nhất tôi có lương tâm trong sáng và tôn trọng lương tâm của chính mình. Tôi không nghĩ Sixuan sẽ thích cha cô ấy như thế này!"

"Em gái!"

Hà Bồi Linh đi tới ôm lấy chị gái cô: "Dù sao bây giờ em cũng đã ly hôn rồi, nếu em cảm thấy không thể sống sót thì hãy chuyển về. Nhà ở đây đã bán rồi, về lại chỗ của chúng ta cũng không biết có tốt không!"

"Nhưng... tôi nên làm gì với Sixuan?"

Hà Bồi Huy lúc này vẫn đang suy nghĩ về con gái mình, "Cô ấy lớn lên và học tập ở kinh đô. Nếu cô ấy về quê... làm sao cô ấy có thể thích nghi được? Và nếu cô ấy rời đi, sau này cô ấy sẽ rất khó vào được trường học ở đây!"

"Tôi hiểu suy nghĩ của bạn." Hà Bái Linh nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng nghĩ lại... Tiểu Phi nhất định sẽ không đối xử tệ với em gái mình."

"..."

Nhân Tử Tuyên là một cô gái rất thực tế, có lẽ vì cô sinh ra và lớn lên ở kinh đô và đã quen với thế giới từ khi còn nhỏ. Khi đi học về, cô rất tò mò về nhóm “người thân xa lạ” ở nhà. Suy cho cùng, người đàn ông đẹp trai này quả thực rất hấp dẫn, nhưng cô ấy lại không hề tỏ ra ngại ngùng. Thay vào đó cô lại chào hỏi mọi người một cách cởi mở rồi nhanh chóng chạy đến chỗ Sở Phi và Sở Liên. Suy cho cùng, họ là hai người duy nhất trông bằng tuổi cô. 

Đương nhiên, Nhâm Tứ Toàn không biết chuyện cha cô và mẹ cô ly hôn, hơn nữa cô cũng đã quen với việc bố thường xuyên không về nhà, nên cô không nhắc đến bố mình cho đến khi Hà Bồi Huy, Hà Bồi Linh và Sở Lý cùng nhau nấu bữa tối. Nhưng lúc này cô mới nhận ra hai cô gái trông lớn hơn cô vài tuổi này thực chất là dì của cô? 

Và mẹ tôi thực sự đã gọi một trong số họ là...chị?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1878

Nhưng ngay cả khi đang ăn, sắc mặt của Hà Bội Huệ cũng không được tốt lắm, sau đó bà đột nhiên bối rối hỏi con gái mình: "Tứ Huyền, con có thích sau này chúng ta chuyển đến Vũ Hán không?"

"Tại sao bạn muốn di chuyển?" Nhậm Tứ Viễn dù sao cũng chỉ mới mười bốn tuổi, còn là một cái tuổi thơ ngây vô tư, cho nên chỉ tò mò nói: “Bố sắp chuyển công tác à?”

“Không liên quan gì tới bố cậu.” Hà Bồi Huy mở miệng, một lúc sau mới cười khổ: "Bố của con...Sixuan, nếu bố con không muốn chúng ta nữa thì sao?"

"Không đời nào?" Nhậm Tứ Toàn sửng sốt một chút, sau đó không vui bĩu môi: "Hắn sao có thể giữ lời như vậy! Mẹ, đưa điện thoại di động cho con, con muốn gọi cho bố!"

“Cậu gọi anh ấy để làm gì?”

Hà Bồi Huy sửng sốt một chút, nhưng vẫn đưa điện thoại cho cô. Có lẽ trong lòng bà vẫn còn một tia hy vọng, hy vọng con gái mình có thể thuyết phục Nhậm Quốc Cường quay lại. Tệ nhất, cô sẽ cố gắng tha thứ cho anh ta, hoặc tệ nhất, cô sẽ nhờ Sở Phi giúp sửa chữa những gì đã xảy ra với Nhậm Quốc Cường...

Để giải quyết? 

Anh ấy nên có khả năng này, phải không? 

"Tôi sẽ mắng anh ấy!"

Nhưng Nhâm Tứ Viễn lại nói thẳng: “Lần trước tôi gặp anh ấy ôm một người phụ nữ khác trên đường, sau đó anh ấy bảo tôi đừng nói cho anh biết, nên tôi đồng ý với anh ấy, bởi vì anh ấy nói sẽ không bao giờ bỏ rơi chúng ta!”

Chà, hóa ra Nhân Tử Tuyên đã biết mọi chuyện từ lâu, thậm chí còn giúp cha cô che giấu sự thật. Hà Bồi Huy lại đột nhiên cảm thấy cay đắng.

Sau đó cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, Nhậm Tư Tuyền lập tức mắng cha cô. Đây là quyền của cô với tư cách là con gái, nhưng Nhậm Quốc Cường vẫn tiếp tục nghe, cuối cùng nói: "Tứ Huyền, sau này con phải chăm sóc bản thân thật tốt. Mẹ con và mẹ đã đồng ý ly hôn, con có thể sống với mẹ, khi nào có thời gian mẹ nhất định sẽ qua gặp con..."

"À?" Nhậm Tứ Toàn không thể tin quay đầu nhìn mẹ mình: “Bà đã ly hôn rồi à?”

"Vâng... vâng." Hà Bội Huệ có thể nói gì? Cô thở dài: “Mới chiều nay khi em về nhà, bố anh đã dẫn một người phụ nữ về nhà.”

"Sao anh ấy có thể làm được điều này?"

Nhân Tử Tuyên dứt khoát cúp điện thoại, sau đó bày tỏ quan điểm chính đáng của mình: "Mẹ đừng lo lắng, con ủng hộ việc ly hôn của mẹ! Nhưng tại sao chúng ta lại đến Vũ Hán? Chúng ta không thể tiếp tục sống ở đây sao?"

"Nếu chúng ta đến Vũ Hán, chúng ta sẽ có nhiều người thân hơn, và chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau. Ở đây chúng ta là trẻ mồ côi và góa bụa..." Hà Bội Huệ nhất thời không kìm được trái tim trĩu nặng, khóc tại chỗ, "Từ giờ trở đi chúng ta sẽ sống như thế nào?"

"Sống thế nào? Cứ sống như vậy đi."

Sở Phi có chút khiêm tốn nói: "Như tôi đã nói, có chuyện gì to tát đâu. Xem ra, thiếu người đàn ông này, cô không thể sống được. Dì, sao cô không nói chuyện với bọn họ?"

"Có gì để nói?"

Sở Ly không ngờ Sở Phi lại kéo mình ra, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại do dự một lát mới mở miệng nói: "Thật ra... ta cũng đã ly hôn, còn có một con gái, hiện tại ta sống rất tốt, không cần phải hầu hạ hắn nữa, cũng không cần lo lắng những chuyện lộn xộn đó, không khó khăn như ta nghĩ."

"Thật sự?" Hà Bồi Huy ngạc nhiên nhìn Sở Li. Mặc dù biết Sở Ly là em gái của Sở Dương nhưng cô lại không biết mình cũng đã ly hôn. "Tại sao muốn ly hôn?"

“Bởi vì hắn thích cờ bạc, trong nhà bán hết tất cả những gì có thể, hơn nữa còn mắc một khoản nợ khổng lồ, hắn bắt mẹ tôi phải trả…” Sở Liên tiếp tục nói: “Thà không có một người cha như vậy!”

"Vậy ngươi..."

"Và bây giờ mẹ con tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp!" Sở Liên mỉm cười, vươn tay ôm Sở Phi: "Dù sao ta có một người đệ đệ rất lợi hại!"

"..."

Có rất nhiều nơi để chơi ở Imperial City. 

Và đã đến đây thì việc đầu tiên các bạn phải làm là xem cách kéo quốc kỳ lên, bởi đây là nơi chuẩn mực nhất thế giới, và nơi kéo cờ cũng là thánh địa trong lòng mọi người dân Trung Quốc. 

Sau đó tôi đến Tử Cấm Thành để xem, và một ngày trôi qua...

Ngày hôm sau, cả gia đình đi đến Vạn Lý Trường Thành và dành thêm một ngày để leo núi. Tất nhiên, có một số tình tiết nhỏ trong giai đoạn này. Ví dụ như Sở Lýan nói rằng cô ấy mệt và nhờ anh trai cõng cô ấy suốt thời gian qua. Cô ấy cũng đã dùng nhiều bữa ăn đôi với anh ấy rất thân mật trong các bữa ăn. Cô thậm chí còn chủ động chơi hôn với Sở Phi mấy lần, điều này rõ ràng đã vượt xa mối quan hệ anh chị em bình thường. Tuy nhiên, mẹ của Sở Lýan Sở Lý từ đầu đến cuối không nói gì, chỉ cười nhìn nó. Về phần cha mẹ Chu Phi thì không cần phải nói. 

Mặt khác, Hà Bội Huệ, người đi cùng anh, có chút bối rối. Cô chỉ cảm thấy mình đang được kéo ra ngoài để thư giãn. Vì đã ly hôn nên bây giờ cô không còn tâm trạng làm việc khác chứ đừng nói đến việc quan tâm đến việc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1879

Vì vậy, vào ngày thứ ba, kế hoạch của Sở Phi là đi tham quan Tổ Chim, Thủy Phương, Thiên Đàn…

Nhưng Hà Bội Huệ không muốn ra ngoài, bởi vì cô không chỉ là kẻ đứng sau nhóm người này mà còn là mục tiêu bị cho ăn thức ăn cho chó. 

Cho dù Sở Phi và Sở Liên có biểu hiện tình cảm thì Ngũ chị và em rể cũng làm như vậy. Điều này vẫn cho phép mọi người sống? 

Nhìn thấy chị gái như vậy, Hà Bái Linh chỉ cười, sau đó đưa tay đẩy con trai mình tới, "Sắp xong rồi, đi chăm sóc dì đi!"

Hai giờ sau, mọi người nhất trí thay đổi hành trình ngày hôm nay. Mọi người đều đến Vương Phủ Tỉnh để tham quan và mua sắm quần áo. Lúc này, Hà Bội Huệ không còn bất mãn nữa. Cô thậm chí còn trở nên phấn khích nhất trong số mọi người, đặc biệt là sau khi biết rằng Chu Phi đã thanh toán toàn bộ chi phí mua sắm ngày hôm nay. Cô mua rất nhiều thứ trong một lần, cho mình và con gái.

Nhân Tử Tuyên, người đi học về vào buổi tối, đã choáng váng khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình. Khi biết Chu Phi đã làm tất cả những điều này, cô lập tức lao vào Chu Phi mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân: "Mẹ, chúng ta lập tức chuyển đến Vũ Hán! ! Từ giờ trở đi con muốn ở bên anh trai mình!" 

"..."

Tiếp theo, Chu Phi cùng mẹ đi tham quan tất cả các địa điểm vui chơi ở Didu, lần này mất hơn mười ngày. Trong thời gian này, Hà Bội Huệ thực sự đã tìm ra điều đó. Cô dự định chuyển cửa hàng photocopy của mình và chuyển đến Vũ Hán...

Việc đăng ký nhà, hộ khẩu ở kinh đô vẫn được giữ nguyên. Suy cho cùng, những thứ này đều có giá trị, sau này muốn quay lại sẽ dễ dàng lấy lại.

Đương nhiên, điều gì đã thúc đẩy cô đưa ra quyết định này, ngoài việc Sở Phi khôi phục lại vẻ đẹp thanh xuân, yếu tố quan trọng nhất chính là năng lực và năng lực phi thường của Sở Phi...

Nhậm Quốc Cường có lẽ đã bị bắt vào ngày thứ năm sau khi Chu Phi và những người khác đến Đế đô. Lúc đó hắn vừa từ Giang Tây trở về Đế đô. Kết quả là anh ta đã bị cảnh sát bắt đi ngay khi vừa xuống máy bay. Cảnh sát cũng tìm thấy Hà Bội Huệ, người ban đầu định mời cô 'uống cà phê'. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của Nhậm Quốc Cường. Chồng tham nhũng làm sao có thể bỏ trốn?

Kết quả là Chu Phi chỉ ra lệnh thờ ơ, cảnh sát nhanh chóng rời đi, sau đó họ không bao giờ đến gây rắc rối cho cô nữa.

Nếu chỉ thế này thì có thể nói dễ dàng. Nguyên nhân chủ yếu là mấy ngày nay Hà Bội Huệ qua miệng chị gái cô biết rằng chỉ cần Sở Phi đồng ý, con gái cô sau này có thể vào bất cứ trường nào cô muốn, thậm chí...

Tôi muốn vào trường đại học đó!

Vì vậy, sau khi bàn bạc với con gái, Hà Bội Huệ cuối cùng quyết định đến gặp cháu trai Sở Phi.

Suy cho cùng, họ là họ hàng thân thiết và giờ đây anh có thể chăm sóc trẻ mồ côi và góa phụ của họ.

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi đế đô, Sở Phi cũng không về nhà ngay. Dù sao thì đây cũng là cơ hội hiếm có để cả gia đình đi du lịch. Ngoài ra, hiện tại anh cũng có thời gian rảnh, không biết lần sau khi nào mới có cơ hội như vậy. Vì vậy Sở Phi chỉ đơn giản là đưa cha mẹ, dì và Sở Liên rời khỏi đất nước.

Bắt đầu từ Hoa Kỳ, sau đó đến Mexico, Argentina và Brazil ở Nam Mỹ, sau đó di chuyển đến Châu Âu, Vương quốc Anh, Pháp, Đức và Ý, sau đó băng qua Địa Trung Hải đến Ả Rập, rồi Ai Cập, rồi từ Ấn Độ đến Thái Lan...

Nói một cách thẳng thắn, Sở Phi chỉ đưa mọi người đi một vòng quanh thế giới trước khi trở thành tâm điểm chú ý và 'mục tiêu' của nước Mỹ.

Cái gì, bạn có nghĩ rằng chỉ có một vài trong số họ?

Tất nhiên là không. Bây giờ anh đã ra ngoài, sao có thể bỏ lỡ cơ hội thể hiện tình cảm? Vì vậy, bất cứ nơi nào anh đi, sẽ luôn có một nhóm lớn các cô gái xinh đẹp vây quanh anh. Con số thậm chí còn khiến mẹ anh là Hà Bội Linh và Sở Dương choáng váng. Về phần Sở Ly, tự nhiên cũng không ngoại lệ...

May mắn thay, bây giờ họ đều biết nhau.

Đặc biệt là khi họ phát hiện ra Hạ Lâm và những người khác đến từ một không gian khác, biểu cảm của Hà Bội Linh và những người khác thật tuyệt vời. Sở Dương rất có hứng thú: "Con trai, con vừa nói bên trong chiếc máy bay ngoại lai đó có rất nhiều tinh linh, quái vật?" Giống như trong Chúa tể những chiếc nhẫn? Vậy khi nào bạn sẽ tìm cho tôi một cô gái yêu tinh để sưởi ấm giường cho tôi? "

"Tìm đánh nhau? "

Hà Peiling thể hiện tài làm mẹ chồng của mình trước vô số con dâu: “Cũng giống như em, em vẫn muốn có một cô gái yêu tinh sưởi ấm giường cho em. Con trai, hãy tìm một con orc nữ cho bố con và để ông ấy vui vẻ!" "

"..."

Chuyến đi toàn cầu tuyệt đẹp này đã khiến Sở Phi phải mất hơn ba tháng. Mặc dù mất nhiều thời gian hơn Chu Phi dự kiến ​​ban đầu, nhưng nó cũng đáng giá.

Có một câu nói rất hay, thà đi ngàn dặm còn hơn đọc ngàn cuốn sách. Ra ngoài đi dạo nhiều hơn vẫn tốt. Bạn có thể biết và hiểu nhiều điều mà bạn không biết và không có khả năng tiếp cận.

Cũng giống như lần này ở Ấn Độ, Chu Phi gặp được một vị thần. Tuy cô chỉ là một kẻ yếu đuối gần như mất hết sức lực nhưng khả năng không gian trong gương của cô vẫn khá tốt, cô đã nhốt Sở Phi một lúc.

Sau đó Chu Phi cũng gặp lại người quen cũ Indira.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1880

Indira năm nay mười tám tuổi, tức là cô còn trẻ và chưa trưởng thành. Cô vừa trở thành đệ tử của Nhược Duy Sinh, tiểu thần trong miệng Sở Phi...

Cuối cùng, Chu Phi cũng không quấy rầy việc luyện tập của họ mà chỉ để lại thông tin liên lạc của anh ấy để họ có thể liên hệ với anh ấy nếu sau này cần giúp đỡ. 

Cuối cùng cũng có đủ niềm vui, Sở Phi quay trở lại lục địa Morning Glory cùng với Charlene, Maggie và Greta, những người đã ở cùng anh ba hoặc bốn tháng trên Trái đất. Phải nói rằng chuyến đi đến thế giới khác này có tác động rất lớn đến Charlene và những người khác, bởi vì họ chưa bao giờ nghĩ đến một thế giới khác, và bởi vì họ đã nhìn thấy một nền văn minh cấp cao hoàn toàn khác trong vòng tròn này, và bởi vì họ cũng biết rằng cuộc sống của Chu Phi quá 'bình thường'! 

Nhưng Chu Phi vừa trở về, liền có tiếng gõ cửa phòng hắn trong ký túc xá của Necromancer Castle. Maggie bước tới mở cửa và bị sốc vì người đứng ngoài cửa là...

Con người vĩ đại nhất, Alvin Curwen. 

Người sau cũng có biểu cảm kỳ lạ khi bước vào và nhìn thấy đồ đạc trong phòng. Đương nhiên, người mà ông chủ yếu nhìn vào chính là cháu gái yêu quý Charlene của mình, "Con chơi ở đâu vậy? Ngay cả xương cốt của ta cũng không tìm thấy con... Điều này quá kỳ lạ!"

"Ông nội Tăng!" Sau ba tháng chịu phép báp têm, Charlene và những người khác đã thay đổi rất nhiều. Cô lập tức lao về phía Alvin, "Đã lâu không gặp, em nhớ anh quá!"

"Đã lâu không gặp?" Alvin nhướng mày, "Bao lâu?"

"Ừ, hẳn là hơn một trăm ngày!" Hạ Lâm đếm trên đầu ngón tay, "Chúng ta tới nhà Sở Phi, sau đó có rất nhiều nơi, nhìn thấy rất nhiều thứ đẹp đẽ thần kỳ!"

"Một trăm... nhiều hơn vài ngày?"

Nhưng trên thực tế, đối với người dân trên lục địa Chenhui, Sở Phi và những người khác chỉ rời đi khoảng ba ngày.

Vì vậy Alvin ngay lập tức bị sốc sau khi nghe những gì Charlene nói. Sau đó anh ta ngẩng đầu nhìn Sở Phi, với vẻ mặt đang chờ đợi lời giải thích của bạn, bởi vì anh ta đã đến đây ngay khi Charlene biến mất...

Charlene luôn được bảo vệ bởi con rối xác sống Xinya do Alvin sắp đặt, và Xinya có một số đặc điểm rất bí ẩn. Bởi vì Alvin đã kết nối linh hồn của cô với Charlene bằng một hợp đồng nên Xinya luôn có thể tìm thấy Charlene mọi lúc mọi nơi. Xinya thậm chí còn có một số khả năng của Maggie. Cô ấy có thể vượt qua một số địa hình hoặc chướng ngại vật cụ thể để có thể xuất hiện trước mặt Charlene nhanh nhất có thể và bảo vệ cô ấy. 

Nhưng chỉ ba ngày trước, Xinya đột nhiên mất liên lạc với Charlene, như thể Charlene biến mất khỏi thế giới trong không khí mỏng manh! 

Alvin lập tức nhận được tin tức, sau đó vội vàng chạy tới, nhưng điều kỳ lạ là cho dù với năng lực của mình, anh cũng không thể vào ký túc xá của Sở Phi, đương nhiên anh cũng không cách nào biết được bên trong xảy ra chuyện gì. 

Lúc đó, Alvin gần như muốn phá bỏ ký túc xá, nhưng may mắn thay cuối cùng anh đã kìm lại được. 

Dù sao, Constance, người có mối quan hệ tốt nhất và thân thiết nhất với Sở Phi, vẫn đang ở học viện Aden, sau khi biết được mối quan tâm của Alvin Curwen, cô chỉ cười và nói: "Sở Phi lẽ ra phải đưa Charlene về nhà. Đợi một lát, anh ấy sẽ quay lại!"

Chà, đáp lại lời của Constance, Alvin quyết định chờ xem. Kết quả là Constance không ngờ rằng Chu Phi lại đi vắng mấy ngày nên cô có chút xấu hổ. Cũng may có Virginia đứng về phía giúp cô nói chuyện, nếu không anh Alvin có lẽ sẽ tức giận thật. Rồi vừa rồi, Xinya bất ngờ thông báo với anh rằng Charlene đã trở lại. Khó có thể nói Alvin lập tức xuất hiện, gõ cửa ký túc xá của Chu Phi! 

May mắn thay, Charlene quả thực có ở đó và trên cơ thể cô không có dấu hiệu bị thương. Mọi thứ chẳng khác gì trước kia...

À không, Charlene, cháu trai yêu quý, cháu đang mặc gì vậy? 

Làm thế nào bạn có thể chỉ mặc quần short và để lộ cả hai chân? 

Và tại sao trên bộ quần áo bạn đang mặc lại có hình một người phụ nữ? 

Tất nhiên, đây chỉ là những vấn đề nhỏ. Điều mà ông Alvin quan tâm nhất là Charlene và những người khác đã ở đâu trong những ngày qua! 

Charlene vừa mở miệng, anh lập tức bị sốc. Charlene đã đi được hơn một trăm ngày? 

Chắc chắn? 

Một trăm...

Bao nhiêu ngày? 

Chà, nhìn thấy Maggie và Greta ở bên cạnh với biểu cảm tương tự, Alvin tất nhiên tin điều đó. Anh không nghĩ sẽ có người dám lừa dối mình nên càng ngày càng tò mò, lai lịch của Sở Phi này là gì? 

Nhưng Sở Phi chỉ mỉm cười, sau đó lấy ra một chai rượu, "Anh Alvin, anh đừng đứng nữa, chúng ta cùng uống một ly đi..."

"Cơ thể hiện tại của tôi không thích hợp để uống rượu." Alvin nhẹ nhàng xua tay: "Đã nhiều năm không nếm thử rượu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1881

"Tôi biết."

Sở Phi nhếch miệng cười nói: "Ngươi hiện tại không có nhiều thời gian, cho nên mới lén lút tạo cho mình một thân thể mới... Nói thật, ta cảm thấy việc này có chút khó hiểu. Với năng lực của ngươi, trực tiếp tóm lấy một con yêu quái từ thế giới tử vong rồi chuyển linh hồn vào đó chẳng phải là hay sao? Còn việc làm phiền phức như vậy?"

"Xem ra ngươi biết rất nhiều."

Alvin cuối cùng cũng ngồi xuống, sau một lúc im lặng, anh vươn tay ra như cành khô để nhặt ly rượu lên, sau đó nhìn rượu vang đỏ tươi trong ly pha lê trong suốt, "Cái gì... đây là rượu gì?"

"Chúng tôi gọi nó là rượu vang đỏ." Sở Phi nhún nhún vai, "Trông giống máu sao? Đừng hiểu lầm, nó chỉ là làm từ nho, không liên quan gì đến máu."

"Màu sắc thật đẹp." Alvin gật đầu, "Sở Phi, hiện tại ta cũng rất tò mò về ngươi. Ngươi đến từ đâu, còn biết cái gì? Hơn nữa... Mục đích của ngươi là gì?"

“Tôi đến từ một nơi gọi là Trái Đất.”

Chu Phi cũng đưa tay ra, sau đó chạm vào ly rượu trong tay Alvin, "Đó là nơi tôi đưa Charlene đến trong khoảng thời gian này, sau đó để cô ấy gặp bố mẹ tôi và một số người thân, bạn bè. Ngoài ra, tôi cũng đưa họ đi rất nhiều nơi."

"Trái đất? Đây là nơi nào? Có phải... nơi này trên lục địa Chenhui không?"

"KHÔNG KHÔNG, tất nhiên nó không nằm trên lục địa Morning Glory. Trên thực tế, trái đất là một mặt phẳng khác."

Chu Phi mỉm cười giải thích: "Có lẽ nên nói là vũ trụ, bởi vì giữa các vũ trụ khác nhau luôn có những mối liên hệ không thể giải thích được, cho nên đôi khi chúng ta có thể xuyên qua kết giới không gian và đi vào những mặt phẳng khác, giống như tôi, một con người đến từ mặt đất, khác với những người trên lục địa Morning Glory, cho nên khi tôi mang Charlene trở lại trái đất, ngài Alvin, ngài tự nhiên sẽ không còn cảm nhận được sự tồn tại của Charlene."

"Máy bay? Nó có giống như Thế giới tử thần của Lục địa Morning Glory và Nữ thần Celine không?"

"Không, Morning Glory Continent và Death World vẫn ở trên cùng một mặt phẳng. Mặc dù hiện tại cả hai không được kết nối, nhưng các Necromancer có thể dễ dàng triệu tập undead từ Death World. Đây là bằng chứng tốt nhất. Nhưng nếu bạn muốn đến Trái đất, nếu không có sự giúp đỡ của tôi, điều này đơn giản là không thể. Ngay cả nữ thần Celine mà bạn gọi họ cũng không thể làm được."

"Vậy tại sao bạn có thể đến với chúng tôi?" Alvin đột nhiên càng ngày càng tò mò: "Ý anh là anh thực sự mạnh hơn nữ thần Celine?"

"Theo một nghĩa nào đó thì đúng là như vậy."

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Sở Phi trơ tráo gật đầu, lời nói tiếp theo của hắn khiến tất cả mọi người đều sửng sốt: "Nếu trong vị diện này chỉ có một nữ thần Celine, ta cũng sẽ không khiêm tốn như vậy. Ta sẽ tóm lấy cô ấy trong chốc lát, biến cô ấy làm hầu gái sưởi ấm giường cho ta. Vấn đề là, phía trên Celine còn có các vị thần, quan trọng nhất là họ đã đặt ra quy tắc của lục địa Morning Glory, và tôi phải chịu đựng rất nhiều bởi những quy tắc này."

Bạn... vẫn còn khiêm tốn à? 

Bạn có thể vô liêm sỉ hơn được không? 

Đừng nhắc đến Alvin vào lúc này, ngay cả Maggie và những người khác cũng có chút xấu hổ vì lời nói của Chu Phi quá ác độc. Anh ta thực sự muốn bắt Celine, thần chết mà mọi người tôn thờ và tin tưởng, làm hầu gái sưởi ấm giường? 

Anh ta thực sự có ý nghĩ báng bổ nữ thần như vậy, anh chàng này...

Sao dám tự nhận mình là người thấp kém! 

Alvin* Kerwen sửng sốt hồi lâu, sau đó cười nói: "Cho nên ngươi cũng là đại nhân vật... Chẳng trách ta căn bản không cảm nhận được thực lực của ngươi, cho nên hiện tại chỉ muốn biết, ngươi đang làm gì ở Morning Glory đại lục, ở không gian không thuộc về ngươi này?"

"Bạn có tin tôi không nếu tôi nói tôi đến đây để nghỉ hè?"

Sở Phi trước tiên nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhìn thấy mọi người trong phòng lắc đầu, chỉ có thể dang tay ra: "Được rồi, ta nói thẳng cho ngươi biết, ta tới tìm người!"

"Tìm người? Tìm ai?"

"Người đầu tiên tôi tìm là Constance."

Sở Phi ngây thơ chớp mắt nói: "Ta tin Alvin đại nhân, ngươi hiện tại đã thấy Constance mạnh đến mức nào. Ta dám nói, nếu nàng phát huy toàn lực, trên lục địa này không ai có thể ngăn cản được nàng, kể cả ngươi, Alvin đại nhân, nàng hiện tại là thanh kiếm của ta."

"..."

"Ta tìm được người thứ hai chính là Virginia, hiện tại ngươi nhất định phải biết thực lực của nàng, tuy rằng nàng vừa mới đi theo ta, nhưng ta có thể cùng Alvin đại nhân đánh cược, nếu là đối đầu với nàng, ngươi sẽ hoàn toàn bị tra tấn!"

"..."

"Và người thứ ba tôi đang tìm là Akali. Cô ấy là một tu sĩ khổ hạnh của Giáo hội Ánh sáng. À, những người từ Giáo hội Ánh sáng chắc cũng đang tìm kiếm tôi trong vài ngày qua phải không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1882

Điều này cũng đúng. 

Bởi vì chỉ vài ngày sau khi Chu Phi biến mất, Quang Tòa Thánh đã phái một đội điều tra hùng hậu đến Aden, mà người đứng đầu chính là Thánh Miranda nổi tiếng. Điều cô muốn điều tra rất đơn giản...

Tôi nghe nói rằng một người đàn ông có lời tiên tri vĩ đại đã xuất hiện ở Aden? 

Vì vậy sau khi Công chúa điện hạ Miranda đến Aden, cô lập tức đến trường Cao đẳng Aden để tìm kiếm manh mối. Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra rằng tất cả sinh viên ở trường Aden College đều nhìn cô một cách kỳ lạ. Khi cô hỏi mọi người, mọi người đều ngập ngừng và nói...

Xin lỗi, tôi chưa nghe nói đến nó, tôi không biết. 

Không có cách nào, Sở Phi đang ở một nơi giống như nhà ăn, hắn lớn tiếng tuyên bố trước mặt mọi người rằng hắn muốn hẹn hò với Thánh Miranda điện hạ. 

Và bởi vì lời tiên tri vĩ đại mà bây giờ Nữ hoàng Miranda thực sự đã đến Aden! 

Khi những đứa trẻ ở Học viện Aden nghe được tin này, trong lòng chúng như có hàng ngàn con ngựa bùn đang phi nước đại qua. Phải biết, địa vị của Thánh Vương Điện hạ trong lòng mọi người cực kỳ cao, cho nên nếu phải nói ra điều gì đó, tuyệt đối không có ai nguyện ý nhìn nàng 'đi lạc', cũng không có ai nguyện ý nhìn nàng bị tên Sở Phi này lừa gạt. Điều này không có nghĩa là Sở Phi là một pháp sư, nhưng anh chàng này là đủ! 

Hãy nhìn người phụ nữ bên cạnh anh ấy! 

Hậu duệ của Mười bảy anh hùng, hậu duệ của Kiếm sĩ vàng tím, con gái của Đại công tước vàng tím, và hiện là kiếm sĩ mạnh nhất được Học viện Aden công nhận... Constance! 

Cháu gái của Sandra, hiệu trưởng trường Aden College, Virginia được công nhận là pháp sư mạnh nhất tại trường Aden College, đồng thời cũng là nữ thần và thần tượng trong mơ của vô số người. Ngoài ra, cô còn là công chúa tương lai của Hoàng tử Bertrand...

Sau đó, Christo, nhị công chúa của Aden, ngừng nói, và đích thân vua Aden đưa ra thông báo tuyên bố đính hôn. 

Sau đó còn có Charlene, hậu duệ duy nhất của gia đình Curwen, đồng thời là chắt gái quý giá nhất của Alvin Curwen, người đàn ông mạnh nhất nổi tiếng của nhân loại. Cuối cùng, anh cũng đã tự mình hứa với cô với Sở Phi! 

Nói trắng ra, tên này cơ bản đã giết chết những nữ thần khó tính nhất Aden! 

Và bây giờ, anh đã dũng cảm leo lên đỉnh cao và bắt đầu tấn công người phụ nữ khó có được nhất trong Liên Minh Nhân Loại. Điều này quả thực là... quá không biết xấu hổ! Bạn có dám cho những người đàn ông khác chúng tôi một con đường sống sót không? 

Vì vậy, cuộc điều tra của Miranda tại trường Aden lúc đầu rất khó khăn, sau đó cô cuối cùng xác định được rằng người biết phép thuật tiên tri chính là Sở Phi, một sinh viên của Khoa Necromancer. Kết quả lúc cô hưng phấn chạy tới tìm anh thì được biết Sở Phi đã hai ngày không xuất hiện...

Có lẽ anh ta đang trốn trong ký túc xá nhưng không xuất hiện! 

Vì vậy Miranda dẫn một nhóm giáo sĩ đi thăm khu mộ cổ của khoa Necromancer. Khi họ đi đến đó, họ nhìn thấy những sinh vật bất tử lang thang khắp nơi trên mặt đất và họ đã thanh lọc tất cả...

Thật đáng tiếc khi có một sinh vật bất tử mà họ không thể thanh lọc được. 

Cynya. 

Bởi vì Xinya đang canh giữ cửa ký túc xá của Sở Phi nên Miranda và những người khác đã không ngần ngại tấn công Xinya ngay khi nhìn thấy cô. Đây cũng là thói quen của Tòa Thánh Ánh Sáng. Họ thậm chí còn quên mất rằng họ đang ở Aden, và Aden là quê hương của Alvin, pháp sư gọi hồn số một của lục địa. Họ không gặp vấn đề gì khi tấn công các pháp sư chiêu hồn ở những nơi khác, nhưng liệu họ có cảm thấy khó chịu ở Aden không? 

Vì vậy không có gì ngạc nhiên khi họ ngay lập tức bị Alvin đánh thành đầu lợn rồi ném ra ngoài một cách không thương tiếc. Họ cũng bị nghiêm cấm vào khu vực ký túc xá của Necromancer. 

Người duy nhất có thể phủ nhận phẩm giá của Thánh nữ, người có thể dám tấn công Nhà thờ Ánh sáng và người có thể đặt ra các quy tắc cho giáo sĩ, chính là Alvin Curwen. Đây là người duy nhất trên toàn lục địa không có dấu chấm phẩy. 

Thánh Miranda tức giận đến mức nhảy cẫng lên nhưng không thể làm gì được. Liệu cô có dám đối đầu với Alvin không? 

Đừng nhắc tới nàng, ngay cả Giáo hoàng bệ hạ cũng không dám! 

Không có cách nào, sức mạnh quyết định tất cả. Nếu lão tiên tử này thật sự tức giận, cũng không nhất định là hắn tức giận tàn sát Quang Minh Thánh. Mấu chốt là Quang Minh Thánh có năng lực chống lại một người siêu cường như hắn không? 

Đương nhiên, chỉ cần có thể tìm được Đại Tiên Tri Thuật! 

Lời Đại Tiên Tri là phép thuật cuối cùng mà Thần Ánh Sáng để lại cho Tòa Thánh. Uther, Giáo hoàng Ánh sáng năm nghìn năm trước, chỉ có sức mạnh cấp chín, nhưng ông đã dựa vào tác dụng mạnh mẽ của nó để trấn áp sự xâm lược của lũ Orc. Ba người đàn ông siêu mạnh của tộc Orc chẳng thu được lợi ích gì cả! 

Đáng tiếc, từ đó đến nay, đại tiên tri thuật đã thất truyền, không bao giờ xuất hiện trở lại trên thế gian! 

Tuy nhiên, chuyện này vẫn luôn là bí mật lớn nhất của Tòa thánh, phải đến cuộc nội chiến ở Tòa thánh hơn hai nghìn năm trước, bí mật này mới được tiết lộ. Kể từ đó, Tòa thánh Ánh sáng ngay lập tức mất đi quyền lực tối cao ban đầu và sự tôn trọng của quốc vương các quốc gia loài người. Ngay cả bây giờ, ngoại trừ một hoặc hai quốc gia vẫn được kiểm soát bởi Giáo hội Ánh sáng, các quân vương nhân loại khác chỉ tôn trọng Tòa thánh Ánh sáng trên bề mặt. Trên thực tế, dù có hay không có bạn thì cũng như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1883

Và đây là lý do tại sao Tòa thánh ngay lập tức phái người đến Aden sau khi nghe tin về Lời tiên tri vĩ đại, và đó cũng là lý do khiến Thánh Miranda đích thân đến, bởi vì Giáo hoàng cũ đã nói rằng chỉ cần cô ấy có thể lấy lại Lời tiên tri vĩ đại, thì cô ấy sẽ trở thành Illuminati. Hoàng thân của nàng, vị thánh chưa từng có nhất trong lịch sử xã hội, sẽ không chỉ có quyền lực to lớn mà còn có nhiều thời gian tại vị hơn. Điều quan trọng nhất là sau khi bước xuống cô ấy sẽ có sự sắp xếp vị trí tương ứng thoải mái chứ không như các vị thánh trước đây. 

Vì vậy, buổi chiều khi Sở Phi dẫn Hạ Lâm bọn người đi dạo, Thánh nữ điện hạ nhanh chóng xuất hiện trước mặt hắn. 

Lúc đó, Sở Phi đang nói chuyện với Christo và Constance. Rốt cuộc, anh ấy đã quay lại thi đấu được ba hoặc bốn tháng. Thứ hai, Chu Phi cũng rất nhớ bọn họ, cho nên khi nói với Christo những chuyện đó, hắn đã lén lút lợi dụng nàng, nhưng cuối cùng, hai người Giáo sĩ mù lao thẳng đến trước mặt hắn, ra lệnh không nói một lời, "Pháp sư Chu Phi, ngươi hiện tại đã bị ánh sáng phán xét. Hãy thả công chúa xuống ngay lập tức và đi theo chúng tôi, nếu không chúng tôi sẽ thanh tẩy ngươi, tồn tại tà ác này, ngay tại chỗ!"

"..." Chu Phi tiếp tục nói chuyện với Christo mà không thay đổi vẻ mặt, như thể anh ấy hoàn toàn không nhìn thấy họ, nhưng Constance bên cạnh lại không khỏi bật cười. 

"Những tên hề này từ đâu tới? Ngươi thật sự cho rằng Aden vẫn là thánh thành của bọn hắn sao?"

"Sao ngươi dám nói chuyện với Thái tử tương lai của Aden và Hoàng tử điện hạ, hai đứa trẻ xui xẻo này..." Virginia cũng đột nhiên xuất hiện, lúc này nàng cũng thích dùng lời của Sở Phi: "Chỉ sợ có tai họa sắp đến!"

"Thần nói, có người đang cởi quần áo!" Chu Phi sau đó nhìn lại hai vị giáo sĩ. "Cởi hết quần áo ra!"

Sau đó, hai kẻ ngốc này mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra và sau đó họ thực sự bắt đầu cởi quần áo ở nơi công cộng. Họ không chỉ cởi trần như Chu Phi nói mà còn không ngừng tạo ra nhiều tư thế xấu xí khác nhau, thậm chí còn xếp chồng lên nhau như chó hoang trên đường. Sau đó, họ làm đủ mọi hành động tục tĩu, ghê tởm, ngay lập tức khiến mọi người xung quanh ném đồ đạc vào người…

Miranda vội vã chạy tới sau khi biết tin hơn nửa tiếng sau. Cô đang đến thăm các quan chức của thành phố Aden, hy vọng nhận được sự giúp đỡ từ họ. Khi nghe tin Sở Phi xuất hiện và thuộc hạ đắc tội với mình, cô đột nhiên lại tức giận. Khi cô ấy xuất hiện, hai anh chàng xấu hổ đó vừa bị đuổi khỏi trường Aden College! 

Vì vậy sau khi gặp Sở Phi, Miranda đã trực tiếp xin lỗi, mong Sở Phi có thể quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi và cùng cô trò chuyện vui vẻ. 

Nhưng Miranda nhanh chóng phát hiện ra rằng mọi người đang nhìn cô một cách kỳ lạ...

Đây không phải là lần đầu tiên Miranda nhìn thấy biểu cảm kỳ lạ này trong mắt mọi người. 

Ngay từ khi mới đến trường Aden College, cô đã nhận thấy rằng mọi người không còn nhìn cô như một vị thánh trịch thượng, không còn có sự kính trọng mù quáng như đang sùng bái, và không còn có kiểu điên cuồng đến mức gần như nghẹt thở vì phấn khích. Mọi thứ đã rất khác so với trước đây, như thể bây giờ cô đã trở thành một người bình thường, như thể cô không khác gì những học sinh này. 

Nhưng làm sao có thể được? Bà là Thánh của Tòa thánh Ánh sáng và là hiện thân, phát ngôn của Thiên Chúa đức tin của con người. Cô ấy nên được tất cả mọi người tôn trọng! 

Nhưng tại sao đột nhiên lại trở nên như thế này? 

Miranda sớm phát hiện ra.

Bởi vì ngay khi cô lần đầu tiên trong đời xin lỗi một người với thái độ khiêm tốn và dễ gần như vậy, mục tiêu của cô, tên pháp sư được cho là có tài tiên tri tuyệt vời, đột nhiên bước tới chỗ cô, vui vẻ vỗ vai cô, "Chào Miranda, đã lâu không gặp, cô có nhớ tôi không?"

Tôi nhớ bạn...con ma đầu to, bạn là ai? 

Miranda vẫn còn ngơ ngác, sau đó mấy tên hộ vệ xung quanh cũng đổi sắc, đang định khiển trách anh chàng táo bạo này. Tuy nhiên, giây tiếp theo Sở Phi càng táo bạo hơn, vô đạo đức hơn, tiến tới hôn lên miệng Miranda...

Vào lúc này, Miranda thậm chí còn cảm thấy như ngày tận thế sắp đến. Mấu chốt là cô không thể làm gì khác ngoài việc nhìn Sở Phi đối xử thô lỗ và phù phiếm với mình. 

Những người bảo vệ của cô cũng bị đối xử tương tự, những người đứng bên cạnh cô với đôi mắt mở to, không thể cử động. 

Nhưng vì họ như thế này nên những người xem sẽ nghĩ gì? 

Quả nhiên, vốn muốn xem náo nhiệt đám người đều lắc đầu tản ra, bởi vì theo bọn họ, đại tiên tri thuật của Sở Phi lợi hại đến mức ngay cả Thánh Vương điện hạ cũng...

Thật điên rồ khi cô ấy có thể xử lý nó dễ dàng như vậy. Chúng ta những người bình thường không có khả năng tham gia vào loại chuyện này, và chúng ta không thể chịu đựng được sự phấn khích. Tốt nhất chúng ta nên quay lại và ngủ một giấc thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1884

May mắn thay, Miranda vẫn còn có thể lên tiếng, nhưng cô không dám hét to. Rốt cuộc, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ hơn mà thôi. Chẳng lẽ cô muốn cả thế giới biết mình đã bị Sở Phi hoàn toàn khống chế trước mặt sao? 

Cô ấy là Nữ hoàng của Thánh nữ Ánh sáng, và cô ấy đang lãnh đạo một nhóm lớn giáo sĩ, nhưng cô ấy thực sự bị điều khiển bởi một pháp sư chiêu hồn cũng là một học sinh. Quang Minh Thánh Tòa sau này có cần gặp ai không?

Vì thế cô chỉ có thể nhìn chằm chằm Sở Phi, sau đó thấp giọng phản đối: "Sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra... Anh không sợ Vatican gây phiền toái cho anh sao?"

"Tại sao Tòa thánh lại muốn gây rắc rối cho tôi?" Sở Phi chớp chớp mắt: “Tôi đã làm gì?”

“Anh là một pháp sư gọi hồn…” Miranda muốn khóc nhưng không thể. Nếu Tòa Thánh không gây rắc rối cho bạn thì ai sẽ làm điều đó?

"Chuyện gì đã xảy ra với Necromancer?"

Sở Phi vẻ mặt kỳ quái, "Các pháp sư không thể tin vào ánh sáng sao? Kỳ thật, Quang Tòa thánh của các ngươi nên đối xử tốt hơn với các pháp sư. Đây là những người cần được Tòa thánh ánh sáng cứu rỗi, giống như tôi... cần được Thánh nữ điện hạ cứu!"

"Tôi nên... cứu bạn khỏi cái gì đây?"

"Thân hình."

Sở Phi tiếp tục nghiêng người hôn lên miệng Miranda lần nữa, sau đó cười nói: "Chỉ sợ thân thể của ta thật sự cần được Thánh nữ bệ hạ thanh tẩy thật tốt. Bây giờ hai chúng ta vào phòng nói chuyện riêng nhé?"

"Ngươi... không biết xấu hổ, tên côn đồ! Đừng chạm vào ta!"

Miranda lập tức hiểu ý Sở Phi, nhất thời hoảng sợ, trong mắt tràn đầy cầu xin, nhưng...

Giây tiếp theo, cô phát hiện mình và Sở Phi đang ở trong một căn phòng rất xa lạ. 

Sau đó cô bị Sở Phi đẩy xuống giường, sau đó quần áo trên người cô lần lượt biến mất...ah? ? 

Ngay cả sau khi Chu Phi nhập vào cơ thể cô, Miranda vẫn không có phản ứng gì. 

Là một vị thánh, cô lại bị một người đàn ông hạ gục dễ dàng như vậy? 

Hơn nữa anh vẫn là một người đàn ông nhỏ bé, trẻ hơn cô ít nhất mười tuổi! 

Miranda lúc này sắc mặt xám xịt, thậm chí tựa hồ nhìn thấy vận mệnh của chính mình, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên chú ý đến một cỗ vô cùng quen thuộc lực lượng, nó ở ngay sau lưng nàng. Khi cô quay đầu lại nhìn, Miranda trên mặt tràn đầy vẻ khó tin và không thể tin được, bởi vì cô nhìn thấy cơ thể Sở Phi kỳ thực được bao phủ bởi ngọn lửa thánh thiện! 

Ngọn lửa ánh sáng thần thánh hoàn toàn thuần khiết! 

Dù chỉ một chút thôi, Miranda cũng có thể duy trì được vẻ ngoài tuyệt trần và làn da không tuổi của thánh nhân, nhưng trên người Chu Phi lại có nhiều như vậy, vậy thì hắn... chờ đã, thảo nào hắn có kỹ năng tiên tri tuyệt vời! 

Bởi vì hắn cơ bản là sứ giả được nữ thần phái đến! 

Lúc này, Miranda chợt tỉnh lại và buông tay. Chẳng trách hắn lại biết mình, khó trách hắn sở hữu nhiều thứ thần kỳ bí ẩn như vậy. Có lẽ anh ta còn cố tình ăn mặc như một pháp sư, chỉ để thanh tẩy và chuyển hóa những tồn tại ô uế này! 

Vậy cô nên tuân theo ý muốn của giáo hoàng hay sứ thần? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là cái sau. 

Vì thế lúc này Miranda không còn cảm thấy nhục nhã nữa. Ngược lại cô lại vô cùng phấn khích và vinh dự. "Thần sứ đại nhân... xin nhẹ tay. Đây là lần đầu tiên của ta..."

"..."

Mãi đến hơn hai giờ sau, Sở Phi và Miranda mới xuất hiện trong tầm mắt mọi người, lần này lại khiến mọi người kinh ngạc, bởi vì Miranda rõ ràng trở nên trẻ trung xinh đẹp hơn, thậm chí còn trở nên thánh thiện hơn, bất khả xâm phạm hơn, nhưng mắt mọi người lại không bị mù. Rõ ràng cô ấy đang ôm cánh tay Sở Phi một cách trìu mến, tay Sở Phi cũng đặt lên mông cô ấy! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Chu Phi đại nhân!" Miranda nhìn những người bảo vệ của mình vẫn đang ngơ ngác và hành động như tượng, Miranda cười khúc khích, "Hãy để họ đi... dù sao trước đó họ cũng không biết danh tính của bạn!"

"Hãy nghe bạn!"

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó xua tay, tất cả giáo sĩ đột nhiên lấy lại tự do, sau đó từng người một không tự chủ ngồi xuống đất...

Bất động trong thời gian dài như vậy là điều mà hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được! 

"Như vậy, ta trước tiên trở lại Thánh thành, sẽ thành thật báo cáo ý kiến ​​cùng yêu cầu của các ngươi cho Giáo hoàng bệ hạ."

Miranda quay người lễ phép chào hỏi Sở Phi Phi, nhưng giây tiếp theo, bản chất thật của cô đã lộ ra: "Sau chuyện này, tôi sẽ đến Aden gặp anh càng sớm càng tốt, nhưng anh phải đợi tôi!"

"Ha ha, tất nhiên!" Sở Phi mỉm cười, vươn ngón tay nâng cằm Miranda lên: "Đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ chiều chuộng em!"

"Miranda... tạm biệt!" Miranda lần này chủ động hôn lên miệng Sở Phi, sau đó quay lại với vẻ mặt bình thường: “Đi thôi!”

"Ồ!" Nhìn thấy cô như vậy, Constance và Christo lại bước tới: "Chồng ơi, anh đã ăn thịt cô ấy chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1885

"Chờ một chút, ăn có ý nghĩa gì?" Christo hiển nhiên có chút bối rối trước lời nói của Constance: "Còn nữa, tại sao em lại gọi Chu Phi là chồng? Chồng có ý gì?"

"Chồng nghĩa là chồng. Đây là cách xưng hô với chồng trong gia đình anh ấy..." Virginia cũng đột nhiên xuất hiện, "Còn nữa, Constance nói về việc ăn uống... là hỏi chồng chúng ta có phải đã bắt Miranda đi không? Theo những gì tôi thấy, Miranda đã bị chồng cô ấy ăn thịt!"

"Điều này không rõ ràng sao?" Constance cong môi, "Một con vịt được giao đến cửa nhà bạn có thể bay đi được không?"

"Này, cậu đang nói cái quái gì thế, tại sao tôi không hiểu được?"

"Chồng ơi, anh mau ăn thịt nhị công chúa đi, nếu không chúng ta nói chuyện với cô ấy sẽ mệt lắm!"

"Đáng ghét, sao ngươi có thể nói như vậy với ta... cái gì, ăn thịt ta?"

"..."

Nhưng trên thực tế, ngoài Miranda ra, Sở Phi thật sự rất khiêm tốn.

Ngay cả trong bữa tối... Dean Sandra chỉ đơn giản là mở một bàn riêng cho anh ấy và các bạn gái của anh ấy, và nó ở ngay trước mặt Dean Sandra để tránh việc họ quá chọc tức các học sinh khác. 

Tuy nhiên, các sinh viên năm thứ nhất của Khoa Necromancer khá bất mãn với lòng tốt của Dean Sandra, bởi vì ngay khi Sở Phi rời đi, Maggie và Greta cũng rời đi, chưa kể Charlene. Nói cách khác, hiện tại không có cô gái nào trong Khoa Necromancer. Làm sao con người có thể sống sót được?

Hơn nữa, bản thân Maggie cũng xinh đẹp chứ đừng nói đến Greta. Cô ấy đã trở nên xinh đẹp như vậy. Dù không lấy được cũng chỉ cần nhìn cô ấy là đã mắt. Bây giờ thì tốt hơn rồi, cô ấy thậm chí còn không cho cô ấy nhìn mình. Các người đang đẩy người ta đến chỗ chết! 

Cái gì? Có phải ban đầu chúng ta là những pháp sư chiêu hồn? Ờ...

Sau đó, mọi người phát hiện ra rằng ngoài nhị công chúa Christo và Constance, chị Virginia quả thực đã ngồi trên 'bàn ăn mới' một cách hoành tráng. Tất cả những người từng đặt hy vọng vào cô đều đột nhiên bỏ cuộc. Nhưng trong vòng hai ngày, lại có một sinh viên mới đến khoa tu sĩ của học viện Aden, vừa vào trường đã trực tiếp gia nhập đội của Chu Phi. 

Người mới đến tên là Akali, cô ấy cũng là một cô gái rất xinh đẹp. Theo các học sinh trong khoa linh mục nói, thực lực của cô ấy rất cao, được cho là đến từ Thánh Thành. 

Nhưng một cô gái với khí chất tươi sáng như vậy lại công khai ngồi cùng Chu Phi, pháp sư, và có lần mọi người nhìn thấy Chu Phi và cô ấy công khai hôn tôi...

Được rồi, Thánh Miranda đã được anh chàng Chu Phi này chăm sóc. Thêm một Akali nữa dường như không thành vấn đề. Tôi chỉ không biết bây giờ Giáo hội Ánh sáng đang nghĩ gì. Bây giờ họ đã trở nên cởi mở như vậy chưa?

Ừm?

Tất nhiên là không. Trên thực tế, Miranda đã đưa Sở Phi trở lại Vatican vì cô ấy có chiếc vòng tay do Sở Phi tặng trên cổ tay. Vì vậy, khi cô trở lại Vatican và riêng tư đi vào căn phòng bí mật cùng với Giáo hoàng bệ hạ để báo cáo điều tra, Chu Phi đột nhiên xuất hiện, không nói một lời, hắn bắt Giáo hoàng già phản bội vào Nồi luyện quỷ.

Để so sánh, mặc dù Giáo hoàng là người có thẩm quyền và cao quý nhất trong Tòa thánh Ánh sáng, nhưng bản thân ông lại không được coi trọng, ít nhất là trong mắt Chúa. 

Bởi vì các vị giáo hoàng hiện tại không còn là những vị giáo hoàng được Thiên Chúa hướng dẫn và chúc phúc từ hàng nghìn năm trước nữa. Cuối cùng tất cả họ đều lên nắm quyền thông qua một loạt phương tiện. Hơn nữa, từ hơn một nghìn năm trước, giáo hoàng đã trở thành một hệ thống 'cha truyền con nối'. Mặc dù trong mắt người ngoài, Giáo hoàng dường như vẫn là sự kết hợp giữa 'hệ thống nhượng bộ và hệ thống bầu cử', bởi vì Giáo hoàng cần cống hiến cả cuộc đời cho các vị thần nên không thể kết hôn sinh con, và không có con cháu để thừa kế ngai vàng. Vì vậy, trước khi mỗi giáo hoàng qua đời, ông sẽ đích thân chỉ định một ứng cử viên có “cả đức lẫn đức”, sau đó đệ trình lên tám giám mục của Tòa thánh để bầu cử công khai. Chỉ cần có được 5 phiếu đại cử tri, ông ấy có thể được bầu làm giáo hoàng thế hệ mới.

Thật công bằng, dân chủ và nhân quyền phải không? 

Nhưng trên thực tế, vị Giáo hoàng toàn năng đã điều hành giáo hội trong nhiều năm và từ lâu đã tìm ra cách thức phù hợp. Đúng là họ không thể lấy chồng nhưng cũng có thể chơi đùa với phụ nữ, đặc biệt là các vị thánh thoái vị ở mỗi thế hệ. Đơn giản là họ bị Giáo hoàng cấm, vì vậy nhiệm vụ quan trọng của mỗi thế hệ các vị thánh là giúp đỡ giảng dạy. Hoàng đế sẽ sinh ra con cháu, sau đó giáo hoàng sẽ sắp xếp những con cháu này vào những vị trí quan trọng hơn trong Tòa Thánh. Những người giỏi hơn sẽ được thăng chức trong quá trình trở thành một trong tám giám mục, và sau đó có cơ hội trở thành giáo hoàng tiếp theo. Nói chung, họ sẽ ở những vị trí cấp cao và tận hưởng tuổi già. 

Tóm lại, trong số tám giám mục của Tòa thánh Ánh sáng, ai hiện không phải là thành viên của Giáo hoàng? Nếu không thì hắn đã bị giết từ lâu rồi. Làm thế nào anh ta có thể giữ cho bạn còn sống? 

Vì vậy cái gọi là bỏ phiếu chỉ đơn giản là một hình thức, bởi vì mỗi giáo hoàng đều đã chuẩn bị trước khi 'thoái vị', và giáo hoàng tiếp theo phải là con trai của ông ấy. Mọi chuyện đã được quyết định nội bộ. Nếu đây không phải là di truyền thì nó là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1886

Tất nhiên, những thứ này đều được giấu kín với thế giới, nên sự khác biệt giữa giáo hoàng hiện tại và giáo hoàng nguyên thủy không hề nhỏ chút nào, thậm chí còn không bằng Thánh Ánh Sáng, bởi vì Thánh Miranda ít nhất vẫn có ngọn lửa thánh bảo vệ do Thần Ánh Sáng ban cho trong cơ thể. Ngọn lửa không chỉ giúp cô duy trì tuổi trẻ và sắc đẹp mà còn có khí chất tao nhã. Điều quan trọng nhất là ai sử dụng bộ não của cô ấy sẽ được Thần Ánh sáng biết đến. Mặc dù Thần Ánh sáng đã không xuất hiện trong nhiều năm nhưng dù sao thì anh ấy cũng là người phát ngôn của cô trên thế giới. Liệu cô ấy có cho phép vị thánh bị xúc phạm không? 

Một số người trong Tòa Thánh đã được Ngọn lửa Thánh biến đổi, đặt ra các quy tắc cho thế hệ tương lai với cái giá phải trả là đau đớn. Khi Đức Thánh Nữ còn tại vị, không ai có thể chạm vào họ. 

Ngoại trừ Chu Phi. 

Bởi vì Sở Phi hoàn toàn có thể mô phỏng năng lượng của thánh hỏa hình thái, một chút quang minh thần để lại một chút thánh hỏa, tuy rằng đối với những người như Giáo Hoàng là một tai họa hủy diệt tất cả, nhưng đối với hắn cũng không có gì quan trọng, thậm chí còn không đủ để nhét đầy răng của hắn...

Mấu chốt là các giáo hoàng hiện nay thậm chí còn không có Thánh Hỏa trong người, hoàn toàn không được Thần Ánh Sáng bảo vệ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1887

Nhưng hôm nay, kỷ lục này đã bị phá vỡ. Một số con rồng con đang chơi đùa trên bãi biển ở rìa Đảo Rồng đột nhiên ngạc nhiên nhìn một con người đứng trước mặt và dùng tiếng rồng tốt bụng hỏi chúng, Olbia ở đâu? 

Olbia? Ồ ồ ồ, bạn đang nói về Thuyền trưởng Olbia phải không? Cô ấy sống ở vách đá phía đông...

Những con rồng non này vốn có chút cảnh giác với Sở Phi, nhưng sau khi nghe được ngôn ngữ rồng thuần khiết trong miệng hắn, chúng lập tức vui vẻ trả lời những câu hỏi của hắn. Bọn họ hiển nhiên coi Sở Phi là người cùng chủng tộc. Không thể nào, loài rồng có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào, vậy thì có gì bất ngờ khi con này biến thành người? 

Mặc dù bọn họ không cảm nhận được sức mạnh rồng nào trong người Sở Phi, nhưng điều này là bình thường. Khi trở thành người, bạn vẫn có sức mạnh của rồng, vậy ai mà không biết bạn là rồng? 

Vách đá ở phía đông, rất nhiều vách đá ở phía đông...

Cũng may hiện tại rồng thật sự không nhiều, đặc biệt là rồng bạc, càng ngày càng đáng sợ. Vì vậy, bằng tinh thần lực của Sở Phi, hắn nhanh chóng quét qua sự tồn tại của Olbia. Nhưng khi hắn chuẩn bị đi qua, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một con rồng vàng, kỳ lạ nhất là nó lại có ba đầu! 

"Nhân loại?"

"Ồ ồ ồ, Trưởng phòng Ignati Woods!"

Một số con rồng con đang chơi đùa lập tức lao tới, sau đó chạy vòng quanh và chơi đùa dưới chân con rồng vàng. 

"Ngươi thật sự đã ra khỏi hang động!"

"Đúng là tôi là con người."

Sở Phi nhìn trước mắt ba đầu gia hỏa, trên mặt tràn đầy tò mò, bởi vì...

Rồng vàng! 

Và điều quan trọng nhất là kích thước của anh chàng này khá lớn. Ngay cả Chu Phi chắc cũng chỉ cao bằng đầu ngón chân thôi. Anh chàng này giống như chặn bầu trời và mặt trời. So với kích thước khổng lồ của nó, Sở Phi giống như một con kiến ​​đứng trước một con voi. Ngay cả hơi thở bình thường của nó cũng có thể thổi bay Sở Phi hàng trăm ngàn dặm. 

Đáng tiếc Sở Phi còn đang đứng trên bờ biển, nước bọt độc do Ignati Woods phun ra đã bị tấm che trước mặt chặn lại, căn bản không thể làm hắn bị thương. "Nhưng lòng hiếu khách của Long tộc các ngươi quá lớn. Tộc trưởng lại đích thân ra đón."

"Mười ngàn năm trước, chúng ta cùng nhân loại các ngươi đã ước định, ai đặt chân lên Long Đảo sẽ bị giết không thương tiếc!"

Thủ lĩnh Kim Long Tộc Ignati Woods cúi đầu trừng mắt nhìn Sở Phi, "Khó trách ngươi dám tới, không biết ngươi có bản lĩnh đến mức nào!"

"Năm nay tôi mới mười sáu tuổi." Sở Phi cười khẽ: "Hàng vạn năm trước ngươi đã lập thỏa thuận gì, không liên quan gì đến ta. Ta chỉ đến tìm Olbia, sau khi ngươi tìm được ta liền rời đi."

“Anh đang làm gì với Olbia thế?”

Ignati Woods ban đầu hỏi một nhóm, nhưng ngay sau đó nó cười khẩy, sau đó giơ một chân lên: "Quên đi, tôi không đủ kiên nhẫn... Tạm biệt, con người!"

"..."

Sở Phi quả thực đã nói lời tạm biệt với Ignati Woods, bởi vì giây tiếp theo hắn đã xuất hiện ở hang rồng của Olbia, con rồng bạc nhỏ đáng yêu này vẫn đang ngủ, cô cũng không biết trước đó mình đã làm gì. Khi Chu Fei xuất hiện trước mũi cô, cô bất tỉnh cho đến khi tiếng gầm của Ignati Woods bùng nổ ở lối vào hang rồng của cô. 

"Nhân loại hèn hạ, cút đi!"

Olbia vừa mở mắt ra, lập tức nhìn thấy Sở Phi đang mỉm cười với mình, lập tức phun ra một hơi thở rồng. Ngay lập tức, Ignati Woods bên ngoài hang động im bặt vì bị hơi thở của rồng này phun ra. Mặc dù việc Olbia làm tổn thương nó là không thực tế, nhưng dù sao thì tất cả đều là hơi thở của rồng, Ignati Woods mất cảnh giác và bị xịt như thế này nên chắc chắn rất khó chịu nên giây tiếp theo nó trở nên giận dữ và trực tiếp thu hút sấm sét từ trên trời. Khi nó chuẩn bị nổ tung hang rồng của Olbia, Chu Phi đã xuất hiện ngay trước mặt nó. 

Sở Phi chỉ lặng lẽ đứng ở trước mặt: "Rừng Ignati đúng không? Ngươi thật sự muốn để Long tộc diệt vong sao?"

"Ý anh là gì?"

Ignati Woods ngừng tấn công. Đây đương nhiên không phải là vì nó sợ Sở Phi, mà là vì nó bắt đầu có chút tôn trọng Sở Phi. Tôi không thể làm gì được, anh chàng này đang đứng trên không trung...

Chỉ những người siêu mạnh mới có thể làm được điều này. 

"Nếu ngươi nhất quyết muốn chiến đấu với ta, Long Đảo này sẽ bị hủy diệt hoàn toàn." Chu Phi nhún nhún vai. "Bạn có nghĩ rằng đồng bào của bạn vẫn có thể sống sót sau chuyện này không?"

Con rồng ba đầu vàng Ignati Woods im lặng một lúc, sau đó thân rồng khổng lồ co lại và biến thành một ông già với mái tóc trắng. Sau đó hắn giống như Sở Phi đứng ở không trung, "Ngươi là ai? Tại sao lại tới Long Đảo của chúng ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1888

"Tôi đã nói rồi, tôi chỉ đến đây để tìm Olbia thôi." Sở Phi cười nói: “Ta sẽ không uy hiếp những con rồng khác của ngươi, ngươi nên làm như thế nào hay không?”

“Anh đang làm gì với Olbia thế?” Ignati Woods cau mày, "Nếu ngươi muốn bắt cô ấy và dùng cô ấy làm thú cưỡi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý, và Long tộc cũng vậy!"

"KHÔNG KHÔNG, tôi không có ý để cô ấy trở thành thú cưỡi của mình. Thực ra, tôi chỉ đến tìm cô ấy làm bạn đồng hành của mình thôi."

Sở Phi dang tay cười nói: "Có lẽ ngươi không hiểu, cho nên ta thử cách khác... Chúng ta thương lượng thế nào. Nếu ngươi đồng ý Olbia sẽ đi cùng ta, vậy ta có thể ở lại Long Đảo của ngươi một thời gian, giúp ngươi long tộc có thêm mười hai hậu duệ, ngươi có đồng ý không?"

Sở Phi Sở Phi nói ra con số mười hai là bởi vì ngoài Olbia, trên Long Đảo còn có mười hai con rồng cái trưởng thành. 

Con rồng vàng ba đầu Ignati Woods hiểu ngay điều này, sau đó nó tỏ vẻ kinh ngạc: "Ngươi... có thể đảm bảo rằng tất cả bọn họ sẽ sinh ra những đứa con mới?"

"Tôi đã nói là có, vậy thì chắc chắn là được rồi!" Sở Phi cười nói: "Nếu ta không thể hoàn thành chuyện này, ngươi có thể cự tuyệt không cho Olbia cùng ta rời đi!"

"Ta đồng ý..." Kim ba đầu rồng Ignati Woods còn đang suy nghĩ, nhưng Olbia từ bên kia hang rồng đi ra đã gật đầu: "Ta bằng lòng cùng hắn làm giao dịch này!"

"..."

Số lượng rồng hiện nay ngày càng trở nên hiếm. Mặc dù loại sinh vật này rất mạnh mẽ, đơn giản là đứng đầu chuỗi thức ăn ở lục địa Morning Glory. Thật không may, do khả năng sinh sản rất thấp nên số lượng của chúng ngày càng ít đi. Nó thậm chí còn phát triển đến mức bạn không thể tìm thấy hơn một trăm con rồng trên toàn lục địa Morning Glory.

Lưu ý, tôi không nói về một con rồng khổng lồ, mà chỉ là một con rồng…

Lý do rất đơn giản. Sáu đứa con của Celine, nữ thần chết chóc, chính là những con rồng nguyên thủy. Họ có dòng máu của các vị thần chảy trong họ. Vì vậy, mặc dù có sức mạnh mạnh mẽ và tuổi thọ vô tận đáng sợ, họ vẫn bị Âm Hải Tát, thần ánh sáng và dòng máu của cha mẹ họ nguyền rủa. Những yêu long này mặc dù bản chất lăng nhăng, thích lăng nhăng, nhưng khả năng sinh sản của chúng cực kỳ thấp, con cháu trực hệ của chúng cũng không nhiều. Hơn nữa, khi sáu con rồng đầu tiên này cũng bị Âm Hải Tát phong ấn, tộc rồng đã mất đi tất cả để dựa vào.

Lấy Đảo Rồng làm ví dụ. Hiện tại, tổng cộng chỉ có ba mươi bảy con rồng trưởng thành và chỉ có mười ba con trong số đó là rồng cái. Ngay cả trong hai đến ba trăm năm qua, không có chú rồng con nào được sinh ra trên Đảo Rồng. Đây chắc chắn không phải là tin tốt lành đối với Long tộc. 

Vì vậy, nếu Chu Phi thực sự có thể khiến tất cả mười hai con rồng cái trên đảo sinh con thành công, đó chắc chắn sẽ là một sự kiện kinh thiên động địa! 

Sự thật này không chỉ có con rồng ba đầu vàng Ignati Woods mà còn tất cả những con rồng trên đảo đều hiểu, vì vậy Olbia đã đứng lên không chút do dự...

Mặc dù ban đầu cô không hiểu tại sao con người lại xuất hiện trên Đảo Rồng, nhưng bây giờ Thủ lĩnh tộc Ignati Woods đã ra mặt, đương nhiên không đến lượt cô phải làm gì cả. Vì vậy Olbia tiếp tục rúc vào hang rồng chờ đợi tin tức. Mãi cho đến khi nghe tin mục tiêu của con người là mình, Olbia mới tiến tới. 

Tất nhiên, con rồng vàng ba đầu Ignati Woods không thể tin lời đề nghị của Chu Phi, nhưng vì hắn là cường giả cấp mười trở lên nên đương nhiên không thể nói nhảm, hơn nữa hắn còn nói rằng sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ mang Olbia đi...

Trong trường hợp này, có lẽ bạn có thể thử nó? 

Kết quả của cuộc kiểm tra này là Dragon Clan ngay lập tức phát điên hoàn toàn. 

Lý do rất đơn giản. Khả năng sinh sản của rồng tuy thấp nhưng không phải hoàn toàn không có khả năng sinh sản. Đặc biệt, gen của rồng đực rất mạnh mẽ. Họ thường quậy phá bên ngoài và tạo ra một đám nửa rồng mang dòng máu rồng. Sở dĩ rồng cái khó có thai là do “khiếm khuyết” thể chất của rồng cái. Nói một cách đơn giản, rất khó để kết hợp thành công tinh trùng và trứng của rồng đực và rồng cái, và độ khó không khác gì trúng số độc đắc trong xổ số. Vì vậy, rồng luôn phải mất một thời gian rất dài mới sinh được con. 

Nhưng trước mặt Chu Phi, người có phương tiện khoa học hiện đại, đặc biệt là phương tiện công nghệ siêu tương lai, “bài toán thế kỷ” này quả thực không hề dễ dàng. 

Chu Phi trực tiếp chiết xuất tinh trùng của rồng đực, trứng của rồng cái, sau đó ghép chúng với số lượng lớn trong một lò ấp đặc biệt. Sau đó, anh ta gửi 'phôi rồng' đã được ghép thành công trở lại cơ thể rồng cái, rồi cho phép chúng tiếp tục sinh sản và phát triển. Thậm chí, vì có quá nhiều trận đấu nên ông đã gửi thêm ít nhất ba “phôi rồng” vào cơ thể mỗi con rồng cái. Nói cách khác, những con rồng cái này ít nhất sẽ đẻ thêm ba quả trứng rồng! 

Ba nhân mười hai là bao nhiêu? 

Ba mươi sáu! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1889

Nói cách khác, số lượng rồng khổng lồ sẽ trực tiếp tăng gấp đôi trong hơn mười năm tới! ! 

Ngay cả sau khi đàn rồng cái này sinh con, chúng vẫn có thể sinh con lần nữa... Bởi vì với phương pháp của Sở Phi, việc này quá đơn giản! ! 

Đặc biệt, Patriarch Ignati Woods, con rồng vàng ba đầu, lần này đã thụ thai thành công bốn hoặc năm đứa con. Sau khi chúng được sinh ra, sẽ có thêm bốn hoặc năm con rồng vàng trên Đảo Rồng! ! 

Đây quả là một sự cường điệu, huống chi là Ignati Woods, thủ lĩnh của tộc rồng, giờ đây toàn bộ tộc rồng gần như coi Sở Phi như một vị thần, đặc biệt là con rồng bạc Olbia, người thậm chí đã từng quấy rầy Sở Phi để yêu cầu lấy cho cô ấy một số bào thai rồng! 

Sau đó Chu Phi đã làm hài lòng cô, và đêm đó anh biến Olbia thành một người phụ nữ loài người, sau đó tiêm nhiều đứa con vào hang rồng của cô...

Chu Phi chỉ ở Long Island ba ngày, sau đó thành công đưa Olbia trở về Aden. 

"Chào bà Sandra."

Khi Chu Fei trở lại, Sandra đang thiền định trong tháp ma thuật của mình. Cô giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Chu Phi. Sau đó khi cô nhìn thấy Olbia trước mặt Chu Phi, vẻ mặt của cô càng trở nên xa lạ, "Anh vừa đi ra ngoài vừa bắt cóc một cô gái? Này, anh là đàn ông quá vô trách nhiệm phải không? Virginia và những người khác không thể làm hài lòng anh sao?"

"Việc này không liên quan gì đến việc bạn có hài lòng hay không." Sở Phi chỉ cười nói: "Cô ấy tên là Olbia. Anh sắp xếp để cô ấy được nhận vào học viện..."

"Anh, tôi không phải người hầu của anh, tôi không chấp nhận mọi người trong học viện của tôi!"

Sandra tuy nói như vậy nhưng vẫn quay đầu nhìn Olbia, "Cô ấy hình như không phải là người. Cô ấy thuộc chủng tộc nào?"

"Rồng bạc." Sở Phi nhún nhún vai, “Olbia là hiện tại duy nhất có ba con ngân long ở Long Đảo một trong, nàng bị ta bắt cóc.”

"Rồng bạc?" Sandra lập tức nhảy dựng lên, "Cô ấy... cô ấy... cô ấy là một con rồng khổng lồ? Ôi chúa ơi... cô ấy là một con rồng bạc??"

"Bà Sandra, vẻ mặt của bà thật kỳ lạ. Bà chưa từng nhìn thấy rồng bạc bao giờ à?"

"Tôi...tất nhiên là tôi chưa từng nhìn thấy nó!"

Sandra khá dễ dàng thừa nhận, sau đó giây tiếp theo cô lao thẳng đến trước mặt Olbia, "Trời ơi, cô ấy thực ra là một con ngân long. Nghe nói ngân long có thể miễn nhiễm với hầu hết ma thuật... Thân là một pháp sư, kiếp này nhìn thấy ngân long là tuyệt đối xứng đáng!"

“Vậy thì hãy nhìn cô ấy thật kỹ nhé.” Chu Phi mỉm cười với Olbia, "Từ nay về sau cô ấy sẽ là học trò của anh, anh muốn nhìn cô ấy thế nào cũng được!"

"Chờ một chút, ngươi nói ngươi từ Long Đảo bắt cóc nàng!"

Sandra đang muốn vươn tay chạm vào Olbia, lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc: "Không phải anh chinh phục được cô ấy đấy chứ?"

"Có vấn đề gì vậy?" Chu Phi hung hăng dang rộng hai tay. "Làm sao cô ấy có thể quay lại với tôi nếu tôi không khuất phục được cô ấy?"

"Ta... đi..." Sandra lại nhảy lên, "Sở Phi! Ngươi có biết Long tộc có thỏa thuận với con người. Con người không được phép đặt chân lên Đảo Rồng! Và trừ khi con rồng chủ động đi theo ngươi, ngươi không thể cưỡng bức cướp bóc hoặc bắt bất kỳ con rồng nào làm nô lệ!"

"Chuyện này ngươi có thể yên tâm." Olbia cuối cùng cũng nói: "Chỉ cần chồng tôi đồng ý, tất cả rồng trên Đảo Rồng đều sẵn lòng đi theo anh ấy."

"Chồng..." Sandra hiện tại cũng không xa lạ với danh hiệu này, vì thế sửng sốt một chút, sau đó kỳ quái nhìn Sở Phi: "Anh... anh và cô ấy?"

“Có vấn đề gì à? Bây giờ tôi là một hiệp sĩ rồng…”

"Bạn đúng là một tay xã hội đen già!!"

Mặt Sandra đỏ bừng, điều này hiếm khi xảy ra. "Khi ngươi nói trong miệng một từ cao quý như "Hiệp sĩ rồng", khẩu vị hoàn toàn thay đổi! Ta chỉ là... nóng lòng muốn chém ngươi bằng dao!"

"Tại sao tôi lại là một tên xã hội đen?" Chu Phi ngây thơ chớp mắt: "Rõ ràng là bà Sandra. Bà có đầu óc bẩn thỉu... Tôi chỉ nói sự thật thôi. Bây giờ tôi quả thực là một kỵ sĩ rồng, được chứ?"

"Biến đi, tôi không muốn nói chuyện với anh nữa!" Sandra cầm đao gió xua tay: "Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện Olbia nhập học, bây giờ hãy rời khỏi đây!"

"Dạ thưa bà, con đi sang phòng Virginia đây!"

"..."

Sự xuất hiện của Olbia không gây nhiều xôn xao ở trường Cao đẳng Aden. Mặc dù có chút tò mò về sự trở lại của Chu Phi sau khi biến mất vài ngày, nhưng hầu hết mọi người cũng chú ý đến Olbia, người đột nhiên xuất hiện cùng anh. Tuy nhiên, vì Olbia không nổi bật và cũng không có kinh nghiệm sống nổi bật nên mọi người đều hỏi thăm riêng và dần dần trở lại bình thường. 

Rốt cuộc xung quanh anh chàng Chu Phi này có quá nhiều phụ nữ. Nếu anh ấy phải chú ý, tôi e rằng mọi người sẽ kiệt sức. 

Ngoài ra, không ai có thể nghĩ rằng Olbia là một con rồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1890

Chưa bao giờ có tiền lệ rồng biến thành người, và đây gần như là điều phổ biến trên đất liền nên chưa ai từng nghĩ rằng cô là một con rồng khổng lồ. Hầu hết mọi người chỉ quan tâm đến việc Olbia đến từ đâu và cô ấy có khả năng gì. 

Sau đó, họ nhanh chóng phát hiện ra rằng Olbia thuộc loại chiến binh, và sau đó là loại võ sĩ quyền anh rất hiếm. 

Võ sĩ quyền anh là một nghề rất đặc biệt. Họ thực sự không có bất kỳ vũ khí nào, bởi vì ‘vũ khí’ duy nhất của họ là găng tay đấm bốc…

Nhưng võ sĩ quyền anh là một nghề rất mạnh mẽ vì toàn bộ cơ thể họ được bao phủ bởi vũ khí! 

Ở một mức độ nhất định, Fist Fighters giống như những chiến binh trên trái đất. Họ giỏi cận chiến, đặc biệt là với những người sử dụng vũ khí dài. Về phần pháp sư và cung thủ, chưa kể, một khi Quyền Đấu Sĩ đến gần, số phận của họ sẽ vô cùng khốn khổ! 

Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là vào buổi chiều, Constance và Olbia đã đánh nhau, sau đó hàng rào bảo vệ tại sân tập của học viện bị phá hủy. Tất cả những ai chứng kiến ​​cảnh này đều choáng váng, nhất là khi Sandra mặt đen chạy ra ngoài để dọn dẹp. Một số người cho rằng cô sẽ khiển trách thủ phạm. Mặc dù Constance, hậu duệ của Mười bảy anh hùng, không dám nói như vậy nhưng cô luôn có thể khiển trách Olbia mới. Nhưng cuối cùng Sandra cũng không gây rắc rối gì cho hai người. Thay vào đó, cô lại mắng người phụ trách sân tập. 

Mọi người lập tức hiểu rằng thân phận của Olbia cũng không kém gì Constance.

Nhưng nó thực sự kỳ lạ. Chu Phi tìm được những người này ở đâu? 

Ai biết? 

Dù sao việc này không liên quan gì đến những người bình thường như bọn họ nên mọi người chỉ coi đó là một trò vui, nhưng ngày hôm sau mọi người lại phát hiện ra Sở Phi lại biến mất. 

Lần này, nơi Chu Phi tới là một thị trấn khá xa xôi của con người, thậm chí còn cách xa Aden. Nó nằm ở phía Tây Nam của lục địa Morning Glory và khá gần với lãnh thổ của tộc Orc nên cũng cằn cỗi không kém. Khi Sở Phi đặt chân vào thị trấn này, một số người bên trong lập tức chú ý đến anh, sau đó một đám trẻ con chạy ra vây quanh anh. Họ muốn xin anh một ít đồ ăn, đồ ăn nhẹ từ thế giới bên ngoài. Bởi vì nó quá khó tiếp cận nên thỉnh thoảng chỉ có một số lính đánh thuê đi ngang qua...

Tuy nhiên, ngay cả một thị trấn không thể thiếu như vậy vẫn còn có rất nhiều truyền thuyết anh hùng. Giống như sau này ông lão trong trấn rất hứng thú kể cho Chu Phi nghe một số bí mật tồn tại ở ngọn núi phía sau trấn.

Trên thực tế, nó không là gì cả. Mọi người trong thị trấn đều biết rằng có một “nữ thần” sống trên núi. Hàng năm trong Lễ hội Qidan, chỉ cần người dân trong thị trấn dâng thứ gì đó cho cô ấy, cô ấy sẽ trả lại thứ gì đó. Tuy không nhiều nhưng đó đều là những đặc sản độc đáo của vùng núi. Người bình thường không thể với tới và bắt được chúng. 

Đáng tiếc có rất nhiều lính đánh thuê tới tìm nàng, nhưng cuối cùng lại không phát hiện được gì. 

Bởi vì ngọn núi này quá lớn, nếu không đi lòng vòng trong đó suốt một năm rưỡi, bạn sẽ không thể tìm được bờ vực, và có thể sẽ lạc vào trong đó và không bao giờ thoát ra được. Người trong trấn đã chứng kiến ​​quá nhiều chuyện như vậy, cho nên khi nghe nói Sở Phi cũng dự định lên núi nhìn xem, đều khuyên hắn không nên mạo hiểm quá, bởi vì trong núi thật sự rất khó sống sót! 

Nhưng Chu Phi căn bản không nghe. Anh ta lang thang quanh thị trấn một lúc rồi biến mất. 

Khi anh xuất hiện trở lại, Chu Phi đã đứng ở lối vào một hang động trên vách đá. Sau đó hắn nhìn vào đôi mắt mờ mịt bên trong, cười nói: “Ta biết ngươi có thể hiểu được lời nói của con người... Đi với ta, ta đặc biệt tới tìm ngươi!”

Có một con cáo trắng sống trong hang và nó là người kế vị được chọn của Nuwa Stone. 

Nhưng sau khi thu thập được bạch hồ, Sở Phi cũng không có lập tức trở về học viện. Thay vào đó, anh tiếp tục di chuyển về phía tây nam và sớm tiến vào lãnh thổ của loài Orc. 

Không phải là không có con người ở phía orc, mà họ thường là những đoàn lữ hành, và vì loài orc quá cằn cỗi nên chúng thực sự chào đón con người, đặc biệt là những thương nhân chất đầy lương thực, bởi vì bằng cách này, họ có thể trao đổi một số thứ mà họ thường tìm thấy với các thương nhân con người để lấy một số thực phẩm. 

Nô-ê ngưu ngưu bây giờ rất khó chịu vì người đàn ông của cô đã đi 'làm việc' và đã hơn ba tháng không quay lại. Tuy nhiên, con gái Sara của bà hiện lại bị bệnh. Bà đã đến gặp thầy phù thủy của bộ tộc nhưng không đủ tiền mua thảo mộc nên chỉ có thể quay lại nhìn con gái mình tiếp tục lên cơn sốt. Dù bà đã thử nhiều phương pháp nhưng cơn sốt cao của Sarah vẫn không hề thuyên giảm khiến bà lo lắng. Nhưng vừa lúc cô ra ngoài lấy xô nước lạnh rồi quay lại tiếp tục làm mát cho con gái, cô chợt nhìn thấy một con người yếu đuối đang đứng trước mặt con gái Sarah, anh ta đang đặt tay lên trán Sarah.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1891

"Nhân loại, thả con gái tôi ra!" Noah ngay lập tức gầm lên, cô cho rằng Chu Phi sẽ có hại cho Sara.

"Nhẹ nhàng thôi, đừng làm phiền cô ấy." Sở Phi đứng dậy, sau đó đưa tay ném hai quả táo cho Noah, "Ta nghĩ ngươi cũng rất đói, trước tiên ăn chút gì đi..."

Noah vội vàng cầm lấy quả táo có màu sắc rực rỡ, sau đó Noah không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, nhưng sau đó cô cẩn thận lau quả táo bằng bộ quần áo rách nát của mình, sau đó bước tới đặt nó cạnh đầu con gái mình, "Cảm ơn con, nhưng mẹ không đói..."

"Không sao đâu, tôi vẫn còn có nó." Sở Phi hướng về Noah gật đầu, sau đó quay người nhìn 'ngôi nhà' bị rò rỉ không khí từ mọi phía, "Môi trường trong nhà cậu thực sự rất khó khăn, người đàn ông của cậu đâu?"

“Anh ấy đã rời đi cùng với một đoàn lữ hành của con người ba tháng trước và vẫn chưa quay lại.”

Noah thành thật trả lời, sau đó cô nhận ra: "Con người, anh đến đây cùng đoàn lữ hành phải không? Vậy anh có nhìn thấy người đàn ông của tôi không? Anh ta tên là Snow, và anh ta rất vụng về!"

“Tôi không đến đây cùng đoàn lữ hành.” Sở Phi cười nói: “Ta chính mình tới đây, là vì nàng... Nàng là con gái của ngươi sao? Tên gọi là gì?”

"Sara, tên cô ấy là Sara."

Noah gãi gãi cái đầu khổng lồ đầy bối rối: "Anh đang làm gì với con gái tôi vậy? Anh thấy đấy, chúng ta bây giờ chẳng còn gì cả, hơn nữa Sarah còn đang bệnh, tôi e là không giúp được gì cho anh."

"Cô ấy là định mệnh của tôi."

Sở Phi nhe răng cười nói: "Noah, thế này thì thế nào? Con gái của ngươi từ nay về sau sẽ theo ta, ngươi cũng đi theo đi. Đầu tiên, ngươi có thể giúp ta một việc, thứ hai, ngươi có thể chăm sóc con gái ngươi."

"Hả?"

Noah có chút bối rối: "Anh định thuê tôi à? Vậy anh định cho tôi một tháng lương bao nhiêu? Không, không... Tôi không yêu cầu anh đưa ra yêu cầu, yêu cầu của tôi cũng không cao. Chỉ cần tôi có thể ăn uống đầy đủ, anh không được bắt nạt con gái tôi..."

Đây là chú ngưu nhân nổi tiếng ở đại lục vì sự lương thiện và trung thực. Điều đó hoàn toàn đúng! 

Vì thế Sở Phi chỉ cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không khi dễ ngươi, về sau ngươi ăn uống cũng không cần lo lắng nữa, ta có thể cam đoan."

"Vậy ta cùng ngươi đi... Nhân tiện, ngươi có thể giúp ta hỏi một chút nam nhân của ta tung tích sao? Chúng ta rời đi như thế này thì nên nói cho hắn biết. Lỡ như hắn quay lại không tìm thấy chúng ta thì sao?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn tìm ra tung tích của anh ấy khi tôi quay lại."

"Được rồi!"

Sarah là một con minotaur nhỏ, chỉ mới mười lăm tuổi, dáng người chắc nịch và dễ thương. 

Vì cô bị sốt cao và không tỉnh lại nên Chu Phi đã đưa cô vào nồi luyện quỷ sau khi nói chuyện với mẹ cô là Noah, và tất nhiên Noah cũng ở bên anh. Sau đó, anh ta trực tiếp biến mất khỏi túp lều tranh tồi tàn. Dù sao, xét theo mức độ nghèo khó của gia đình họ, họ không thể mang theo bất cứ thứ gì. 

Noah rõ ràng có chút lo lắng khi đột nhiên đến một nơi xa lạ, đặc biệt là khi cô nhìn những đỉnh núi lơ lửng trên bầu trời và những tòa nhà kỳ lạ trong ngôi làng nhỏ này. Cô gần như hối hận vì quyết định liều lĩnh vừa rồi của mình, nhưng Sở Phi đã nhanh chóng xuất hiện và bảo cô đừng lo lắng gì cả. Sau đó, Nô-ê thấy bệnh của con gái mình đã khỏi, cô bé lấy lại sức và nhảy xung quanh để nhìn xung quanh. Sau đó Sở Phi dẫn bọn họ trực tiếp đi tới ngọn núi trên bầu trời.

"Đoàn Lâm, đây là Noah."

Sở Phi giới thiệu ngưu ngưu Noah với Đoàn Lâm, “Kể từ hôm nay ngươi sẽ dạy nàng cách quản lý vườn tiên cỏ… Đây là Sara con gái của nàng, nàng là người thừa kế của Thần Nông Đỉnh.”

"Đã hiểu!" Đoạn Lâm gật đầu, "Noah, đi theo ta, ta trước tiên sắp xếp cho ngươi chỗ ở!"

"Ồ, được rồi!"

Trong nồi luyện quỷ hoàn toàn không có rào cản ngôn ngữ nên Noah hiểu rõ ý của Đoàn Lâm, nhưng cô không hiểu lời Sở Phi, quản lý vườn cỏ tiên có ý nghĩa gì, Sara trở thành người thừa kế Thần Nông Đỉnh có ý nghĩa gì? ? 

"Noah, cậu có thể yên tâm sống ở đây, học cách chăm sóc những bông hoa và cây cỏ này từ Đoàn Lâm. Sara sẽ sử dụng chúng sau này..." Sở Phi đương nhiên hiểu được nghi ngờ của Noah. "Cô ấy sẽ ở lại với tôi, tôi sẽ dạy cô ấy một số thứ khác... Yên tâm đi, tôi sẽ thường xuyên mang cô ấy về gặp anh. Nếu tìm được người đàn ông của anh, tôi cũng sẽ mang anh ấy đến đây."

"Được rồi, chủ nhân." Bây giờ Nô-ê đã hiểu: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ!"

"..."

Sau khi giải quyết xong hai mẹ con Sara và Noah, Sở Phi lại lên đường, lần này anh chạy xa hơn, thậm chí còn xuất hiện ngay dưới gốc cây sinh mệnh che phủ bầu trời và mặt trời ở thánh địa của tinh linh. 

Có hai người đang đợi anh ở đây, ôi không, hai yêu tinh. 

Khi Chu Phi xuất hiện, hai người đang quỳ dưới gốc cây sự sống và thành kính cầu nguyện. Mãi một lúc sau, một người trong số họ mới bình tĩnh mở miệng: "Nhân loại, chúng tôi đều biết mục đích của anh, Sophia đã đợi anh rất lâu rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1892

Sophia là một yêu tinh da trắng với mái tóc dài màu vàng. Nụ cười của cô ấy thật đẹp, đôi mắt màu hoa oải hương của cô ấy càng mê hoặc hơn. Đồng thời, cô còn có thân phận vô cùng nổi bật - cô là công chúa thứ ba của tộc yêu tinh. 

Đứng cạnh cô là mẹ cô, Elizabeth, nữ hoàng của loài yêu tinh. 

Các yêu tinh không quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Sở Phi. Mặc dù ở xa xa có rất nhiều tinh linh tò mò nhìn về phía này, nhưng cũng không có tới quấy rầy bọn họ. Không ai thắc mắc làm sao Chu Phi, một con người, lại có thể xuất hiện bên cạnh Cây Sự Sống, bởi vì cảnh tượng này đã được nhà tiên tri của loài yêu tinh báo trước, và nhà tiên tri cũng bảo họ hãy để Sophia đi theo Chu Phi, bởi vì chỉ bằng cách này họ mới có thể tìm được người bị Âm Hải Tát phong ấn...

Eva! 

Bởi vì Sophia là người thừa kế của Kunlun Mirror. 

Nhưng Eva, nữ thần sự sống, lại là người thừa kế của Phú Hy Tần...

Chúng ta đều biết Eva đã bị Âm Hải Tát phong ấn. Trong căn phòng kín, nơi có sự tĩnh lặng vĩnh cửu và không có dòng chảy thời gian, Eva biến thành một con kỳ lân trắng. Cô không thể liên lạc với bên ngoài và không thể cảm nhận được bất cứ điều gì bên ngoài. Điều duy nhất cô có thể làm là bàng hoàng, lặng lẽ nhớ lại mọi chuyện đã qua trong nỗi cô đơn kéo dài. 

Cho đến một ngày đột nhiên, trước mặt cô mở ra một khoảng đen, sau đó một người trẻ tuổi cầm chiếc rìu kỳ lạ bước tới trước mặt cô, sau đó dùng vẻ mặt ôn hòa bảo cô đừng phản kháng, anh sẽ dẫn cô đi thoát khỏi phong ấn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với con rồng ánh sáng Aurachiria. 

Sáu đứa trẻ mà Celine sinh ra khi đó là rồng ánh sáng Orachilia, rồng bóng tối Eric Clooney, rồng gió Lindfiore, rồng nước Farion, rồng lửa Barakas và rồng đất Antares. Trong số đó, rồng ánh sáng và rồng bóng tối mạnh hơn rất nhiều so với bốn con rồng còn lại. Họ không cùng đẳng cấp. Celine thậm chí ngay từ đầu đã nói rằng con rồng ánh sáng Orachilia là một con rồng tự nhiên. Thưa Đức vua, cô ấy thậm chí còn có nhiều quyền năng hơn cả Chúa, và điều này đương nhiên bao gồm cả Celine của cô ấy. Vấn đề là con rồng ánh sáng Orachilia quá tốt bụng. Đơn giản là cô ấy được thừa hưởng tất cả những điều tốt đẹp ở Celine. Vì vậy, khi Celine quyết định gây chiến với Âm Hải Tát, con rồng ánh sáng Orachilia đã từng rơi nước mắt hỏi cô: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn trở thành kẻ thù của các vị thần không?"

Vì sức mạnh của sáu con rồng quá mạnh nên vô số vị thần sau đó đã bị giết trong cuộc chiến đó. Ngay cả những người khổng lồ, chúa tể của vạn vật, cũng phải run sợ trước con rồng. Nhưng cuối cùng, Celine đã bị đánh bại. Eric Clooney, con hắc long giết nhiều người nhất trong sáu con rồng, cuối cùng cũng bị hack. Thần bóng tối, Granken, đã giết cô ngay tại chỗ. Về phần rồng ánh sáng Orachilia, để bảo vệ Mẹ Nữ thần Celine bị thương nặng trốn thoát, nàng kiên quyết chuyển giao toàn bộ sức mạnh của mình cho Celine. Sau đó cô bị Âm Hải Tát hoàn toàn phong ấn, biến mất khỏi tầm mắt của mọi sinh vật trên đất liền. 

Về phần bốn con rồng nguyên tố, chúng tách khỏi Nữ thần Mẫu sau thất bại của Xilin, và bị phân tán đến mọi ngóc ngách của lục địa, nhưng chúng vẫn bị các vị thần truy đuổi, đánh bại và phong ấn...

Chớp mắt mấy vạn năm đã trôi qua. Lục địa Morning Glory ngày nay hầu như không liên quan gì đến cuộc chiến giữa các vị thần. Tộc rồng tàn phá Thần giới hồi đó đã biến mất từ ​​lâu. Những con rồng duy nhất còn sót lại trên Đảo Rồng quanh năm bị thu nhỏ và không liên quan gì đến thế giới. Những người khổng lồ từng thống trị lục địa cũng đã biến mất vì nổi loạn chống lại các vị thần. Ngay cả những chủng tộc thông minh mà các vị thần cho biết họ đã tạo ra, yêu tinh, orc, người lùn...

Cuối cùng, anh đã bị đánh bại bởi chủng tộc hỗn loạn của con người do Granken vô tình tạo ra! 

Nơi mà con rồng ánh sáng Orachilia bị phong ấn là ở Thần giới, một nơi mà không ai trên lục địa Morning Glory nhớ đến hoặc biết đến. 

Nếu không có Eva hướng dẫn, dẫn dắt, Sở Phi có lẽ sẽ không tìm được nơi này. 

Thần giới huy hoàng một thời giờ đây vô cùng hoang tàn, khắp nơi đổ nát, tàn tích vô tận, thậm chí cả xác chết do thần linh để lại khắp nơi. 

Điều mà mọi người không biết là sau khi cuộc chiến giữa các vị thần do Celine phát động, Âm Hải Tát vẫn chưa quyết định dừng lại. Bà quyết định giết con gái lớn Celine của mình. Nhưng lúc này, Thần bóng tối Granken đã đứng dậy và cố gắng ngăn cản cô. Mặc dù họ đều là chủ thần và là vợ chồng nhưng vì Granken đã từng trao một nửa sức mạnh của mình cho Celine nên giờ đây anh ta không phải là đối thủ của Âm Hải Tát. Cuối cùng, anh ta đã bị chính người phụ nữ của mình phá hủy hoàn toàn. 

Và khi Âm Hải Tát giết Granken, sức sống của chính cô đã bị tổn thương nghiêm trọng. Suy cho cùng, cô đã bị thương nặng trong trận chiến giữa các vị thần trước đó và Granken đã lấy lại sức mạnh của hắc long Eric Clooney trước đó. Vì vậy, Âm Hải Tát sau đó đã hoàn toàn mất quyền kiểm soát lục địa và không còn khả năng tiếp tục chinh phục thế giới chết chóc nơi Celine ở. Cô chỉ có thể chìm vào giấc ngủ sâu để khôi phục lại sức lực cho bản thân. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô ấy vẫn thức dậy và can thiệp vào mọi việc trên lục địa...

Cũng giống như Human Light Church được thành lập sau này, bởi vì Âm Hải Tát cần sức mạnh đức tin của con người để giúp anh lấy lại sức mạnh thần thánh của mình. 

May mắn thay, chính vì Âm Hải Tát đã ngủ say nên khi Sở Phi âm thầm phá vỡ phong ấn của con rồng ánh sáng Orachilia và bắt cóc cô nàng cực kỳ yếu đuối, Âm Hải Tát hoàn toàn không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1893

Lần này Sở Phi rời đi hơn một tuần. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, Virginia, Constance, Olbia, Akali cũng biến mất không rõ nguyên nhân, tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

Đặc biệt là nhị công chúa Christo, từ khi được cha hứa hôn với Chu Phi, cô rất tò mò về người đàn ông tương lai của mình, luôn muốn biết nhiều hơn về anh ta, nhưng tiếc là không có cơ hội, bởi vì Chu Phi luôn biến mất một khoảng thời gian, mỗi lần quay lại đều xuất hiện và rời đi. Cô không có thời gian để tìm lý do gì để gặp anh ta, vì vậy Christo đã biết được một số tin tức về Sở Phi từ Constance, và sau đó là Virginia. 

Thành thật mà nói, Christo không thể hiểu được việc Sở Phi đã giành lấy Virginia, đặc biệt là từ anh cả của cô, bởi vì trước đây cô không nghĩ Virginia tốt như vậy, nhưng sau khi quen biết cô, cô phát hiện ra rằng người chị huyền thoại này thực sự khó hiểu. Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ, và cô ấy dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhưng sau đó, Alvin Curwen thực sự đã giao Charlene cho Sở Phi. 

Christo còn mơ hồ nhớ rõ lúc nhỏ cô nghe cha cô nói nhà Curwen và nhà Aden thực ra là họ hàng, lại là họ hàng thân thiết nên cô có cảm giác rất lạ với nhà Curwen. Một mặt, cô có chút thành kiến ​​và chán ghét nghề chiêu hồn như những người bình thường, nhưng mặt khác, cô lại ngưỡng mộ và một tay ủng hộ Vương quốc Aden. Và tạo ra Lãnh chúa Alvin huy hoàng hiện nay, vì vậy khi ông già sống không biết bao nhiêu năm này bước ra và đích thân hứa hôn Charlene với Chu Phi, Christo cũng không hề bất mãn. Cô lúc đó cảm thấy phấn khích và tự hào, vì vị hôn phu của cô được Lãnh chúa Alvin rất ngưỡng mộ nên chắc chắn không phải là người bình thường. 

Và tất cả điều này đã sớm được xác nhận tiếp theo, Sở Phi thực sự đã biết đến sự kỳ diệu của lời tiên tri. 

Không chỉ vậy, anh ta còn... làm ô uế Thánh nữ mà anh ta đến tìm? 

Chà, trên thực tế, người dân Aden khá coi thường Tòa thánh Ánh sáng, bởi vì Aden và nhà thờ luôn mâu thuẫn, và vì Aden có Alvin, pháp sư lớn nhất, nên khi cô biết rằng chồng sắp cưới của mình đã chinh phục Miranda, vị thánh thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất của Tòa thánh Ánh sáng, phản ứng đầu tiên của Christo là không tin, sau đó là sốc và sau đó là bất an, bởi vì cô lo lắng rằng Tòa thánh Ánh sáng. Light sẽ lấy lý do này để đàn áp Vương quốc Aden. 

Nhưng tất cả điều này đã không xảy ra. Thay vì truy đuổi Chu Phi vì tội làm ô uế thánh nhân, Quang Tòa Thánh đã chủ động mở lại thánh đường Aden, thậm chí còn cử thánh Miranda đến Aden làm giám mục. Đây không phải là cố ý đưa thánh nhân vào miệng Sở Phi sao? 

Đó cũng là lúc Christo thực sự nhận ra lý do tại sao cha anh lại gả cô cho Chu Phi. 

Rõ ràng là những người đứng đầu đều có sự đồng thuận rõ ràng về Chu Phi, giống như Vua Aden, Lãnh chúa Alvin và Giáo hoàng Ánh sáng. Tất cả họ đều biết rằng Sở Phi có năng lượng rất lớn, mặc dù Christo vẫn không hiểu Sở Phi có sức mạnh gì đến vậy. 

Sau đó Akali tới. 

Đây là một nữ tu cay đắng, có niềm tin vững chắc vào ánh sáng, nhưng cô kiên quyết quyết định ở bên Sở Phi, thầy chiêu hồn. Không chỉ vậy, mối quan hệ của cô và Sở Phi vẫn rất thân thiết. Điều quan trọng nhất là vì lý do nào đó, Christo luôn cảm thấy từ khi Akali đến, cả Constance và Virginia đều rất quen thuộc với cô, đối với cô có một sự tôn trọng không thể giải thích được, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy loại tình huống này giữa Constance và Virginia. 

Rồi không lâu sau, một Olbia khác đến. 

Giống như những người khác, Christo không nhìn ra danh tính thực sự của Olbia, anh chỉ cảm thấy cô có vẻ bất thường...

Bởi vì ngay khi Olbia đến, cô ấy đã tán tỉnh Constance, người có mối quan hệ tốt nhất với Christo, và cả hai rõ ràng là không biết nhau, nhưng họ có vẻ đồng ý với nhau về nhiều điều, và sau đó họ đã thân thiết với nhau trong vòng vài phút. Điều đặc biệt khoa trương là vào buổi chiều, hai người đã đánh nhau, gần như đuổi tất cả mọi người ra khỏi sân tập. Ngoại trừ cô và Virginia, Akali và Charlene ở lại, những người còn lại đều bị đuổi khỏi sân tập một cách thô bạo. 

Sau đó, Christo nhìn thấy một màn khó tin nhất trong đời, bởi vì mặc dù Virginia ra tay liên tiếp sắp xếp một số hạn chế và rào cản, nhưng năng lượng kiếm vàng cuồng nộ và sức mạnh xé nát không gian siêu đáng sợ của Olbia vẫn phá hủy rào cản ngoài cùng của sân tập, nơi đáng lẽ phải là an toàn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1894

Nhưng điều khiến Christo sốc hơn nữa là dù Constance và Olbia có chiến đấu thế nào thì Christo và những người khác ở cách họ không xa cũng không bị ảnh hưởng gì cả. Điều này là do...

Akali hành động.

Khiên của Akali giống như tấm khiên mạnh nhất. Cho dù Constance và những người khác có vặn nó thế nào đi chăng nữa, nó vẫn không hề di chuyển! 

Cũng vào lúc này, Christo mới nhận ra những người phụ nữ mà Chu Phi phát hiện này đáng sợ đến mức nào! 

Charlene thực ra cũng vậy, nhưng điều khiến họ sốc nhất là sự thật mà Virginia đã nói sau đó khi trả lời câu hỏi của Charlene...

Bởi vì điều khiến Charlene tò mò và bối rối là Olbia, người đang chiến đấu với Constance, cứ lóe sáng trong không gian. Cơ thể của cô luôn có thể xuất hiện ở bất cứ đâu vào bất cứ lúc nào, nhưng trên thực tế, khả năng sử dụng dịch chuyển không gian không được phép trong phạm vi đấu trường học viện. 

Sau đó Virginia trả lời cô rằng năng lực của Olbia là xé nát không gian, cơ thể cô là một con rồng bạc, miễn nhiễm với mọi phép thuật và quy tắc cấp thấp, nên những ràng buộc ràng buộc đương nhiên không có tác dụng với cô. 

Cơ thể chính... là một con rồng bạc? 

Rồng bạc? 

Lúc này, Christo gần như muốn đập vào tường. Thậm chí còn có một con rồng khổng lồ bên cạnh cô ấy? Điều này có phải là quá cường điệu với bạn không? Sở Phi, ngươi còn dám biến thái nữa sao...

Chà, sau đó Christo nhận ra rằng cô bị sốc hơi sớm và kỳ vọng của cô dành cho Chu Phi quá thấp! 

Vì mối quan hệ gần như không thể tách rời với Constance mà Christo giờ đây gần như mắc phải Hội chứng Constance. Vì vậy, khi Constance đột nhiên biến mất khỏi cô vào ngày hôm đó, Christo thậm chí còn choáng váng hồi lâu, sau đó cô phát hiện ra rằng Virginia, Akali và Olbia cũng đã biến mất! 

Phản ứng đầu tiên của Christo lúc đó là, chẳng lẽ Chu Phi đang gặp nguy hiểm ở bên ngoài nên đã gọi Constance và những người khác đến giúp đỡ? 

Suy đoán này thực ra khá chính xác, nhưng Christo lúc này chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Phi đã chạm vào Thần giới...

Vì vậy, khi Sở Phi quay trở lại trường đại học Aden một tuần sau đó và mang về năm chị em xa lạ, Christo cảm thấy mình hoàn toàn tê liệt. 

Anh chàng này có thể đưa phụ nữ trở lại bất cứ nơi nào anh ta đi! 

May mắn thay, em gái ngưu nhân tên Sara rất dễ thương, cô và Charlene đã trở thành bạn tốt ngay khi đến nơi, và những người khác cũng thích cô. Và sau đó là Yêu tinh Sophia. Cô ấy hóa ra là công chúa thứ ba của Vương quốc Elf? 

Về phần cô gái trầm lặng không nói gì, Sở Phi đặt tên cho cô là Bạch Tuyết. 

Nhưng điều làm Christo ngạc nhiên nhất là hai người còn lại...

Eva? 

Orachilia? ? 

Sao cái tên này có chút quen quen, hình như đã nghe ở đâu rồi...

Thực ra, Chris không phải là người duy nhất cảm thấy kỳ lạ. 

Bởi vì khi Sở Phi và một nhóm người xuất hiện trong văn phòng hiệu trưởng của Sandra và yêu cầu mụ phù thủy già ngay lập tức làm thủ tục nhập học cho mọi người, Sandra đột nhiên cảm thấy không ổn! 

Tauren Sarah? Chà, Học viện Aden không độc quyền và cũng tiếp nhận sinh viên nước ngoài, nên việc tuyển cô ấy làm orc không có vấn đề gì cả! 

Nhưng Hoàng thân của cô ấy là Công chúa Sophia của Bộ tộc Yêu tinh? 

Nếu tôi nhớ không lầm thì hai người ở trên hẳn là anh em, và theo truyền thống, vị trí nữ hoàng của loài yêu tinh chỉ có thể được truyền lại cho nữ giới, chẳng phải bạn sẽ là nữ hoàng của loài yêu tinh tiếp theo sao, Sophia? 

Bạn có chắc chắn muốn đến học tại một trường học của con người? 

Mà Bạch Tuyết... một cô bé dễ thương như vậy lại là quái vật? Hơn nữa, ngay cả Warcraft cũng gia nhập học viện nhân loại để nghiên cứu. Còn điều gì có thể xảy ra trên thế giới này? 

Về phần Eva, tên của bạn nghe quen quá! 

Đợi đã, tại sao bạn lại có cùng tên với Eva, nữ thần sự sống? 

Bạn không sợ sự trừng phạt của Chúa sao? 

Eva mặc dù là thần tiên, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không biết những điều ở phía con người! 

Lỡ như nữ thần trừng phạt cô ấy thì sao...

Cái gì? Bạn có phải là Eva, nữ thần của sự sống? 

Và Aurachilia? Đây là một anh chàng nổi tiếng khác trong truyền thuyết... Rồng ánh sáng Orakilia, thủ lĩnh của sáu con rồng quỷ, Vua rồng huyền thoại, đừng nói với tôi rằng bạn chính là nó! 

Bạn có thực sự như vậy không? 

Ồ! 

Sở Phi, tên khốn kiếp này, ngươi cho rằng ta chết chưa đủ nhanh phải không? Bạn tìm thấy những kẻ biến thái này ở đâu? Cái gì... thế giới của các vị thần? 

…

May mắn thay, Chu Phi và những người khác giữ thái độ khiêm tốn, không dễ dàng xuất hiện, khiến hơn một tháng qua, chỗ ngồi trước mặt Sandra luôn trống, khiến cô cảm thấy có chút thất vọng. 

Và chẳng bao lâu Dean Sandra nhận ra rằng cô không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa, bởi vì không lâu sau, một số sự kiện lớn đã xảy ra ở Aden. 

Đầu tiên, Vua Aden tuyên bố sẽ thoái vị vì lý do thể chất, sau đó nhị công chúa Christo chính thức lên ngôi và trở thành Vua thứ 128 của Aden...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1895

Đây chắc chắn là một tin tức cực kỳ bùng nổ. Không chỉ toàn bộ lục địa mất cảnh giác mà còn có nhiều nghi ngờ khác nhau trong Aden. Dù sao nhị công chúa Christo năm nay mới mười sáu tuổi, làm sao có thể xứng đáng với trọng trách lớn như vậy? 

Tuy nhiên, vấn đề này nhanh chóng không còn là vấn đề nữa, bởi dù Vua Taylor của Aden thoái vị nhưng ông vẫn không rút lui khỏi trung tâm quyền lực. Ông vẫn là 'vua cai trị' của Aden. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Đó chắc chắn là ngày sôi động nhất trong lịch sử của Aden. Giáo hoàng Ánh sáng không chỉ dẫn đầu tất cả các thủ lĩnh cao nhất của Tòa thánh đích thân xông tới Aden mà gần như toàn bộ tộc Elf cũng phái đi. Nữ hoàng Yêu tinh lần đầu tiên đặt chân đến vương quốc loài người và gửi một món quà rất hào phóng...

精灵王国与亚丁王国正式建交,并且立刻成为'全天候战略伙伴'关系。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Nhưng điều thu hút cả thế giới nhất chính là tại lễ đăng quang và lễ cưới, “nhóm phù dâu” khổng lồ của nhị công chúa Christon không chỉ lên tới hàng trăm người mà người nào cũng đẹp hơn người trước! 

Nhưng điều khiến mọi người thực sự sốc chính là sự xuất hiện của Long tộc. Sự xuất hiện của hơn ba mươi con rồng khổng lồ đã khiến thành phố Aden trở thành nơi bắt mắt nhất lục địa Morning Glory. Đặc biệt là con rồng ba đầu vàng Ignati Woods, thủ lĩnh của Long tộc, không chỉ hóa hình thành hình người để đến dự đám cưới của Chu Phi mà còn tặng anh một món quà siêu khủng. 

龙族将有十只成年巨龙会留在亚丁城,并且与人类重现龙骑士的光辉! 

这绝对是让整个大陆都为之颤抖的大消息! 

Điều thứ ba là Vua mới được bầu của Aden, Christo, tuyên bố rằng Aden sẽ lật đổ hoàn toàn truyền thống trước đây rằng chỉ nam giới mới được tham gia quân đội. Từ giờ trở đi, Aden sẽ thành lập một đội quân chuyên nghiệp gồm toàn phụ nữ và áp dụng phương thức đăng ký tự nguyện...

Quy mô ban đầu của đội quân này được xác định là hai trăm nghìn người. 

Trên thực tế, tin tức này được công bố rất kín đáo, nhưng một số người đã sớm nhận ra điều gì đó khác biệt, bởi vì...

Đừng nói về hiệu quả chiến đấu của đội quân toàn nữ 200,000 này, nhưng ít nhất Aden cũng sắp bổ sung thêm 200,000 quân nữa, không chỉ có thêm mười hiệp sĩ rồng mà thậm chí họ còn đạt được một loạt thỏa thuận với Tòa Thánh Ánh Sáng và các yêu tinh, mơ hồ có dấu hiệu thành lập một liên minh. Ít nhất mọi người đã phát hiện ra rằng ngày càng có nhiều yêu tinh trong thành phố Aden, thậm chí một số pháp sư yêu tinh đã xuất hiện trong quân đội của Aden và họ đã đến làm 'người hướng dẫn'. 

Một khi tin tức truyền đi, mọi người trong Liên Minh Toàn Nhân Loại đều có chút chấn động và lo lắng. Rốt cuộc, Aden bây giờ đã đủ mạnh. Nếu điều này tiếp tục, ai có thể chống lại?

May mắn thay, trong vài năm tới, Aden vẫn im ắng. Ngoại trừ thông báo của Vua Christo của Aden rằng Hoàng tử Sở Phi sẽ là thủ lĩnh của quân đội nữ, không có gì khác.

Nhưng bầu trời bỗng nhiên vỡ nát.

Sau đó, ánh sáng vô tận bao trùm toàn bộ lục địa Morning Glory. Cảnh tượng kỳ lạ này kéo dài trong vài giờ, sau đó Hoàng tử Sở Phi cuối cùng cũng xuất hiện bên cạnh Vua Christo của Aden, bên cạnh anh ta còn có một người phụ nữ khác với vẻ mặt lạnh lùng.

Âm Hải Tát. 

Âm Hải Tát bị thương nặng vẫn đang hồi phục sức lực trong giấc ngủ. Kết quả là Sở Phi đã tốn trọn 5 năm để lên kế hoạch, với sự giúp đỡ của sức mạnh của mười hiện vật và sự giúp đỡ của rất nhiều người giúp đỡ, cuối cùng anh ta đã bị bắt sau nhiều giờ làm việc vất vả...

Âm Hải Tát rất mạnh mẽ, nhưng Tam Cung Ma cũng không tệ. Con gái Night Crow của ông giờ đây càng dễ điều khiển hơn, chưa kể Sở Phi còn có rồng ánh sáng Orachilia, con gái Eva, rồng gió Lindfiore, rồng nước Falion, rồng lửa Barakas, rồng đất Antares, Zatanna, Đoàn Lâm và hai nghìn Hiệp sĩ Tận thế!

Mặc dù Âm Hải Tát rất mạnh mẽ. Là vị thần tối cao của lục địa Morning Glory, cô sở hữu sức mạnh thần thánh siêu phàm. Tuy nhiên, thật đáng tiếc là cô và Thần bóng tối Granken đều đã bị đánh bại trước đó. Mặc dù cô đã tiêu diệt Thần bóng tối Granken nhưng sức mạnh của cô nhiều nhất chỉ là 10%. Vì vậy, cô thậm chí không thể tiêu diệt được bốn con rồng nguyên tố chạy trốn đến lục địa. Trải qua mấy vạn năm khôi phục, mặc dù tình trạng của nàng có cải thiện một chút, nhưng Sở Phi vẫn trong đầu vô thức tính toán, chuẩn bị cùng không chuẩn bị. Khi Yin Haisa được đánh thức, trận chiến đã bắt đầu và Sở Phi đã biết về đặc điểm khả năng của Âm Hải Tát từ Eva và những người khác, vì vậy anh ta cũng tăng cường mười hiện vật hàng đầu một cách có chủ đích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1896

Bạn phải biết rằng kết giới tu luyện nhóm của Sở Phi về cơ bản đã không bị tắt trong 5 năm qua, đặc biệt với việc bổ sung 200.000 nữ quân, sức mạnh của mười hiện vật cũng đang hồi phục với tốc độ kinh hoàng, và sau đó Âm Hải Tát đã bị bắt. Khi cô bị Sở Phi hoàn toàn phong ấn và nuốt vào nồi luyện yêu, mọi thứ đã được định sẵn là không thể thay đổi được. 

Về trận chiến diễn ra ở thiên giới, con người trên mặt đất hoàn toàn không hề hay biết. Khi họ biết điều đó thì trận chiến đã kết thúc. Thần ánh sáng mà mọi người tin tưởng và tuân theo giờ đã trở thành nữ nô lệ của Chu Phi...

Hiện tại chủ thần Âm Hải Tát đã bị Sở Phi thu nạp, nàng sớm được Chu Phi thông qua tu luyện tập thể bổ sung, vậy tự nhiên đến lượt tử thần Xilin...

Sau khi quét sạch toàn bộ Thần giới, Sở Phi rốt cục hạ quyết tâm thanh lý Thần Huy đại lục. 

Vào năm 7819 theo lịch Aden, Nữ hoàng đầu tiên của Aden, Christo, đã chính thức ban hành lệnh chiến tranh. Người đầu tiên bị tấn công là nước láng giềng của Aden, Đế chế Cadio. Sau đó, đúng như dự đoán, Giáo hội Ánh sáng và Tộc Elf cũng quyết định tham gia vào cuộc chiến, thế là "Trạm bá chủ" đầy sức sống của Lục địa Vinh quang buổi sáng cũng lại khởi động...

Nhưng cuộc chiến tranh toàn diện trên lục địa này, mà mọi người đều nghĩ sẽ là một sự kiện lớn, thậm chí có thể là một vụ thảm sát tàn khốc khác, đã kết thúc một cách vội vàng chỉ sau chưa đầy hai năm. 

Bởi vì sức mạnh của Aden thực sự đáng sợ. 

Ngoài kỵ binh Aden nổi tiếng ở đại lục, còn có các hiệp sĩ rồng, thậm chí còn có nhiều nữ quân nhân nổi tiếng hơn, đặc biệt là các nữ kiếm sĩ. Khi họ cùng nhau bắn kiếm, cả bầu trời dày đặc những thanh kiếm bay, nhưng tất cả đều ẩn náu ở nơi an toàn nhất. Ngay cả các pháp sư cũng không thể tiếp cận được họ. Là kẻ thù của họ, bạn chỉ có thể đối mặt với những thanh kiếm bay vô tận...

Chưa kể sự tham gia của các Hiệp sĩ Ánh sáng, cũng như các cung thủ và pháp sư của yêu tinh! 

Bị tấn công từ cả hai phía Aden và Holy See of Light, Đế chế Kadio chỉ tồn tại được một tháng rưỡi trước khi tự nguyện đầu hàng. Các quốc gia khác của loài người cũng tương tự, và về cơ bản không quốc gia nào có thể tồn tại được ba tháng. Ngay cả các đế chế cũ ở biên giới phía tây nam của đất liền, thậm chí không ai có thể hiểu được quân đội của Aden đã tiến lên như thế nào. Dù sao, nó rất nhanh và không bao giờ dừng lại. 

Chỉ trong hai năm, Liên minh loài người đã bị tiêu diệt hoàn toàn và Vương quốc Aden trở thành quốc gia duy nhất của nhân loại. 

Và bởi vì yêu tinh đã được sáp nhập vào Vương quốc Aden dưới sự chỉ dẫn của nữ thần, nên tộc Orc, người lùn, bao gồm cả người Goth và Hải Tộc cũng bày tỏ sự sẵn sàng đầu hàng, và lục địa nhanh chóng quay trở lại kỷ nguyên thống nhất ban đầu. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, những người khổng lồ thống trị Lục địa Morning Glory giờ đã là con người. 

Vì vậy, sự việc của Lục địa Chenhui về cơ bản đã kết thúc tại đây, và khi đó nơi này hoàn toàn trở thành khu vườn sau của Chu Phi, đặc biệt là sau khi ông ta sử dụng Chuông Đông Đế để kết nối hoàn toàn Lục địa Chenhui và trái đất, người Trung Quốc đã nhanh chóng đổ về vùng đất rộng lớn và 'chưa phát triển' này. Nơi này có thể cung cấp cho Trung Quốc nguồn tài nguyên vô tận cùng đủ loại sản phẩm kỳ lạ và đặc biệt, dòng người Trung Quốc tràn vào cũng đã mang đến một tác động nổi tiếng khác cho lục địa Chenhui, lối sống hiện đại, khoa học công nghệ vô cùng tiện lợi và thiết thực, mọi thứ đều mang lại sự phấn khích và động lực không gì sánh bằng cho cả hai bên. 

Vì vậy, bây giờ, đừng ngạc nhiên khi bạn thấy lũ Orc đeo tai nghe và nhảy hip-hop ở Aden, bởi lũ Orc giờ đây không còn cần phải rút lui về Cao nguyên Elmo cằn cỗi nữa. Toàn bộ lục địa đang trải qua quá trình phát triển quy mô lớn, và khắp mọi nơi đều cần những kẻ có sức mạnh vô hạn như họ. 

Vì vậy, bây giờ, nếu bạn nhìn thấy một nhóm các cô gái yêu tinh kiêu hãnh mặc sườn xám, cúi đầu và hét lên "Chào mừng" ở lối vào một KTV cao cấp ở Aden, bạn cũng không cần phải quá chết lặng. Thậm chí còn có màn trình diễn của nhiều cô gái yêu tinh ở đây. Tất nhiên, trước tiên bạn phải có nhiều tiền mới có thể kết nối được! 

Vì vậy hiện nay ở Trung Quốc, mọi người đã dần quen với sự xuất hiện của một số anh chàng có vẻ ngoài kỳ dị và họ cũng có năng lực cá nhân mạnh mẽ...

Nhưng điều khiến người dân Trung Quốc tự hào nhất là thái độ của họ đối với chủ nghĩa đế quốc Mỹ và thậm chí cả thế giới đã có những thay đổi chấn động. 

Trước đây, người Trung Quốc luôn cảm thấy ở nước ngoài mọi thứ đều tốt hơn, mặt trăng ở nước ngoài tròn hơn ở nhà. 

Nhưng giờ đây, cả thế giới đều biết rằng Trung Quốc là thiên đường thực sự. 

Bởi vì trong vài năm tới, tốc độ phát triển kinh tế của Trung Quốc tăng vọt, tốc độ tăng trưởng GTP hàng năm đạt hơn 30%, khiến cả thế giới phải phát cuồng. Và điều cường điệu nhất là mọi thứ ở Trung Quốc đều phát triển bùng nổ, mọi lĩnh vực đều nở rộ, cổ tức khổng lồ khiến cả thế giới phải ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1897

Chỉ trong hai hoặc ba năm, Trung Quốc đã vượt qua Hoa Kỳ và trở thành trung tâm và dẫn đầu kinh tế thế giới một lần nữa, đồng thời bắt đầu vượt qua và bỏ xa Hoa Kỳ về nhiều mặt. Vì vậy, Mỹ không muốn cô đơn nên đã tập hợp những người anh em châu Âu để chuẩn bị bao vây Trung Quốc một lần nữa. Họ muốn Trung Quốc bàn giao lãnh thổ của Lục địa Morning Glory, hoặc ít nhất là cho phép các quốc gia khác vào đó.

Hoa Kỳ cũng đang thực hiện một động thái tuyệt vọng. Nó biết rằng thứ duy nhất nó mạnh hơn Trung Quốc hiện nay là quân đội, nên nó cố gắng sử dụng phương pháp này để đe dọa Trung Quốc phải phục tùng. Thật không may, lần này họ đã nhắm nhầm mục tiêu. Ba nhóm tác chiến tàu sân bay do Hoa Kỳ cử đến Thái Bình Dương gần như bị đội quân tiên kiếm của Chu Phi tiêu diệt mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Không lâu sau khi Tổng thống Hoa Kỳ đưa ra lời đe dọa răn đe hạt nhân, tất cả các vệ tinh của Hoa Kỳ trong không gian đều bị tiêu diệt ngay lập tức. 

Nếu không có định vị vệ tinh, bom hạt nhân chiến lược của Mỹ sẽ đi về đâu? Ném nó vào nhà riêng của bạn? 

Vâng...

Gần như chỉ sau một đêm, nước Mỹ hùng mạnh ngay lập tức bị đánh bật trở lại thời kỳ nguyên thủy. Nhìn thấy số phận của nó, các quốc gia khác tự nhiên không dám chống lại Trung Quốc nữa, cho nên lúc này đều chạy đến ôm đùi China, vừa khóc vừa hét gọi ông chủ đưa hắn ra xe! 

Nhưng Trung Quốc vẫn đang tiến hành các bước đi của riêng mình một cách có trật tự. 

Hai năm sau, căn cứ mặt trăng được xây dựng và những người nhập cư giữa các vì sao đầu tiên bắt đầu. 

Ba năm sau, chuyến tàu tốc hành mặt trăng cất cánh. 

Bốn năm sau, Trung Quốc thành lập thuộc địa mới trên Titan 3, và kỷ nguyên giữa các vì sao chính thức đến. Và trong khi Mỹ vẫn đang vướng vào việc Trung Quốc phải trả lại nhóm tác chiến tàu sân bay của họ thì tàu tuần dương chiến đấu không gian của Trung Quốc tại đây đã xuất hiện...

…

Nhưng những điều này thực ra không liên quan gì đến Sở Phi, bởi vì lúc này hắn đang ở Thần giới của đại lục Chenhui, vui vẻ cùng Âm Hải Tát và Xilin, hai mẹ con yêu nhau. 

Ngoài ra, hậu cung khổng lồ của anh ta… ồ, không, chính là Hoàng tử cận vệ Aden, hiện đã mở rộng tới gần một triệu người. 

Vì vậy mỗi lần Sở Phi bật chế độ tu luyện tập thể, toàn bộ Thần giới đều gần như rung chuyển! 

Cũng bằng cách sử dụng nguồn tài nguyên vô tận trên lục địa Morning Glory, mười cổ vật lớn cuối cùng đã được khôi phục hoàn toàn giống như Bình quỷ Sở Lýan ban đầu. Cùng với sự phát triển của các tạo tác linh hồn, giờ đây họ đã dần lấy lại được sức mạnh như thời kỳ đỉnh cao. 

Nhưng ngay khi Chu Phi dự định sử dụng sức mạnh của mười hiện vật để quay về quá khứ và giải quyết cuộc chiến giữa thần và quỷ giữa phương Đông và phương Tây cùng một lúc, sau đó viết lại hoàn toàn lịch sử Trung Quốc, thì một tai nạn bất ngờ xảy ra. 

Vì muốn du hành ngược thời gian nên Sở Phi phải sử dụng mười hiện vật để hình thành nên Tổ thất trận. Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. 

Tuy nhiên, ngay sau khi Chu Phi triệu hồi ra mười thần khí, họ không tạo thành Thất trận mà Chu Phi quen thuộc mà tự mình hình thành một trận pháp lớn khác - Hư Không Trận! 

Tất cả chúng ta đều biết rằng mười hiện vật có thể tạo thành hai siêu hình là Thất lạc trận và Hư không trận. 

Chức năng của Thất lạc trận tương đối thực tế, bởi vì lấy Phục Hi Tần làm hạt nhân, Thất lạc trận có thể trực tiếp khống chế lòng người; lấy Thần Nông Đỉnh làm hạt nhân, Lạc Trận có thể luyện chế chân chính thần dược; lấy Kongtong Seal làm cốt lõi, Lost Array có thể khiến con người trở nên bất tử; lấy Kunlun Mirror làm hạt nhân, Lost Array có thể trực tiếp du hành xuyên thời gian; với cốt lõi là Đá Nuwa, Lost Array có thể khiến xương thịt con người trở nên sống động.

Trận pháp hư không giống một sự biến đổi dựa trên mặt phẳng cường điệu hơn, bởi vì với Rìu Bàn Cổ làm cốt lõi, Trận pháp hư không có thể khiến con người phá vỡ khoảng không; lấy Đông Đế Chuông làm cốt lõi, Hư Không Trận có thể liên kết và du hành qua các mặt phẳng khác nhau; lấy Hạo Thiên làm hạt nhân, trận pháp hư không có thể khiến người ta phá vỡ hư không. Là cốt lõi, Hư Không Trận có thể cho phép hai mặt phẳng khác nhau hợp nhất và trao đổi với nhau. Nếu lấy Hiên Viên Kiếm làm hạt nhân thì Hư Không Trận có thể giải phóng hoặc nuốt chửng máy bay, còn nếu dùng Hiên Viên Kiếm làm lõi thì Hư Không Trận có thể trực tiếp phá hủy máy bay! 

Vì vậy, Chu Phi chưa bao giờ sử dụng trận pháp hư không trước đây. 

Nhưng hiện tại hắn có cơ hội, bởi vì thân là một bình luyện ma, hắn đã bắt đầu vô tình xoay chuyển theo hư không trận pháp. Đợi đã, tại sao cốt lõi của Pangu Axe?

Đây là muốn phá vỡ hư không sao?

Ở đâu?

…

"Ding ~ Thí giả số 24 đã thức tỉnh, thử thách đã hoàn thành, tổng cộng đã mất sáu mươi bảy giờ."

Một âm thanh máy móc cực lớn, vô cảm vang lên trong tai Sở Phi. Sau đó hắn mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt là mái nhà nhợt nhạt cùng tấm kính cực kỳ trong suốt. 

Hóa ra là ở trong cabin dinh dưỡng. Tôi đã ở đâu?

May mắn thay, một lúc sau, ba bốn người xuất hiện trước mặt Sở Phi, cũng mặc đồ trắng, ăn mặc giống như bác sĩ. Họ tụ tập xung quanh để kiểm tra tình trạng của Sở Phi, sau đó đưa tay ra thứ gì đó trên một chiếc máy bên cạnh anh ta. 

Đột nhiên, lưng Sở Phi tê dại, có thứ gì đó tiêm vào cơ thể. 

Đây là...

Nhưng Sở Phi còn chưa kịp phản ứng, hắn đột nhiên cảm thấy choáng váng choáng váng, sau đó hoàn toàn bất tỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1898

Khi tỉnh lại lần nữa, Sở Phi phát hiện mình đã bị đưa ra khỏi khoang dinh dưỡng. Anh đang nằm trên một chiếc giường y tế rất thoải mái, trước mặt anh là một cô y tá với dáng người chuẩn mực và khuôn mặt quen thuộc. Cô đang đưa tay xoa bóp cơ thể anh nên anh lén đưa tay ra đặt lên mông cô gái. 

"Đừng gây rắc rối!" Cô y tá đưa tay hất móng vuốt của Sở Phi ra một cách không khách khí: "Tôi mới ra khỏi khảo nghiệm, còn chưa biết kết quả. Anh như thế này... anh đúng là một con chó không biết đổi ý, ăn cứt!"

"Lục Thanh."

"Để làm gì?"

Liễu Thanh thoạt tiên trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó lại cười nói: "Xem ra ngươi bình phục khá nhanh... Không giống như Lục Trác bọn người, sau khi hoàn thành thí luyện, phải mất trọn một ngày mới tỉnh lại!"

"Cho dù có quên cả thế giới, tôi cũng không thể quên được Liễu Thanh bé nhỏ của mình." Khóe miệng Sở Phi nhếch lên một nụ cười, nhưng thực ra nụ cười của hắn lại rất cay đắng. 

"Nào, tốt nhất cậu nên lưu lại những lời yêu thương này để nói với Giai Di!"

Liễu Thanh hoàn toàn miễn nhiễm với lời nói của Sở Phi, "Vừa vặn bây giờ ngươi đã chậm rãi nhớ lại, vậy ta hỏi ngươi... ngươi nên coi lần thử thách này là thành công phải không? Dù sao thì ngươi cũng đã ở trong đó lâu như vậy, ngươi nghĩ ngươi có thể ghi được bao nhiêu điểm?"

"Tôi không biết..."

Chu Phi thật sự không biết. Bây giờ anh có chút bối rối. Điều gì là đúng hay sai? 

Bởi vì lúc này khi tỉnh lại, trong đầu hắn dần dần nhớ tới một chuyện...

Vậy thì thực ra mọi chuyện trước đây chỉ là một giấc mơ thôi sao? 

Thế còn Hỗn loạn, còn Nồi luyện quỷ thì sao, còn Thập đại cổ vật thì sao, còn tộc Emma của tộc Ekere trong vũ trụ thì sao, Celine, Nữ thần chết chóc, Âm Hải Tát, Nữ thần ánh sáng ở lục địa Morning Glory ...

Mọi thứ đều vô nghĩa, mọi thứ chỉ là kết quả của sự tiếp nối và phát triển ngẫu nhiên trong giấc mơ của anh ấy. Trên thực tế, không có điều nào trong số này là có thật và không tồn tại! 

Nói một cách đơn giản, Sở Phi và những người khác chỉ là một nhóm người sống sót duy nhất sống trên 'Con tàu Nô-ê', và họ cũng là một nhóm người bình thường. 

Bởi vì trái đất đã bị hủy diệt cách đây một trăm hoặc hai trăm năm.

Tuy nhiên, con tàu làm mẹ này không được gọi là 'Con tàu của Nô-ê'. Tên thật của nó là 'Pangu'. Nó được xây dựng bởi tổ tiên của người Trung Quốc trên trái đất. Ban đầu nó chỉ nhằm mục đích thuận tiện cho việc khám phá vũ trụ trong tương lai. Nhưng ai biết rằng sự hủy diệt của trái đất sẽ diễn ra một cách âm thầm, và trận lũ lụt khổng lồ sẽ trực tiếp nhấn chìm toàn bộ vùng đất, thậm chí cả đỉnh Everest, nóc nhà của thế giới, cũng bị chôn sâu dưới đáy biển. Và quan trọng nhất, lũ lụt đến quá nhanh và dữ dội khiến con người hoàn toàn mất cảnh giác. Cuối cùng, chỉ có chưa đến một phần nghìn những người may mắn trong số hàng chục tỷ người trên trái đất trốn thoát và lên thiên đàng. 

May mắn thay, con người rất dễ thích nghi nên đã nhanh chóng thích nghi với cuộc sống mới trên Pangu và phát triển nó thành một ngôi nhà tự cung tự cấp khác. 

Tuy nhiên, do thiếu nguồn dự trữ nhiên liệu nghiêm trọng, Pangu đã không thể di chuyển xa hơn sau khi rời khỏi trái đất. Vì vậy, nó bị lực hấp dẫn của Trái đất kéo và trở thành một trong những vệ tinh của nó, không ngừng quay quanh Trái đất đã trở thành “Sao Thủy” giống như mặt trăng. 

Sở Phi, Lộ Trác, Âm Gia Di và Lưu Thanh đều là những người mới sinh ra ở Pangu, và họ năm nay đã mười tám tuổi. 

Theo quy định của tàu mẹ, những đứa trẻ mới lớn này phải tham gia vào một 'thử nghiệm' và quyết định 'kế hoạch nghề nghiệp' tương lai của mình dựa trên kết quả của thử nghiệm. Lấy Lưu Thanh làm ví dụ. Vì lúc này cô đang mặc đồng phục y tá nên có lẽ cô không còn hy vọng trở thành 'người thực hiện ước mơ' mà chỉ có thể học hỏi, mở rộng các hạng mục nghề nghiệp thông thường. 

'Người tạo ra giấc mơ' là một nghề mới chỉ có ở người mẹ 'Pangu' và đây cũng là nghề được kính trọng nhất. Điều này là do tất cả những nhu cầu thiết yếu hàng ngày trên 'Pangu' hiện đều được cung cấp bởi 'Dream Makers'. 

Ví dụ như thức ăn mà mọi người đều ăn...

Trên Pangu không có nhiều đất để người dân trồng trọt, cũng không có môi trường sống thích hợp cho những loài thực vật đó nên họ đều dựa vào 'người tạo ra giấc mơ' để xây dựng một vùng đất màu mỡ rộng lớn trong mơ, sau đó trồng trọt và thu hoạch rất nhiều lương thực...

Một số người có thể thắc mắc làm thế nào để có được thức ăn trong giấc mơ? 

Tất nhiên đây là một chủ đề rất khó, nhưng hơn một trăm năm trước, các nhà khoa học loài người bị dồn vào chân tường đã vượt qua những rào cản của công nghệ bí ẩn này, rồi thiết kế và chế tạo một công cụ có thể 'in 3D' những thứ trong giấc mơ. 

Kết quả là nghề 'Người tạo giấc mơ' ra đời. Họ chịu trách nhiệm về việc mơ, và do đó tích lũy 'Sức mạnh giấc mơ', sau đó sử dụng 'Sức mạnh giấc mơ' để hiện thực hóa thành công những thứ trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1899

Nhưng rõ ràng, không phải ai cũng có thể trở thành “người tạo ra ước mơ”. Nghề này tuy chỉ cần ngủ đơn giản, tưởng chừng rất đơn giản nhưng ước mơ cũng cần tài năng và vốn liếng, và điều quan trọng nhất là khả năng này không thể hình thành qua quá trình rèn luyện sau này, bởi vì có một số người sinh ra đã không thể mơ. Một số người mơ trong thời gian rất ngắn và không thể tập trung sức mạnh của giấc mơ, trong khi một số người mơ trong thời gian dài, nhưng giấc mơ của họ khá thất thường. Họ sẽ suy nghĩ về điều này một lúc rồi chuyển sang những điều hoàn toàn không liên quan khác và thậm chí gần như không liên quan. Những người này không sinh ra để trở thành "người tạo ra ước mơ". 

Chính vì vậy mới có 'thử thách' mà Sở Phi từng trải qua trước đó. 

Vì đây là lần đầu tiên bạn dùng thử nên bản dùng thử này không có bất kỳ hạn chế, yêu cầu hoặc quy tắc đặc biệt nào. Nó chỉ cho phép bạn có một giấc ngủ ngon và sau đó thoải mái thực hiện những giấc mơ của mình. Bạn có thể làm điều đó bao lâu tùy thích và theo mức độ bạn có thể nghĩ. Cuối cùng sau khi bạn bước ra, bạn sẽ được kiểm tra dựa trên sức mạnh mơ ước tích lũy được của bạn. Những người có sức mạnh giấc mơ tích lũy cao hơn đương nhiên sẽ phù hợp hơn để trở thành “người tạo ra giấc mơ”.

Nhưng sức mạnh của những giấc mơ khá thanh tao. Nó không rõ ràng như những sức mạnh khác và nó không củng cố bản thân người mơ. Sức mạnh của những giấc mơ chỉ quyết định một điều, đó là người mơ có thể câu được bao nhiêu điều từ giấc mơ. Vì vậy, không ai biết Sở Phi có bao nhiêu sức mạnh mơ ước trước khi kiểm tra.

Mấu chốt là Sở Phi lần này 'ngủ' rất lâu, thực sự là rất lâu, bởi vì bình thường mộng cảnh chỉ có một đêm, ước chừng tám đến mười giờ. Một số 'Người tạo ra giấc mơ' có trình độ cao hơn có thể ngủ mười lăm sáu giờ một lần, nhưng Sở Phi đã ngủ sáu mươi bảy giờ trước đây chưa từng có, gần như là ba ngày ba đêm! 

Cho nên trên thực tế, trước khi Sở Phi tỉnh lại, hắn đã trở thành một ngôi sao lớn trên mẫu hạm, đây chính là lý do tại sao khi hắn mới ra ngoài, còn đang thích ứng và hồi phục, Liễu Thanh đã chạy tới, thậm chí còn "yêu cầu hắn xoa bóp"...

Điều này trước đây không thể tưởng tượng được! 

Bởi vì đã nằm ba ngày, nên thân thể Sở Phi hiển nhiên vẫn còn rất cứng ngắc. 

Mà cho dù Liễu Thanh có giúp xoa bóp, hắn cũng phải nằm xuống nghỉ ngơi ba bốn giờ mới khó có thể đứng dậy đi lại. Anh vẫn phải được người khác ủng hộ...

Khi được Lưu Thanh đỡ và chậm rãi bước ra khỏi phòng y tế, anh lập tức nhìn thấy rất nhiều người quen, bao gồm Âm Gia Di, Giang Linh, Lý Nhiên, Vi Anh, Lian Huân, Trương Thiên, Lý Bình, và tất nhiên là Lộ Trác, Chiến Bành, Cao Phong và một nhóm chàng trai khác. 

Mọi người đều tới gặp Chu Phi. Suy cho cùng, họ đều lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ tốt với nhau. Họ thậm chí còn đến từ cùng một lớp. Lần này Chu Phi bất ngờ lập kỷ lục về lần "thử thách" dài nhất. Đương nhiên, bọn họ đều rất tò mò, muốn biết ngay kết quả cuộc xét xử của Sở Phi. 

Suy cho cùng, sẽ thật vinh dự nếu có thêm một vài 'Người tạo nên giấc mơ' trong nhóm của họ. Chưa kể những điều khác, chỉ vì địa vị đặc biệt của 'Dream Maker' nên đãi ngộ mà họ được hưởng trên tàu mẹ cũng rất cao, nên ngay cả những người không có cơ hội trở thành Dream Makers, nhưng nhờ sự quan tâm của những người bạn 'Dream Maker', họ sẽ có thể sống rất thoải mái trên tàu mẹ sau này. 

Vì thế khi Sở Phi đi ra, mọi người đều đứng dậy chào đón. 

Sở Phi nói chuyện với họ vài câu, sau đó anh nhận ra rằng trong nhóm của họ không có nhiều người đủ tư cách trở thành người tạo ra giấc mơ. Ngoài Âm Gia Di, những người đã được xác định cho đến nay còn có Lý Bình và Lộ Trác, tổng cộng có ba người. 

Cuộc thử thách của Âm Gia Di kéo dài chín giờ, và sau khi cô ra ngoài, số điểm 'Sức mạnh giấc mơ' của cô là 84, không cao cũng không thấp, nhưng đủ để trở thành người tạo ra giấc mơ. 

Khi đó Lý Băng chỉ có hơn bảy giờ, nhưng hắn đã ghi được 91 điểm, đây là một kết quả rất tốt. 

Lục Trác thời gian là tám tiếng rưỡi, hắn điểm 88 cũng không tệ. 

Về phần Liễu Thanh, cô tỉnh dậy chỉ sau 6 tiếng ngủ và sau đó chỉ ghi được 45 điểm nên dứt khoát bị loại ngay tại chỗ. May mắn thay, Lưu Thanh từ nhỏ đã có hứng thú với bác sĩ nên cũng học được rất nhiều kiến ​​thức y khoa. Vừa rồi cô cuối cùng cũng thuyết phục được nhân viên tiếp đón rồi chạy vào chăm sóc Sở Phi. 

Về phần Sở Phi, anh nhanh chóng đến địa điểm xét xử và đánh giá được bao quanh bởi một nhóm bạn, sau đó bước vào máy theo sự hướng dẫn của nhân viên trong khi mọi người đang theo dõi. 

Kết quả là con số 100 rất dễ thấy xuất hiện ngay trên đầu ghi bàn của máy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1900

Lập tức, Âm Gia Di và những người khác kêu lên, nhưng cũng có phần dự đoán được. Rốt cuộc, lần này Chu Phi đã mơ rất lâu mà không bị gián đoạn. Rõ ràng anh ta có năng khiếu mơ mộng rất cao nên việc đạt được điểm tuyệt đối dường như không có gì đáng ngạc nhiên. Rốt cuộc, trước đây có rất nhiều kẻ mộng mơ đã nhận được điểm tuyệt đối! 

Nhưng ngay trước khi tiếng kêu của mọi người dừng lại, người ghi bàn lại đột nhiên nhảy lên, giá trị tiếp tục tăng vọt một cách điên cuồng, thậm chí càng ngày càng khoa trương, cuối cùng dừng lại ở 999...

Chưa kể mọi người đứng bên ngoài đều ngơ ngác. Bản thân Sở Phi cũng cảm thấy bối rối, nhưng người có vẻ mặt cường điệu nhất chính là nhân viên. Thứ anh đang cầm rơi xuống đất, văng tung tóe ngay tại chỗ! 

999? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đây rõ ràng là giới hạn trên của giá trị hiển thị của máy, có nghĩa là...

Máy bị hỏng à? 

Khó có thể nói hắn lập tức gọi điện cho nhân viên bảo trì, nhưng sau một vài rắc rối, nhân viên bảo trì đã kiểm tra mọi thứ đều bình thường nên Chu Phi lại vào kiểm tra, nhưng kết quả vẫn là nổ tung! 

Đột nhiên mọi người nhìn Sở Phi với vẻ mặt khác lạ! 

Tôi thậm chí còn không biết ai đã bắt đầu nó. Sở Phi vừa bước ra khỏi máy, lập tức bị đám đông vây lấy, không ngừng ném lung tung...

Tiếp theo, Sở Phi bị đưa đến thiết bị kiểm tra ở khu vực khác của mẫu hạm để kiểm tra lần thứ ba, nhưng kết quả vẫn là 999! 

Vì vậy, Sở Phi chính thức tạo nên 'Bàn Cô mẫu thân' kỷ lục trước nay chưa từng có, ước chừng sau này sẽ không có ai có thể phá vỡ được. 

Sau đó Sở Phi rất nhanh bị người mang đi, lúc hắn lại xuất hiện ở đây, đã là hai ngày sau. 

Chu Phi thực sự bất lực. 

Bởi vì bản thân anh vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, bởi vì theo kinh nghiệm của những 'người tạo ra giấc mơ' trước đó, sau khi trở về từ giấc mơ, sau khi được tiêm 'chất thức tỉnh' trong khoang dinh dưỡng, anh nên nhanh chóng quên đi mọi thứ trong giấc mơ, nếu không anh sẽ quên hết mọi thứ trong giấc mơ. Với lượng thông tin lớn như vậy được tích lũy trong một giấc mơ, việc xảy ra một hay hai lần cũng không thành vấn đề. Theo thời gian, con người nhất định sẽ phát triển bệnh tâm thần phân liệt, bởi vì mỗi lần người nằm mơ bước vào giấc mơ đều là một cuộc tái sinh hoàn toàn, giống như Sở Phi lần này, hắn tổng cộng đã trải qua bao nhiêu chuyện? 

Nhảy qua nhảy lại, anh gần như gục ngã trong giấc mơ. Nhưng bây giờ khi trở lại hiện thực, anh kinh ngạc phát hiện mình vẫn còn nhớ rõ ràng mọi chuyện trong giấc mơ! 

Tuy nhiên, dù có nhớ lại mọi chuyện cũng chẳng ích gì. Giống như 'Hiên Viên Quyết' mà Sở Phi luôn tự hào, nó hoàn toàn không tồn tại chứ đừng nói đến tâm tư quyến rũ...

Một ví dụ khác, Sở Phi từng làm chủ công nghệ của Liên bang Tương lai và Bộ lạc Ekere. Mặc dù Chu Phi chưa có cơ hội tự mình thực hành nhưng anh ấy đoán rằng đây chỉ là ảo tưởng và không thể hiện thực hóa trong thực tế, chứ đừng nói đến những thứ anh ấy đạt được và nắm vững trên lục địa Morning Glory ...

Nó giống như một lời tiên tri vĩ đại. 

Chẳng lẽ bây giờ Chu Phi còn muốn ánh sáng và có ánh sáng sao? 

Tôi thực sự cho rằng anh ấy là một vị thần ... Suy cho cùng, giấc mơ chỉ là giấc mơ! 

Trở lại ký túc xá, Sở Phi đang định thu dọn đồ đạc thì Liễu Thanh đột nhiên chạy tới. Rõ ràng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Sở Phi, “Này, Sở Phi, sau này cậu có muốn quản gia không?”

"Cái gì, ngươi muốn làm quản gia của ta?" Sở Phi lắc lắc lông mày, "Ta đương nhiên muốn..."

"Tch! Bạn đến muộn rồi, bởi vì tôi đã bị Jiayi đặt chỗ rồi!" Liễu Thanh hưng phấn ngẩng đầu lên: "Thật ra ta thay mặt Giang Lăng tới hỏi ngươi..."

“Nếu cô làm quản gia cho Gia Nghĩa, chẳng phải là cô làm quản gia cho tôi sao?” Sở Phi vẻ mặt không quan tâm: “Dù sao các ngươi đều là thân nhân của ta!”

"Ngươi. . . " Liễu Thanh đột nhiên cau mày, "Sao bây giờ ta cảm thấy ngươi là một người khác? Trước đây ngươi cũng không phải là một tên khốn nạn như vậy!"

"Cái gì... tại sao tôi lại là một tên khốn như vậy?"

"Còn nói không? Vừa mới tỉnh, ngươi liền sờ mông ta. Ta tưởng lúc đó ngươi còn tỉnh, nên không tranh cãi với ngươi. Nhưng bây giờ ngươi đã tỉnh mấy ngày rồi, thế nhưng ngươi còn lợi dụng chúng ta... Hơn nữa, Giai Di vẫn chưa đồng ý theo đuổi của ngươi. Cô ấy có thể sẽ không chọn ngươi như hiện tại! Ngươi có tin ta nói với cô ấy về việc ngươi sờ mông ta không?"

Chu Phi trầm mặc một lát. Anh ấy thực sự bị ảnh hưởng sâu sắc bởi ký ức trong giấc mơ của mình đến nỗi anh ấy không thể thay đổi nó trong một thời gian ...

Không có cách nào, ai có thể so sánh với địa vị của Ân Giai Nghi đám người trong trí nhớ của Sở Phi? 

"Được rồi, tôi chỉ nói vậy thôi. Sau này cậu nên chú ý hơn một chút. Dù sao chúng ta cũng không phải là nữ sinh lớp 2."

Nhìn thấy Sở Phi như vậy, Liễu Thanh chủ động làm dịu thái độ của nàng: "Yên tâm, chuyện này ta sẽ không nói cho Giai Diệc... Nhưng ngươi phải hứa với ta, để Giang Lăng làm quản gia của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1901

"Được rồi."

Sở Phi gật đầu, sau đó đột nhiên thở dài. Vốn dĩ hắn cho rằng xuyên qua qua lại đã đủ vớ vẩn rồi, nhưng bây giờ lại càng buồn cười hơn, bởi vì hóa ra hết thảy trước đó chỉ là một giấc mơ, quan trọng nhất là hắn phải tiếp tục nói nhảm trong mộng! 

Bởi vì với tư cách là 'Người tạo ra giấc mơ' được chọn, Sở Phi phải trải qua một loạt khóa đào tạo trước khi chính thức tham gia vào công việc 'Tạo nên giấc mơ', và từ lần sau, anh ấy phải bước vào giấc mơ với một sứ mệnh! 

Câu hỏi đặt ra là anh ấy phù hợp với loại giấc mơ nào? 

Điều gì phù hợp để được đưa ra khỏi giấc mơ? 

Trên thực tế, Chu Phi đã trải qua nhiều cuộc kiểm tra khác nhau trong hai ngày qua. 

Rốt cuộc, hoàn cảnh của anh ấy quá đặc biệt. 'Thử thách' chưa từng có không chỉ kéo dài hơn sáu mươi giờ, mà sau khi anh ta bước ra, bài kiểm tra về sức mạnh của giấc mơ có giá trị đầy đủ là 999, và nhiều bài kiểm tra đều như vậy. Cho nên cuối cùng ngay cả quản lý cao nhất của mẫu hạm cũng kinh hãi nên đặc biệt bố trí người kiểm tra Sở Phi từ đầu đến cuối, thậm chí không bỏ sót phần nào...

Liệu Chu Phi có nói rằng anh ta có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với y tá phụ trách anh ta không? 

Đáng tiếc, sau khi trở về thực tại, Hiên Viên Quyết hóa ra chỉ là sản phẩm từ ảo tưởng của Sở Phi. Ngay cả Sở Phi giết chết mọi người trong giấc mơ cũng không còn tồn tại nữa. Bây giờ anh ta chỉ là một trinh nữ không có khả năng chiến đấu và anh ta đã đầu hàng trong vòng vài phút. 

Kết quả khảo hạch cuối cùng cho thấy Sở Phi không khác gì người bình thường, chẳng qua là có tài 'mơ mộng' hơn mà thôi? 

Vì vậy Chu Phi nhanh chóng bị đưa về, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc rời đi, bởi vì tiếp theo anh phải tiến vào 'Căn cứ tạo ra giấc mơ' cùng với Âm Gia Di và những tân sinh viên khác đã vượt qua 'thử thách' và nhận được hai năm đào tạo. 

Tàu mẹ 'Pangu' hiện có tổng dân số hơn 17 triệu người. Mặc dù không hề có bất kỳ hạn chế nào đối với chính sách kế hoạch hóa gia đình, nhưng ban lãnh đạo cấp cao của công ty mẹ cũng đã ban hành một loạt chính sách khuyến khích sinh con. Thậm chí tất cả trẻ sơ sinh đều được hãng mẹ trả tiền. Tuy nhiên, do ở trong không gian nên tỷ lệ sinh sản của tàu mẹ không cao và có xu hướng giảm dần qua từng năm. Giống như tỷ lệ sinh năm ngoái chỉ là 0,98. Lần đầu tiên trong lịch sử, nó giảm xuống dưới giá trị cân bằng, tức là số người sinh ra ít hơn số người chết...

Ngoài ra, thế hệ của Chu Phi còn có tổng cộng hơn 100.000 bạn đồng trang lứa, tất cả đều đã bước sang tuổi 18 trong năm nay. Tuy nhiên, sau cuộc thử nghiệm “thử nghiệm” quy mô lớn trước đó, số người đủ tiêu chuẩn trở thành “người tạo ra giấc mơ” cũng đã xuống mức thấp kỷ lục. Tổng cộng chỉ có hơn 2.300 người có tài năng này, thậm chí còn ít hơn năm ngoái gần 400 người. 

May mắn thay, có một kẻ lập dị như Sở Phi, nếu không nhất định sẽ trở thành một giai cấp bị lãng quên. 

Căn cứ Dream Maker rất hùng vĩ và bao phủ một khu vực rộng lớn. Về cơ bản, hiện tại nó là nơi hấp dẫn và đáng mơ ước nhất trong tàu mẹ bên cạnh trung tâm điều khiển. Lý do rất đơn giản. Căn cứ Dream Maker là nơi mọi người trên tàu mẹ có thể tiếp tục sống sót trong không gian trống rỗng này...

rễ. 

Một khi căn cứ Dream Maker không còn nữa, thức ăn trên tàu mẹ sẽ trở thành vấn đề chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác. Suy cho cùng, mức tiêu dùng hàng ngày của hơn 10 triệu người không phải là số tiền nhỏ! 

Nhưng dù thế nào thì nó vẫn rất sôi động khi hơn 2.300 người đổ về học viện đào tạo của Dream Maker Base. Đặc biệt là Chu Phi bọn họ không phải là những người duy nhất đến, bởi vì mỗi người có đủ tư cách trở thành Dream Maker đều có thể và phải chọn một người ngang hàng làm 'quản gia' của mình, cho nên số người thực sự đến căn cứ Dream Maker thực tế đã lên tới gần 5.000 người. 

Bởi vì sau khi trở thành kẻ mộng mơ, Chu Phi và những người khác dành phần lớn thời gian nằm đó 'làm mộng'. Cuộc sống hàng ngày và những công việc tầm thường của họ phải có ai đó đảm trách, và nhiều việc không đơn giản như những gì họ nói, vì vậy danh tính của mỗi người mơ mộng Biandu phải có một người chịu trách nhiệm hoàn toàn cho họ, người được gọi là người quản lý trên tàu mẹ, và họ cũng sẽ được đào tạo 'quản lý' trong căn cứ Dream Maker. Tuy địa vị của bọn họ không bằng Người tạo ra giấc mơ, nhưng cách đối xử của quản gia cũng rất xuất sắc, tốt hơn nhiều so với những nghề nghiệp thông thường. 

Đây cũng là lý do tại sao Liễu Thanh đến tìm Sở Phi, yêu cầu hắn chọn Giang Lăng làm quản gia. Xét cho cùng, Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh được mọi người biết đến như những người chị em tốt và những người bạn thân nhất. Vì Âm Gia Di đã đưa Lưu Thanh đến, họ cũng phải tìm cách đưa Giang Linh đi, và ai đã khiến Sở Phi có mối quan hệ tốt với ba người họ? 

Hơn nữa, chính anh ta cũng đang theo đuổi Âm Gia Di. Nếu nhiệm vụ quan trọng này không rơi vào tay anh ta thì còn có thể giao cho ai? 

Về phần quản gia của Lục Trác là Triển Bằng, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì hai người từ trước đến nay là bạn tốt, nhưng quản gia của Lý Băng lại là Lý Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1902

Vì thủ tục báo cáo và đăng ký của Dream Maker và Butler là riêng biệt nên những người quen thuộc như Âm Gia Di, Lộ Trác và Lý Bình rất nhanh chóng tụ tập quanh Sở Phi, thậm chí cả những người từ lớp 2 và lớp 3 cũng tham gia. Dù sao thì trước đây chúng tôi đều học cùng trường và gặp nhau thường xuyên, và trong môi trường xa lạ này, chúng tôi hẳn phải quen thuộc hơn những người khác. 

Trong số những người cấp 2 và cấp 3, có một số người mà Sở Phi rất quen thuộc... Đoàn Lâm, Tăng Tiểu Nguyệt, Diệp Tiểu Điệp, Phan Tín, Lưu Gia. 

Tất nhiên, không phải tất cả những người tạo ra giấc mơ ở lớp 2 và lớp 3 đều là con gái, nhưng Sở Phi, một nam sinh ở lớp khác, chưa bao giờ để ý đến họ nên không biết tên họ. Đương nhiên, trước đây họ chưa từng xuất hiện trong giấc mơ của anh, nhưng giờ anh biết còn có ba chàng trai khác tên là Thu Giải, Diêu Kim Chí và Du Xuân.

Một nhóm đông người cùng nhau chạy đến hoàn tất việc đăng ký, sau đó chờ được phân lớp. Điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì họ đăng ký cùng nhau nên sau đó Chu Phi và những người khác cũng được xếp vào lớp thiếu niên thứ 16.

Lớp này có hơn 2.300 người, chia thành 28 lớp, mỗi lớp có đúng 80 người. 

Sau đó mỗi lớp được chia thành 8 nhóm, mỗi nhóm có 10 người, sống ở khu ký túc xá riêng...

Sở dĩ có sự sắp xếp này cũng là do quy định hành động hiện hành dành cho những người mộng mơ trên tàu mẹ. Ước mơ chưa bao giờ là việc của một người mà luôn là hành động tập thể của mười người. Sau nhiều lần thử nghiệm của các tiền bối, người ta nhận thấy rằng sự hợp tác của mười người là cấu hình mơ ước tối ưu nhất. 

Nói một cách đơn giản, trong mỗi đội đều có một người chịu trách nhiệm tạo ra ước mơ. Người này cần có tư duy logic rất rõ ràng và rất lý trí. Chỉ bằng cách này, những giấc mơ được tạo ra mới có cảm giác thực tế mạnh mẽ hơn và hữu ích hơn cho vụ thu hoạch sau này. Anh ta chỉ chịu trách nhiệm tạo ra những giấc mơ và duy trì sự nối dài của những giấc mơ. Anh ta không cần lo lắng về những chuyện khác, và những người khác chỉ cần theo dõi anh ta. Cùng nhau bước vào giấc mơ này và sau đó hoàn thành nhiệm vụ tương ứng của họ trong giấc mơ này. Ví dụ, nếu một số người thích hợp để trồng trọt, thì hãy tìm một nơi có đất đai màu mỡ để bắt đầu trồng nhiều thứ khác nhau. Sau đó có người thích hợp bảo trì, có người thích hợp thu hoạch, có người thích hợp chế tạo tổng hợp, có người thích hợp phát triển sản phẩm mới, một người chịu trách nhiệm chuộc lỗi. 

Để biến thành công thành tựu của mọi người trong giấc mơ thành hiện thực, người này cần phải có sức mạnh ước mơ cực mạnh, và chỉ có người như vậy mới phù hợp nhất để làm trưởng nhóm. 

Vậy thì bài kiểm tra sức mạnh trong mơ của Sở Phi là 999...

Vì vậy khi giảng viên Dream Maker của lớp 16 cơ sở giới thiệu tổng quát về tình hình và quy tắc của đội, sau đó tuyên bố tân sinh viên sẽ thành lập đội của riêng mình, Âm Gia Di lập tức nắm lấy cánh tay của Sở Phi, sau đó Lý Bình, Lộ Trác và Đoàn Lâm đều im lặng tiến về phía Chu Phi. 

Không có cách nào, chuyện trước đó của Sở Phi quá chấn động. Đoàn Lâm và những người khác tuy trước kia không cùng lớp với Sở Phi, nhưng hiện tại bọn họ đều biết chuyện này. Trên thực tế, không chỉ họ mà nhiều người cũng biết về nó. 

Vì vậy, mặc dù Chu Phi đã bị mọi người vây quanh chặt chẽ, nhưng vẫn có người cố gắng thuyết phục anh trở thành thành viên trong đội của mình. 

Vấn đề là, nếu như Sở Phi ở đây thật sự có thêm hai người, hắn làm sao còn có thể yêu cầu thêm người? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Phi nhất định sẽ muốn Âm Gia Di, Lý Bình, Đoàn Lâm, Tăng Tiểu Nguyệt, Diệp Tiểu Điệp, Phán Tân và Lưu Gia. 

Bao gồm cả chính mình, đội đã có tám người, có nghĩa là vẫn còn hai chỗ.

Sau đó là Lục Trác. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là anh em lớn lên cùng nhau. Nếu không mang theo hắn sẽ như sét đánh phải không? 

Thế là còn chỗ cuối cùng...

Nhưng vẫn còn có ba người ở lớp 2 và lớp 3, đó là Thu Giải, Diêu Kim Chí và Du Xuân. 

Tất cả mọi người, kể cả Âm Gia Di, đều nghĩ rằng Chu Phi sẽ chọn một trong ba người họ làm người thứ mười, nhưng sau khi Chu Phi trợn mắt, anh ta trực tiếp giơ tay lên và gọi cô gái đứng xa ở phía bên kia lớp học. 

Tên cô ấy là Vương Yến. 

Vương Diễm hiển nhiên có chút bất ngờ trước lời mời của Sở Phi, nhưng do dự một lát cô vẫn đi tới, sau đó cau mày nhìn về phía đám người: "Sở Phi, cậu có muốn vào đội của tôi không?"

"Ừ, đội của chúng tôi hiện chỉ còn lại một người. Bạn có sẵn lòng tham gia không?"

Sở Phi thật sự biết Vương Diễn. Cách đây hơn một năm, khi anh đi tình nguyện, anh và Vương Ngôn được phân công cùng nhau. Hai người đã là đối tác được nửa tháng, quan hệ cũng không tệ, cho nên khi nhìn thấy Vương Ngôn đứng ở bên kia, anh tự nhiên chào hỏi cô. 

"Tôi muốn nghĩ về nó." Vương Diễm không có lập tức đồng ý: “Nghe nói loại này đội ngũ thành viên một khi đã cố định, về sau khó có thể thay đổi... Hơn nữa hy vọng mình có thể gia nhập đội ngũ mạnh nhất!”

"Không còn nghi ngờ gì nữa." Sở Phi mở miệng cười nói: "Chúng ta là mạnh nhất!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1903

Có lẽ vì bị ảnh hưởng bởi sự tự tin của Chu Phi, hoặc ít nhất là vì biết Chu Phi nên Vương Diễm cuối cùng cũng đồng ý tham gia, nên cuối cùng Chu Phi cũng tập hợp được mười người, và vì họ là đội đầu tiên được thành lập trong lớp nên Chu Phi và những người khác được gọi là đội đầu tiên. 

Tên rất hay. 

Bước tiếp theo là làm quen và tham quan các lớp học sẽ diễn ra lớp tiếp theo, cũng như cơ sở vật chất, địa điểm và các trang thiết bị đào tạo khác nhau. Sau đó là việc thu thập những thứ cần thiết hàng ngày và những lợi ích bổ sung của việc trở thành một người mơ mộng, sau đó là việc phân bổ ký túc xá. 

Như đã đề cập trước đó, mỗi đội đều có khu ký túc xá riêng. 

Lúc đầu Sở Phi còn tưởng khu ký túc xá này giống như ký túc xá ở trường trung học. Có những căn phòng nhỏ và chật chội ở tầng một, mọi người dùng chung phòng tắm và nhà vệ sinh. Thức dậy và đi ngủ mỗi ngày giống như một cuộc chiến! 

Nhưng sau khi vào ký túc xá, anh mới nhận ra tại sao Dream Maker lại là nghề nổi tiếng và đáng ghen tị nhất trên tàu mẹ. 

Mọi người đều có phòng riêng với diện tích hơn 60 mét vuông, đầy đủ công năng, bao gồm phòng khách, bếp, phòng ngủ và phòng tắm, thậm chí có cả phòng quản gia chuyên dụng. 

Nói cách khác, người quản gia cũng phải chung sống với những kẻ mộng mơ. 

Ngoài ra, bên ngoài phòng còn có một không gian công cộng khá rộng, tức là bên ngoài khu ký túc xá. Ngoài một “thư viện” khá hoành tráng và đồ sộ, nơi đây còn có phòng tập gym với ánh sáng tốt, cạnh phòng tập còn có hồ bơi gợn sóng. 

Nói một cách đơn giản, nơi này là thiên đường! 

Vì vậy, không nói đến Âm Gia Di và những người khác, quản gia Lưu Thanh và Giang Linh đến sau cũng vui mừng khôn xiết, như thể họ đã nhìn thấy một tương lai vô cùng tươi sáng, nhưng đó thực sự là một tương lai rất tươi sáng, bởi vì địa vị của Dream Makers trong mẹ đẻ luôn rất cao, và không có vấn đề gì về thất nghiệp. Về cơ bản, họ không còn phải lo lắng về việc kiếm sống ở đời này nữa. 

Nhưng hai người hưng phấn nhất chính là Lục Trác và Chiến Bằng. 

Lý do rất đơn giản. Ngoại trừ Chu Phi và hai người họ, những người còn lại trong đội một của Sở Phi đều là con gái... Đây mới là thiên đường thực sự phải không? 

Bởi vì nói chung, khi người mộng mơ chọn người giúp việc thì phần lớn đều chọn con gái. Lý do rất đơn giản. Con gái cẩn thận hơn và làm việc nhà tốt hơn. Chăm sóc mọi người là đặc sản tự nhiên của họ. Vì vậy, trừ khi họ là bạn thân như Lộ Trác và Chiến Bành, hoặc là người yêu của nhau, những người mộng mơ thường sẽ chọn những cô gái làm quản gia cho mình. 

Điều quan trọng nhất là quản gia có thể thay thế được! 

Nói một cách thẳng thắn, đặc quyền của những người mơ mộng ở thời điểm này khá rõ ràng, bởi vì chỉ cần những người mơ mộng không hài lòng với những người quản gia của mình, họ có thể 'sa thải' họ bất cứ lúc nào và sau đó tuyển những người quản gia mới. Vì vậy, người quản gia nói chung phải hết lòng phục vụ người mộng mơ, nếu không sẽ từ thiên đường rơi xuống địa ngục bất cứ lúc nào! 

Vì vậy, ngay cả Giang Linh, người trước đây khá 'thô lỗ' với Sở Phi và luôn đánh anh ta, giờ đây đã lập tức biến thành một con thỏ trắng ngoan ngoãn, gần như nghe theo lời anh ta, bởi vì kể từ khi cô trở thành quản gia của anh ta, số phận của Giang Linh đã hoàn toàn gắn liền với Sở Phi. 

Nhưng nhờ có Giang Lăng, đám người Vương Yến giờ đây đã hiểu sâu hơn về 'thẩm mỹ' của Sở Phi...

Đương nhiên không cần phải nói thêm nữa. Nghề tạo ước mơ tuy chỉ là ước mơ, tưởng chừng không khó nhưng thực tế vẫn còn rất nhiều cánh cửa và kiến ​​thức, nhất là hiện nay đó là tinh thần đồng đội. Bạn không chỉ phải đi vào giấc mơ của người khác mà còn phải tạo ra kết quả. Đây không chỉ là một giấc mơ ban ngày. Vì vậy trong vài tháng tới, Chu Phi và những người khác sẽ không làm gì khác ngoài việc học mỗi ngày. Về cơ bản, các khóa học hàng ngày đã được sắp xếp đầy đủ và không có chút nhàn rỗi nào cả. 

Theo lời của Lục Trác và Triển Bằng, họ bận đến mức không có thời gian để bắt chuyện với một cô gái! 

Nửa năm sau, tất cả thành viên của đội một cuối cùng cũng vượt qua bài kiểm tra cơ bản về tạo giấc mơ. Trước đó, trong lớp có hai đội đã hoàn thành bài thi, chưa kể hơn hai mươi đội của cả lớp đã đi trước một bước. 

Vì thế Sở Phi bọn người cuối cùng cũng nhận được yêu cầu phối hợp tập thể nhiệm vụ thử nghiệm đầu tiên, hơn nữa đây cũng là khảo thí một phần, thậm chí kết quả sẽ trực tiếp ảnh hưởng mọi người sau khi tốt nghiệp phân phát. 

Người mộng mơ trong đội chính là Duẩn Lin. 

Cô ấy đã dành năm ngày để nghiên cứu cẩn thận nhiệm vụ này và thiết kế cẩn thận một bản đồ giấc mơ rất chi tiết và giải thích từng chi tiết rõ ràng cho mọi người, sau đó mọi người nằm xuống trong các thiết bị tạo giấc mơ trong ký túc xá của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1904

Thử thách giấc mơ đầu tiên đã chính thức bắt đầu! 

Nhưng khi Sở Phi mở mắt ra lần nữa, hắn phát hiện mình và Doãn Gia Nghĩa đều bị ép vào một không gian rất nhỏ. Với những bức tường thép và đèn cảm biến hiện đại, đây hoàn toàn không phải là hòn đảo trống do Duẩn Lin thiết kế trước đây! 

Điều quan trọng nhất là nơi ma quái này vẫn đang di chuyển...đợi đã, cái này ở trong xe à? 

Lúc này, Âm Gia Di và những người khác dần dần tỉnh táo, trong đó có Đoàn Lâm. Sau đó, cô đứng dậy và mở cửa sổ bên trên đầu với vẻ mặt kinh ngạc, rồi đột nhiên kêu lên: "Ôi chúa ơi, nơi này là cái quái gì vậy?"

Quả nhiên tất cả mọi người đều đang ở trên phương tiện di chuyển, nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, bởi vì điều quan trọng nhất là tất cả bọn họ đều ở trong một sa mạc đầy cát vàng, hơn nữa lại là một sa mạc khổng lồ nhìn thoáng qua không thể thấy được! 

Đây chắc chắn không phải là giấc mơ của Đoàn Lâm! 

Đây là của ai? 

Một lúc sau, Lục Trác đang ngồi dưới đất rụt rè giơ tay lên...

Nó là của tôi! 

…

Thân là đội trưởng, lúc này Sở Phi không thể không nói chuyện, liền đứng dậy nhìn ra ngoài xe rồi mới quay đầu lại.

"Lục Trác, chuyện gì xảy ra vậy? Người trong mộng của chúng ta chính là Đoàn Lâm, tại sao hắn lại đi vào giấc mơ của cậu?"

"Tôi cũng không biết!" Lục Trác cũng có vẻ bối rối: "Tôi không làm gì cả!" 

"Ngươi còn chưa làm gì, chúng ta làm sao có thể tiến vào ngươi mộng cảnh?" Phán Tân bên cạnh đột nhiên cười khẩy. Cô chưa bao giờ có tính khí tốt, và không ai dám gây sự với cô.

"Tôi thực sự không làm gì cả!" Lục Trác cũng nóng lòng nói: "Ta lấy thứ này có ý nghĩa sao?"

"Nhiệm vụ thử nghiệm của chúng ta lần này là về một tấn thực phẩm tươi sống..." Sở Phi trầm mặc một lát, "Cho nên Đoàn Lâm thiết kế một hòn đảo giàu tài nguyên, chúng ta có thể trồng cây và bắt cá ở biển. Nhưng hiện tại nơi này chỉ có cát vàng, hiển nhiên không thích hợp sản xuất. Cho dù có nơi để chúng ta ra khỏi sa mạc, e rằng sẽ bị trì hoãn rất lâu!"

"Vậy chúng ta đi ra ngoài rồi quay lại nhé!"

Lục Trác quay đầu nhìn xem, sau đó phát hiện trên người mình có một khẩu súng. Hắn lập tức nhặt lên, chỉ vào đầu hắn: "Ta nếu chết, giấc mơ này sẽ tan vỡ. Ngươi đi trước, đừng nói là ta cố ý gây sự!" 

"Bùm!" 

Một âm thanh nhẹ vang lên, sau đó đầu của Lục Trác nổ tung tại chỗ. Tất nhiên là anh ta đã chết, và cái chết không thể nào trọn vẹn hơn được. Câu hỏi là... tại sao giấc mơ này vẫn còn đó? Mọi người không nên ra ngoài sao?

Mà ngay tại Sở Phi cùng Doãn Gia Nhất đang nhìn nhau thời điểm, phía trước cửa buồng lái đột nhiên mở ra, sau đó, một nữ nhân tóc đen với vẻ mặt kiên quyết bước vào, vẻ mặt thẳng thắn bước vào: "Chuyện gì vậy? Anh ta... chết sao? Ai đã bắn anh ta?"

"Chính mình." Sở Phi chỉ vào vũ khí trong tay Lục Trác: “Hắn tự sát!”

"Tôi đi đây! Chúng tôi sắp đến căn cứ, và anh ấy thực sự đã tự sát??"

Cô gái tóc đen cau mày nói: "Đừng làm chuyện ngu xuẩn như vậy nữa, tuy thành phố của anh đã bị phá hủy, nhưng hiện tại anh vẫn còn sống, chúng ta vẫn còn hy vọng có thể báo thù cho những người thân đó!"

"Ừm..." Sở Phi vẻ mặt kỳ quái chào đón cô gái tóc đen: "Xin lỗi, tôi nên gọi cô là gì?"

"Tên tôi là Rachel."

Cô gái tóc đen hình như cũng nhận ra Sở Phi là thủ lĩnh của nhóm nên chỉ nói với anh ta: "Đừng lo lắng, vì tôi đã cứu anh khỏi đống đổ nát của Sayuka nên đương nhiên tôi sẽ ổn định cuộc sống cho anh. Sau khi chúng ta đến căn cứ Epsilon, mọi chuyện sẽ ổn thôi!" 

"Căn cứ Epsilon?"

Sở Phi lại nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa đám người, sau đó phát hiện mọi người đều có ánh mắt ngơ ngác giống mình, lập tức cười khổ, Lục Trác đã mơ thấy cái gì vậy?

"Ừ... chúng ta có lẽ đã bị nhốt ở đó quá lâu, nên có chút không hiểu tình hình, bây giờ bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

"Gaalsien tấn công liên minh ngày càng hung hãn. Sau khi phá hủy thành phố Sakyo, bọn họ lần lượt tiêu diệt Carpenter và Morris."

Rachel không quá nghi ngờ, vì vậy cô giới thiệu ngắn gọn về Chu Phi và những người khác: “Kế hoạch phá gió của liên minh đã hoàn toàn thất bại, bức tường chống cát bảo vệ ốc đảo cũng đã bị phá hủy. Chúng tôi ước tính rằng dựa trên tình hình hiện tại của ốc đảo, nó chỉ có thể tồn tại thêm vài năm nữa. Đến lúc đó, toàn bộ hành tinh sẽ không thể tồn tại được nữa.” Mọi người sẽ chết ở nơi cung cấp nước cho chúng ta! Nhưng vào lúc này, chúng ta Sjet gia tộc quét vệ tinh phát hiện, có một cực lớn vật thể kim loại cách hành tinh Karak xích đạo khoảng trăm mét, rất có thể là một chiếc máy bay do tổ tiên ban đầu di chuyển tới hành tinh Karak sử dụng."

"Vậy à?" Sắc mặt Sở Phi càng ngày càng quái dị. Ốc đảo duy nhất trên toàn hành tinh? Và nó phải bị phá hủy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1905

"Chúng tôi, gia đình Sjet, quyết định tổ chức một chuyến thám hiểm khác tới xích đạo để tìm vật thể kim loại lớn đó."

Rachel nắm chặt nắm tay, "Tôi sẽ là người phụ trách chuyến thám hiểm này, nhưng do tình hình liên minh hiện tại không tốt, không có nhiều hỗ trợ cho chúng tôi, đặc biệt là thiếu hụt nhân lực nghiêm trọng, vì vậy tôi hy vọng rằng bạn có thể tham gia hạm đội viễn chinh của chúng tôi, vì tương lai của liên minh và vì tương lai của tất cả người Karak chúng tôi!"

"Chúng ta hãy tham gia." Chu Phi gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ.

"Cảm ơn các bạn rất nhiều! Các bạn nên nghỉ ngơi một chút trước đã. Chúng tôi sẽ sớm đến Căn cứ Epsilon. Chúng ta sẽ trò chuyện vui vẻ sau!"

Rachel liếc Chu Phi một cái tỏ vẻ biết ơn, sau đó xoay người đi về buồng lái. 

"Tình huống hiện tại đã rõ ràng!"

Nhìn cửa buồng lái lại đóng lại, Sở Phi nhìn về phía Doãn Gia Nghĩa đám người cười khổ, sau đó chỉ vào thân thể Lục Trác: "Thấy Lục Trác còn chưa biến mất, e rằng hắn căn bản không có cách nào thoát ra, cho nên chúng ta vẫn còn bị mắc kẹt trong giấc mơ của hắn!"

"Vậy hắn..."

"Sẽ ổn thôi. Dù sao, chết trong mơ cũng không ảnh hưởng đến hiện thực, chỉ là hắn hiện tại không biết mình đang bị mắc kẹt ở đâu mà thôi."

Sở Phi do dự một lát: "Cho nên bây giờ chúng ta chỉ có hai lựa chọn, chúng ta cùng nhau bỏ phiếu đi!"

“Hai cách nào?” Vương Diễm cau mày, đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

"Đầu tiên, tất cả chúng ta, giống như Lục Trác, đều tự sát!"

Sở Phi lại chỉ vào trên người Lục Trác nói: "Chúng ta đều đã chết. Đương nhiên, lần thử nghiệm này nhiệm vụ thất bại, mọi người đều đã ra ngoài. Bất quá đây chỉ là ta suy đoán, bởi vì tình huống hiện tại của Lục Trác rất quái dị."

"Vậy... còn cái thứ hai thì sao?"

"Điều thứ hai là chúng ta đi theo Rachel này tham gia thám hiểm... Vừa rồi cô ấy đã nói rõ ràng, ốc đảo duy nhất trên hành tinh này sắp kết thúc nên bọn họ cần tìm kiếm sức sống và cơ hội mới, đồng thời nhiệm vụ và mục đích của chúng ta là sản xuất ra thực phẩm, cho nên theo một ý nghĩa nào đó, mục tiêu của chúng ta giống nhau. Giúp cô ấy cũng là giúp chính mình, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ trước khi rời đi!"

"Tôi chọn phương án thứ hai." Vương Yên nhanh chóng đưa ra quyết định. "Tôi không thích tự sát. Hơn nữa, tôi không muốn thất bại trong nhiệm vụ đầu tiên!"

"Tôi cũng chọn phương án thứ hai." Diệp Tiểu Điệp do dự một lát rồi mới tán thành, sau đó Ân Giai Nghi cũng giơ tay biểu thị sự đồng ý, theo sau là Lý Băng và Phan Tâm. 

Nói cách khác, hiện tại đã có năm người chọn con đường thứ hai, cho nên cho dù những Sở Phi, Đoàn Lâm, Tằng Hiểu Nguyệt và Lưu Gia còn lại đều chọn cách phản đối thì cũng vẫn là 5 ăn 4...

“Trong trường hợp đó, không cần phải do dự nữa, hãy tham gia vào cuộc thám hiểm của Rachel!”

Sở Phi vẻ mặt kiên định làm ra quyết định: "Sau khi đến căn cứ Epsilon mà Rachel nhắc tới, mọi người sẽ đi một vòng tìm kiếm một ít thông tin, sau đó tùy theo tình huống mà chuẩn bị một số thứ... Vì Rachel đang nói về một chuyến thám hiểm, tôi đoán nó có thể thực sự đi rất xa!"

"Hiểu rồi!"

Một nhóm nữ sinh gật đầu, nhưng một lúc sau Phán Tân cau mày nói: "Đội trưởng, anh có thể ném cái tên Lục Trác này ra ngoài không... Trông anh ta ghê tởm quá, còn vẩy máu lên người tôi!"

"..."

“Chúng ta sắp tới Căn cứ Epsilon!”

Thân ảnh Rachel lại bước ra khỏi cửa buồng lái, "Tôi vừa nhận được chỉ thị của thuyền trưởng Kapusi của hạm đội viễn chinh. Sau khi vào căn cứ, chúng ta chỉ có hai giờ nghỉ ngơi, bởi vì hạm đội chiến đấu của Gaalsien đã xuất phát và đang gấp rút tới đây, vì vậy chúng ta phải rời đi trước khi họ đến! Xin hỏi, trong số các bạn ai có thể sửa chữa máy móc!"

“Sửa chữa cơ khí?” Chu Phi nhìn những cô gái xung quanh đều tròn mắt và chưa từng tiếp xúc với lĩnh vực này. Anh chỉ có thể nhún vai đứng lên: “Chắc tôi làm được gần như không được phải không?”

"Thật tuyệt, xuống xe cậu theo tôi... Nhân tiện, cậu tên gì?"

"Chu Phi."

"Tên tôi là Rachel! Rất vui được gặp bạn!"

"..."

Căn cứ Epsilon không lớn lắm, nhưng vì ở đây hoàn toàn không có người nên có vẻ hơi trống trải! 

Theo Rachel, nơi này trước đây chỉ là căn cứ tiếp tế của Liên minh và đã bị bỏ hoang từ lâu nên chuyến thám hiểm do gia đình Sjet tổ chức này sẽ sử dụng nơi này làm điểm xuất phát, vì sẽ không thu hút được sự chú ý, đặc biệt là quân nổi dậy ở Gaalsien. 

Vì là một hạm đội thám hiểm nên tất nhiên là cả một đội, và Rachel không thể là người duy nhất. Nhưng điều khiến Chu Phi ngạc nhiên đã sớm xuất hiện. Hạm đội thám hiểm mà Rachel đề cập đã tồn tại và nó là một đội cực kỳ lớn...

Tàu sân bay? 

Nhưng những đường ray lớn bên dưới nó là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1906

Một tàu sân bay chạy trên sa mạc? 

Điều quan trọng nhất là sau đó Chu Phi tiến vào chiếc tàu sân bay khổng lồ này dưới sự chỉ huy của Rachel, sau đó anh cũng gặp được thuyền trưởng huyền thoại Kapuxi. Anh đột nhiên cảm thấy khó chịu vì thuyền trưởng Kapuxi này về cơ bản là một người máy! 

Hơn nữa, trong chiếc tàu sân bay mà Rachel gọi là tàu sân bay trên đất liền này, thực sự không có ai khác, không một người sống nào cả! 

Đúng vậy, chuyến thám hiểm này hoàn toàn là mơ tưởng của Rachel! 

Bởi vì liên minh không những không ủng hộ mà còn phản đối! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1907

Chu Phi phớt lờ cô. Sau khi nhanh chóng sửa chữa phương tiện thu thập tài nguyên, anh đưa mắt nhìn về phía mấy chiếc xe trông đơn giản bên cạnh: "Đây là cái gì?"

"Đây là một chiếc xe tấn công không người lái, có thể di chuyển nhanh chóng trong sa mạc, thường được sử dụng để thu thập thông tin tình báo hoặc nhanh chóng truy đuổi kẻ thù. Súng máy đa năng đất đối không của nó khá mạnh mẽ!"

"Vậy thì chỉ cần sửa chữa chúng và mang chúng theo!"

"Đã quá muộn rồi!" Rachel giơ tay nhìn đồng hồ: “Mười phút nữa, lữ đoàn ném bom của Gaolson sẽ đến đây…”

"Vậy thì chỉ cần mang nó theo và chúng tôi sẽ sửa nó trên đường đi!"

Chu Phi trực tiếp ra lệnh cho phương tiện thu thập tài nguyên mà mình đã sửa chữa, sau đó những kẻ này dứt khoát duỗi móng vuốt máy móc, kéo những kẻ tấn công bị bỏ rơi lên tàu sân bay. 

"Đội trưởng!" Âm Gia Di và những người khác cũng đang đợi ở bến đỗ của tàu sân bay trên bộ, và tất cả đều trông rất kỳ lạ bởi vì... "Căn cứ Epsilon này không có ai cả!"

"Tôi biết!" Sở Phi gật đầu: "Mau lên, chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

"Nhưng chúng ta không có vật tư gì cả!"

Vương Diễm bất lực xòe tay ra: "Vừa rồi chúng ta đã quét sạch toàn bộ căn cứ Epsilon, cũng không tìm được bất kỳ nguồn cung cấp nào. Nơi này hoàn toàn hoang tàn, không có thức ăn và không có nước. Làm sao chúng ta có thể đi thám hiểm được?"

"Vậy chúng ta phải đi thôi, bởi vì nơi này sắp bị đánh bom!"

"..."

Sau khi rời đi, một nhóm người tập trung tại tháp chỉ huy của tàu sân bay trên đất liền. Nhìn robot 'Thuyền trưởng Kapusi' và căn cứ Epsilon bị những chiếc máy bay ném bom không người lái đó thổi bay thành biển lửa, Vương Yến và những người khác cảm thấy bất lực. "Đội trưởng, chúng ta có thể bỏ phiếu lại được không?"

"Đừng lo lắng!" Sở Phi lúc này đột nhiên cảm thấy tự tin: "Nhiệm vụ này chúng ta nhất định sẽ thành công!"

"Không có lý do gì ngươi tự tin như vậy!" Vương Diễm nghi ngờ liếc nhìn Sở Phi: "Được rồi, ta tin ngươi lần cuối... Nhưng vấn đề là tối nay chúng ta ăn gì?"

“Với tốc độ hiện tại của chúng ta…” Rachel, người vừa không thể nói được, rụt rè giơ tay lên, “Chúng ta sẽ có thể đến được cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet của liên minh vào khoảng nửa đêm.”

“Ý anh là, nguồn cung cấp ở đâu?”

"Đúng!"

Bạn có cần ăn trong giấc mơ của mình không?

Tất nhiên rồi!

Mặc dù bây giờ Chu Phi và những người khác đang ở trong giấc mơ nhưng họ vẫn sẽ chết, bị tổn thương và có đủ loại cảm xúc và ham muốn. Mọi thứ đều không khác gì thực tế, bởi đây là quy luật của giấc mơ. Trừ khi khi tạo ra giấc mơ đã đặt ra rằng con người không cần ăn và sẽ không chết. Nhưng trong trường hợp đó, người mơ sẽ phải bước vào, vì những thứ được tạo ra theo những quy luật như vậy không có ý nghĩa gì với thực tế.

Chỉ khi quy luật của giấc mơ và hiện thực giống hệt nhau thì những thứ được thể hiện mới có hiệu lực trong không gian thực. 

Vì vậy, nếu tại cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet không lấy được vật tư, thì Chu Phi và những người khác có thể sẽ không sống sót được trong đêm nay! 

May mắn thay, Rachel không nói dối, vì cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet quả thực không cách đây quá xa. Khi thời gian bước vào nửa đêm, tàu sân bay mặt đất cuối cùng cũng đến được căn cứ tiền tuyến sáng rực rỡ. 

Nhưng chẳng bao lâu, Chu Phi và những người khác phát hiện ra nơi này đang bị quân nổi dậy Gaalsen tấn công dữ dội! 

May mắn thay, chỉ có một nhóm nhỏ quân du kích tấn công cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet, và bản thân cơ sở này cũng có những biện pháp phòng thủ nhất định. Vì vậy, dù trận chiến diễn ra ác liệt nhưng cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet vẫn chưa bị chiếm. Sau đó, khi một vật thể khổng lồ như tàu sân bay trên đất liền xông vào chiến trường, nhóm nhỏ phiến quân Gaosan đã rút lui một cách dứt khoát! 

Không có cách nào, hỏa lực của bọn họ không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho tàu sân bay mặt đất mà sẽ trở thành mục tiêu sống! 

Và họ hoàn toàn không biết rằng tàu sân bay trên đất liền của Rachel đơn giản là không có đủ năng lượng để kích hoạt hệ thống vũ khí. Bây giờ nó hoàn toàn là một cái vỏ trống rỗng và không có tác dụng răn đe! 

Về phần các cơ sở cứu hộ tiền tuyến của Sjet, mặc dù sống sót sau làn sóng tấn công này nhưng tổn thất không hề thấp. Tổng cộng tám trong số mười pháo đài đã bị phá hủy và hầu hết các đường phố đều bị nổ tung. Không còn nhiều kẻ đột kích và xe pháo hạng nặng để phòng thủ. Và quan trọng nhất, thuyền trưởng Kapushi đã nhanh chóng gửi lời cảnh báo tới Rachel. 

Cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet lại bị lực lượng không quân Gaosan đánh dấu là địa điểm ném bom. Trong hai giờ nữa, máy bay ném bom sẽ tấn công! 

Hai giờ? 

Chu Phi không khỏi phàn nàn. Tốc độ của cuộc không kích này cũng thật đáng kinh ngạc, vì phải mất hai giờ kể từ khi máy bay chiến đấu cất cánh đến đích. Lực lượng không quân của Gaosen cách đây bao xa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1908

Nhưng dù thế nào đi nữa, chắc chắn có hai giờ là tốt. Điều đầu tiên là nguồn cung cấp. Sau khi Rachel gặp chỉ huy của cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet, người này đã đồng ý tham gia đoàn thám hiểm của Rachel và cho phép cô di chuyển mọi thứ đến đây miễn là cô có thể di chuyển được nó! 

Vì thế Sở Phi lập tức bận rộn. Đầu tiên, hắn phái năm chiếc xe thu thập tài nguyên duy nhất đi 'dọn dẹp' chiến trường. Các pháo đài bị phá hủy, xe tăng địch và quân bạn bị bỏ rơi đều là tài nguyên. Một chút có thể lấy lại được là tốt nhất. Ngoài ra...

Có 4 xe pháo hạng nặng thiếu bảo dưỡng ở cơ sở cứu hộ tiền phương của Jet? 

Tôi sẽ đi sửa, Rachel, cô hãy sắp xếp nhân sự sơ tán nhanh lên tàu sân bay nhé! 

Ngoài ra, Vương Yến, nhanh chóng kiểm tra nguồn cung cấp! 

Khi nhìn thấy Chu Phi ra lệnh một cách có trật tự, và mục tiêu thực sự bao gồm chính cô là chỉ huy đoàn thám hiểm, Rachel sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay sau đó cô đã bắt chước câu trả lời của Vương Yến và những người khác, "Vâng, đội trưởng!"

Hai giờ không phải là quá nhiều nhưng cũng không phải là quá ít. Sở Phi và những người khác cuối cùng đã dọn sạch điểm tiếp tế ở tiền tuyến trước khi máy bay ném bom của Gaosen đến, và sau đó họ chính thức bắt tay vào lộ trình viễn chinh...

Chỉ huy cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet tên là Frank. Anh ấy là một người đàn ông da trắng rất trẻ với mái tóc nâu đẹp trai. Anh ta có tổng cộng khoảng ba mươi người, và trong số đó cũng có rất nhiều chuyên gia. Sự xuất hiện của những người này ngay lập tức lấp đầy chỗ trống trên tàu sân bay. Vương Yến và những người khác cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, họ chưa bao giờ học được điều gì về việc lái tàu sân bay, phương tiện liên lạc hay điều khiển hỏa lực trước đây...

Bởi vì ban đầu mọi người nghĩ rằng họ sẽ đi vào giấc mơ hòn đảo do Đoàn Lâm tạo ra, nên Âm Gia Di và những người khác cũng học kỹ năng đánh bắt cá trên biển, sau đó Lý Bình và những người khác cũng học cách trồng trọt, cách trồng trọt và cách thu hoạch. 

Ai biết anh ta sẽ đến chiến đấu? 

Điều này đơn giản là không liên quan! 

Nhưng ít nhất, chuyến thám hiểm này hiện tại không có vẻ quá viển vông, cuối cùng bây giờ tôi cũng có thứ gì đó để ăn và nước để uống! 

Nhưng vẫn còn đó những rắc rối, bởi vì lô hàng tiếp tế được mang đến từ cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet này chỉ có thể duy trì sự sống sót của mọi người nhiều nhất là khoảng mười ngày ngay cả khi họ cẩn thận. Mà tại cái này sa mạc không có gì, mười ngày chắc chắn là không đủ, huống chi Gaalien phản quân có thể gặp phải bất cứ lúc nào! 

Vì vậy mặc dù đã rất muộn nhưng đám người Vương Ngôn vẫn chưa có ai đi ngủ. Thay vào đó, họ tập trung một cách có ý thức trong phòng Sở Phi. 

"Thuyền trưởng, nói cho chúng tôi biết suy nghĩ và sự sắp xếp của ông... Cá nhân tôi cảm thấy cho dù Rachel có tìm được kim loại đó thì chúng ta cũng không tìm được nơi nào để trồng nó. Việc này chỉ lãng phí thời gian! Và ai biết chuyến thám hiểm của cô ấy sẽ kéo dài bao lâu? Hơn nữa, tôi vừa nói chuyện với những người ở đây và phát hiện ra rằng 85% diện tích hành tinh này bị sa mạc bao phủ. Về cơ bản nó là một hành tinh chết. Chúng ta có thể chạy tới đây để trồng trọt và trồng trọt trong khi nguồn nước ốc đảo chưa cạn!"

"Trước hết, bây giờ chúng ta đang ở trong một giấc mơ."

Sở Phi có chút bình tĩnh nói: "Mà thời gian trong mộng không bằng hiện thực. Nếu ngươi ở đây trăm năm, bên ngoài có lẽ chỉ mới hơn một giờ trôi qua. Cho nên tuy rằng ta hiểu được lo lắng của ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi căn bản không cần để tâm chuyện này."

"Làm sao có thể không để trong lòng!" Vương Diễm rất bất mãn: “Cho dù thời gian trong giấc mơ có vô tận, chúng ta cũng nên hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh càng tốt chẳng phải tốt hơn sao?”

"Đương nhiên không phải thời gian càng nhanh càng tốt!" Sở Phi đứng lên: "Ta hỏi ngươi... Đây là ngày đầu tiên ngươi gặp ta sao?"

"KHÔNG!" Âm Gia Di và Lý Bình lần lượt lắc đầu. Dù sao bọn họ cùng Chu Phi lớn lên, tự nhiên rất quen thuộc với hắn! 

"Vậy, ai trong số các bạn đã từng thấy tôi sửa chữa máy móc trước đây? Hay nói cách khác, các bạn đã từng thấy tôi sửa chữa thứ gì ngoài đời chưa?"

"À?" Âm Gia Di và những người khác đều choáng váng. "Ý bạn là... bạn đã học được tất cả những điều này trong giấc mơ của mình?"

"Tôi cũng vô tình phát hiện ra điều này."

Sở Phi nhẹ gật đầu, "Trong thử thách vừa rồi, tôi làm kỹ thuật viên bảo trì trên một chiến hạm giữa các vì sao. Tất nhiên, tôi cũng làm nhiều việc khác. Vốn dĩ, những ký ức này đáng lẽ phải bị xóa hoàn toàn sau khi trở về thực tế sau khi thử thách, nhưng có lẽ là do tôi đang ở trong một giấc mơ. Mất quá nhiều thời gian, cho nên thuốc lú sau khi tôi xuất ra chỉ xóa đi một phần nhỏ ký ức trong mơ của tôi. Vẫn còn rất rất rất nhiều thứ mà tôi vẫn còn nhớ, và vừa rồi tôi phát hiện ra rằng kỹ năng sửa chữa của mình có thể sử dụng được." đây. Bạn có hiểu ý tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1909

"Tôi hiểu!"

Diệp Tiểu Điệp thứ nhất nhảy dựng lên, "Ngươi muốn nói cho chúng ta biết, chỉ cần ở trong mộng cảnh đủ lâu, sau khi trở về có lẽ có thể bảo tồn một ít ký ức, thậm chí học được kỹ năng!"

"Đúng vậy, chỉ cần tiến vào mộng cảnh, đây là nơi không sợ hãi thời gian, không những có thể học được rất nhiều điều mới mẻ, còn có thể trải nghiệm một cuộc sống hoàn toàn khác..." Sở Phi có chút nhẹ nhõm gật đầu, "Hiện tại ngươi còn nghĩ đến vội vàng hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp trở về sao?"

"..."

"Khó trách..." Ân Giai Nghi bỗng nhiên thần sắc kỳ quái. 

"Liễu Thanh nói, ngươi từ khi ra khảo thí giống như đã thay đổi. Tuy rằng vẫn khốn khổ như vậy, nhưng lại dũng cảm hơn rất nhiều. Trước đây ta không cảm thấy nhiều như vậy, nhưng bây giờ ta đột nhiên cảm thấy Sở Phi, ngươi thật sự khác biệt! Đây là bởi vì ngươi có ký ức trong mộng sao?"

"Có lẽ." Sở Phi cười khô khan: “Suy cho cùng, con người trải qua nhiều chuyện sẽ luôn trưởng thành.”

"Kỳ thực, chúng ta vẫn luôn tò mò ngươi đã trải qua những gì, ngươi đã bị khảo nghiệm hơn sáu mươi giờ!"

Âm Gia Di nghiêng đầu nhìn Sở Phi, “Tôi tưởng rằng trí nhớ của anh đã bị xóa trước đó, nhưng vì anh vẫn còn ký ức về phiên tòa, hãy nhanh chóng kể cho chúng tôi nghe… và anh phải thành thật khai báo với chúng tôi, anh có dám chạm vào mông Liễu Thanh vì anh đã đuổi theo cô ấy trong giấc mơ không?”

"Đúng." Sở Phi cũng không phủ nhận, nhưng đối mặt với sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt của Ân Giai Di, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Thật ra không chỉ có nàng, còn có Giai Di, ngươi và Giang Lăng..."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Ân Giai Di lập tức xấu hổ và lo lắng, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi: “Sao ngươi dám cùng lúc bỏ lỡ ba người chúng ta…”

"Không phải ba."

Sở Phi vẻ mặt bình tĩnh nhìn Đoàn Lâm, Vương Diễm đang kinh hãi bên cạnh, sau đó tiếp tục đưa ra tin tức đột phá. 

"Ở đây các bạn đều có phần. Các bạn đều xuất hiện trong giấc mơ của tôi và đều là bạn gái của tôi."

"Kẻ lừa đảo!!"

Lúc này, ngay cả Đoàn Lâm bọn người cũng không thể ngồi yên, đều đứng dậy rời đi, nhưng Phan Tín lại không hề động đậy. Sau đó, cô ấy nhìn Chu Phi với vẻ mặt kỳ lạ, "Các bạn cũng tưởng tượng về tôi à? Tôi cứ tưởng tôi đã có hình tượng xấu trong đầu các cậu rồi!"

"Tôi đã trải qua rất nhiều điều trong giấc mơ của mình, nhưng chúng luôn chỉ là giấc mơ." Sở Phi cũng bình tĩnh đứng dậy: "Về sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm."

"Không sao đâu!" Phán Tân gật đầu, "Đội trưởng, tôi đột nhiên có hứng thú với anh. Lần sau nếu anh cư xử tốt, có lẽ tôi sẽ thật sự bằng lòng làm bạn gái của anh!"

"..."

Nhưng Sở Phi không thể ngủ quá lâu, bởi vì trong phòng của hắn rất nhanh lời cảnh báo của thuyền trưởng Kapusi vang lên: "Cảnh báo, cảnh báo, một đơn vị tấn công không rõ danh tính xuất hiện ở bên trái tàu sân bay năm km, nó đang nhanh chóng lao về phía tàu sân bay của chúng ta. Dự đoán chúng ta sẽ bị tấn công trong năm phút nữa!!"

Khi Chu Phi nhảy dựng lên và lao tới cầu tàu sân bay, hình ảnh kẻ địch xuất hiện trên màn hình lớn ở trung tâm điều khiển. Đó là năm khẩu súng điện từ.

Súng điện từ là một đơn vị cỡ trung bình trong chuỗi đơn vị vũ khí trên hành tinh Karak. Nó có hỏa lực trực tiếp, sức mạnh mạnh và khả năng cơ động trung bình. Nhược điểm là áo giáp yếu nên thường không xuất hiện một mình, vì nó là lính bắn tỉa trên chiến trường. Nó cũng là cơn ác mộng đối với nhiều đơn vị lớn và chậm. Chỉ cần không bị các đơn vị cơ động cao vướng víu, hoặc bị các đơn vị tấn công tầm xa và đơn vị bay khác khóa chặt, chúng có thể phát huy lực sát thương cực kỳ đáng sợ, đặc biệt là đối với xe pháo hạng nặng, gần như có thể phát nổ chỉ bằng một cú nhấp chuột! 

Có lẽ vì thấy đội viễn chinh của Rachel chỉ có một tàu sân bay trên đất liền nên năm khẩu súng điện từ dám tiếp cận một cách vô liêm sỉ như vậy, bởi vì pháo máy gia tốc điện từ của họ có tầm bắn xa hơn nhiều so với pháo bắn nhanh được trang bị trên tàu sân bay, và mặc dù chúng chỉ có khả năng cơ động vừa phải nhưng chúng nhanh hơn rất nhiều so với tàu sân bay trên đất liền. Điều này có nghĩa là chỉ cần có đủ kiên nhẫn, họ có thể sử dụng chiến thuật thả diều để tiêu diệt chiếc tàu sân bay có hình dáng khổng lồ trên đất liền này! 

Tất nhiên, điều này cần có tiền đề, đó là tàu sân bay căn cứ trên đất liền không được trang bị bệ phóng tên lửa tấn công mặt đất. 

Đáng tiếc, tàu sân bay trên đất liền của Rachel thực sự không có thứ này. 

Nhìn thấy tàu sân bay trên đất liền của mình không thể đối phó được với bọn họ, Rachel lập tức trở nên lo lắng, sau đó vô thức quay người lao ra ngoài. Cô chuẩn bị lái chiếc xe của mình, Runner, chiếc xe địa hình từng chở Sở Phi và những người khác trước đây. Mặc dù nó không có nhiều hỏa lực nhưng nó vẫn rất nhanh và còn có một khẩu súng máy đôi đất đối không. 

Nhưng Sở Phi lại đưa tay ôm lấy cô: "Kapuxi, thả ra kẻ tấn công, sau đó ngươi điều khiển chúng tấn công những khẩu pháo điện từ này từ phía bên trái với tốc độ cao!"

"Rõ ràng!" Người máy Kapusi ngay lập tức tuân theo mệnh lệnh. Một giây tiếp theo, cổng sau của tàu sân bay mở ra, sau đó ba tên Raider lao ra với tốc độ cực nhanh! 

"Những kẻ đột kích?" Rachel sửng sốt một chút: "Anh đã sửa xong chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1910

“À, khi tôi sửa chữa bốn chiếc xe pháo hạng nặng ở tiền tuyến Sjet, tôi đã sửa chữa tất cả.”

Sở Phi gật đầu, sau đó nhìn vào màn hình lớn khi kẻ tấn công nhanh chóng tiếp cận súng điện từ, nhưng Kapuxi thực sự đã để kẻ tấn công lao lên trước hỏa lực của súng điện từ? 

Anh không nhịn được nhanh chóng bước tới, đứng trước máy tính trung tâm, "Kapusi, giao cho tôi quyền điều khiển kẻ tấn công..."

"Sao chép cái đó!"

Sở Phi ngón tay lướt nhanh trên màn hình máy tính trung tâm, chiếc Raider đang bốc cháy ở phía trước lập tức chệch hướng và trượt ra ngoài, cuối cùng tránh được nguy cơ bị nổ tung một cách cực kỳ gay cấn. Sau đó, ba Raiders phân tán và lao tới từ ba hướng. Một trong số đó là súng điện từ, và súng điện từ là thiết bị có thể bắn tỉa các mục tiêu ở xa. Không có cách nào để tấn công ở cự ly gần nên lúc này họ chỉ có thể vội vàng né tránh, nhưng tốc độ của họ làm sao có thể so sánh được với kẻ tấn công? Chỉ trong vài phút, một trong số chúng đã bị biến thành mảnh vụn bởi hai khẩu súng máy của kẻ tấn công. 

Bốn khẩu pháo điện từ còn lại cũng cố gắng tản ra, rồi tiến vào tầm bắn của nhau để tiêu diệt những kẻ tấn công, nhưng vô ích. Những kẻ tấn công do Sở Phi điều hành giống như những bóng ma, và chúng luôn có thể tránh được mục tiêu của chúng. Nguyên nhân chính là tốc độ của kẻ tấn công quá nhanh, nhanh hơn gấp đôi so với súng điện từ. Vì vậy sau một thời gian, những khẩu pháo điện từ còn lại cũng theo bước chiếc đầu tiên, rồi nổ tung thành tro bụi trên sa mạc. 

Nhưng cho dù là phế liệu, Sở Phi cũng không lãng phí, quả quyết phái xe thu thập tài nguyên tới thu hồi. Tuy nhiên, anh xin giữ lại một chiếc để kéo về. Anh ấy muốn xem liệu có giá trị nghiên cứu nào không. 

Nhìn lại, Âm Gia Di và những người khác đều ở đây, họ đang kinh ngạc nhìn Sở Phi. 

Kể cả Rachel. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Rachel phát hiện ra kẻ tấn công có thể mạnh đến thế! ! 

Bạn biết đấy, Raider, một đơn vị chiến đấu rẻ tiền và không có gì ngoài tốc độ, luôn chỉ là bia đỡ đạn trên hành tinh Kakla, và đôi khi nó còn không phải là bia đỡ đạn. Suy cho cùng, áo giáp của họ quá mỏng manh, đặc biệt là trước những chiếc xe pháo hạng nặng, đơn giản là sẽ giết chết rất nhiều người trong số họ chỉ bằng một phát bắn! ! 

Vì vậy, những kẻ tấn công này chỉ có thể thực hiện một số nhiệm vụ trinh sát, hoặc truy đuổi kẻ thù bị thương và bỏ chạy. Vì vậy, trước đây Rachel chưa bao giờ nghĩ đến việc sửa chữa chúng và cô cũng không muốn mang chúng theo vì chúng vô dụng! 

Nhưng sau đó cô mới nhận ra, thứ này không chỉ hữu dụng, thậm chí còn trực tiếp cứu mạng tàu sân bay! 

Tất nhiên, điều khiến Rachel ngạc nhiên nhất chính là khả năng điều khiển Raiders của Sở Phi. Anh ta thực sự đã sử dụng ba Raiders để tiêu diệt năm khẩu pháo điện từ! ! 

Nếu ngươi muốn nói ra điều này, e rằng sẽ không có người tin. Bạn có thể nhận ra điều này bằng cách nhìn vào biểu cảm của mọi người trong phòng chỉ huy, bởi vì không chỉ Rachel và những người khác, mà cả Frank và những cấp dưới trước đây của anh ta, đều đang nhìn Chu Phi với vẻ mặt trống rỗng. 

Nhưng phải nói gì đây?

Chu Phi đã làm điều này quá nhiều trước đây. Chưa kể anh còn chỉ huy đội quân liên sao của Liên bang chiến đấu chống lại bộ tộc Ekere. Sau đó, anh ta thậm chí còn mang theo vô số máy bay không người lái của bộ tộc Ekere để chiến đấu chống lại Đế chế Amarr. Đó là một cảnh tượng ngoạn mục, với hàng triệu máy bay chiến đấu...

Chẳng phải Sở Phi cũng dễ điều khiển như hắn sao? 

Chúng ta đã thực hiện một cảnh lớn như vậy rồi, vậy đội chỉ có hai ba chú mèo con này còn có gì để biểu diễn? 

"Tôi đề nghị..." Rachel đột nhiên lên tiếng sau khi im lặng một lúc, "Tại sao anh không để Chu Phi làm chỉ huy và thuyền trưởng đội viễn chinh của chúng ta? Anh nghĩ thế nào?"

"Tôi đồng ý!" Frank nhanh chóng đồng ý, sau đó mọi người đứng sau cũng đồng ý. Về phần Âm Gia Di và những người khác, họ đương nhiên sẽ không phản đối nên sự việc nhanh chóng được giải quyết. 

Rachel biết mình chỉ là nhân viên nghiên cứu khoa học và bảo trì chuyên nghiệp, hoàn toàn không hiểu chỉ huy chiến đấu, vì vậy cô rất tự giác giao quyền điều khiển và chỉ huy tàu sân bay mặt đất cho người máy Kapusi, bởi vì cô cho rằng năng lực tính toán của người máy luôn tốt hơn con người rất nhiều, nhưng hiện tại xem ra Chu Phi rõ ràng mạnh hơn Kapuxi rất nhiều nên mới đưa ra đề nghị này. Suy cho cùng, cô cũng biết chuyến thám hiểm này rất mạo hiểm và đầy rẫy khủng hoảng. Nếu có một đội trưởng và chỉ huy mạnh mẽ, có lẽ anh ta có thể dẫn dắt mọi người cứu thế giới và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ! 

Sở Phi không khách sáo và không chút do dự nắm quyền chỉ huy và điều khiển tàu sân bay trên bộ. Sau đó anh ta chỉ thản nhiên quét thông tin của người vận chuyển và liếc nhìn Rachel với vẻ mặt kỳ lạ. “Lúc trước ngươi sửa chữa radar tàu sân bay, không phải ngươi không biết trên tàu sân bay thực tế có máy dò tài nguyên sao?”

"Tôi biết." Rachel sửng sốt một chút: "Nhưng tôi không có nghĩ đến việc thu thập tài nguyên nên cũng không sửa chữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 - Chương 1911

"Vậy ngươi còn đang làm gì? Đi nhanh đi!"

Sở Phi trực tiếp hất tay về phía cô: "Đoàn Lâm, Vương Yến, các ngươi tới đây... Ta nhìn thấy ở giữa tàu sân bay có một khoảng không gian rộng lớn như vậy, sau đó xem sơ đồ kết cấu của tàu sân bay. Những khoảng không gian này hiện tại hoàn toàn không có tác dụng, ta nghĩ các ngươi có thể thử trồng trọt ở đây. Nếu thành công, nó cũng có thể mang đến cho chúng ta một ít thực phẩm bổ sung."

“Vấn đề là chúng ta có điều kiện trồng trọt ở đâu?” Vương Diễm cau mày nói: "Chưa kể ánh nắng đầy đủ, hiện tại không có đất, huống chi là nước!"

"Nếu ta đề xuất ý tưởng này, ta tự nhiên sẽ cân nhắc."

Sở Phi trầm mặc một lát, "Đã như vậy, ngươi trước tiên nghĩ như thế nào nhanh chóng trồng trọt, vun trồng, ngày mai cho ta đáp án, còn thích hợp đất nước vấn đề, giao cho ta giải quyết!"

"Được rồi!"

Bây giờ Chu Phi đã nói như vậy, Vương Diễm và những người khác không còn cách nào khác đành phải tuân theo. Ai phong anh làm đội trưởng, bây giờ anh đã được thăng làm đội trưởng. Tuy nhiên, họ vẫn có chút khinh thường. Suy cho cùng, thứ thiếu nhất trên hành tinh sa mạc này chính là nước. Bạn vẫn có thể tạo ra nước từ không khí mỏng? 

Nhưng khi Vương Yến và những người khác tỉnh dậy sau giấc ngủ, họ đột nhiên phát hiện ra rằng mọi người trên tàu sân bay dường như có chút khác biệt, đặc biệt là vẻ mặt của Frank, tràn đầy hưng phấn và hưng phấn. 

Và ngay sau đó họ phát hiện ra rằng tàu sân bay trên đất liền đã dừng lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Sở Phi không phải ở trên tàu sân bay cầu, mà là ở nơi hôm qua hắn đã chỉ cho Đoàn Lâm đám người. Đây quả thực là một không gian rộng lớn, nhưng điều quan trọng nhất là Sở Phi và Rachel đang bận mặc quần áo làm việc, trong không gian trước mặt họ, một số tòa nhà đã bắt đầu thành hình...

Bể nuôi lớn! 

Điều quan trọng nhất là bể nuôi lúc này đã đầy nước! ! 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Bởi vì Vương Yến và những người khác biết chính xác có bao nhiêu nước khi họ đếm nguồn cung cấp. Suy cho cùng, nước là nguồn tài nguyên quan trọng nhất trên sa mạc và họ hoàn toàn không thể phạm sai lầm. Tuy nhiên, thấy các thùng canh tác trước mặt đã gần đầy nước, lượng nước này vượt xa những gì họ đã tính trước đó phải không? 

Nước này đến từ đâu? 

Có lẽ hiểu được sự nghi ngờ của họ, Rachel chỉ vào một nhạc cụ màu đen ở cuối hành lang, rồi cô bước tới và bật công tắc. Đột nhiên, cỗ máy màu đen phát ra một tiếng gầm yếu ớt, sau đó dòng nước trong suốt từ bên dưới chảy ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, và càng lúc càng nhiều! ! 

"Ôi chúa ơi!" Vương Yến và những người khác ngay lập tức vồ lấy nó, "Đội trưởng, nước này được làm ra phải không? Bạn đã làm như thế nào?"

"Thật dễ dàng." Sở Phi bĩu môi: “Chỉ cần nghiền nát cát, lấy ra những nguyên tố có thể tạo thành nước trong đó!”

"Phân hủy cát?" Mọi người đều choáng váng. Chẳng phải điều đó có nghĩa là ở đâu có cát ở đó có nước sao? Nhưng làm sao có thể có nước trong cát? 

"Đúng!"

Sở Phi phớt lờ sự ngạc nhiên của họ, chỉ vỗ tay nói: “Trong khi xe thu thập tài nguyên đang tận dụng xe thu thập tài nguyên, hãy đi lấy những đống khoáng sản rải rác đó. Bây giờ chúng ta cùng nhau đào đất đi… Các bạn không muốn loại đất thích hợp sao?”

"..."

Mặc dù toàn bộ hành tinh Karak đầy sa mạc và bề mặt gần như được bao phủ bởi cát, nhưng điều này không có nghĩa là toàn bộ hành tinh này được cấu tạo từ cát. Dưới lòng đất vẫn còn một lớp đất hơn chục mét, khá màu mỡ. Khi Chu Phi lái chiếc máy xúc ngẫu hứng của mình để xúc lớp đất này lên khỏi mặt đất, mọi người không khỏi vui mừng. Bởi vì với đất và nguồn nước quan trọng nhất, có thể triển khai việc trồng trọt trên quy mô lớn trên tàu sân bay! 

Bởi vì tôi không dám nói gì khác, nhưng trên hành tinh Karak, nơi nào có nước, nơi đó có hy vọng! 

Về việc có cây nào có thể trưởng thành trong vòng mười ngày không? 

Quả thực có một thứ như vậy trên hành tinh Karak. Vì thiếu nguồn nước ở đây nên nhiều loài thực vật cũng đã phát triển. Có thể chúng sẽ nở hoa và kết trái ngay sau một cơn mưa và hoàn thành chu kỳ sinh sản! 

Và điều đó đã xảy ra khi họ sơ tán khỏi cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet, Frank và những người khác đã chuyển đi mọi thứ trong nhà kho, kể cả một số hạt giống cây trồng. 

Ngay lập tức, Lin và Vương Yến bắt đầu bận rộn. Rốt cuộc, đây là điều họ giỏi nhất. Kể từ khi bước vào vùng đất mộng mơ, họ đã theo dõi các màn trình diễn khác nhau của Sở Phi. Họ không thể nhịn được nữa. Tại sao họ không thể hiện vào thời điểm này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1912

Tại đây, sau khi Chu Phi và các phương tiện thu thập tài nguyên khác thu thập các đống khoáng sản rải rác do tàu sân bay quét, anh ta tuyên bố sẽ lại lên đường. Lúc này, một cơn bão mạnh dần dần nổi lên trên sa mạc. Cơn bão cát hoang dã bao phủ bầu trời và mặt trời đáng sợ như ngày tận thế. Chu Phi đầu tiên từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy cuối cùng cũng hiểu tại sao người Kakra lại phát minh ra một công cụ di động giống như tàu sân bay trên đất liền thay vì bay thẳng lên trời. Đó là bởi vì trong môi trường sống cực kỳ khắc nghiệt của hành tinh Kakra, bò trên mặt đất quả thực tốt hơn nhiều so với bay lên trời, hơn nữa còn có thể tiết kiệm rất nhiều năng lượng! 

Ít nhất, cơn bão khủng khiếp này hiện tại đã hoàn toàn không thể đe dọa được những người đang tươi cười trên tàu sân bay trên đất liền, và nó tiếp tục di chuyển chậm rãi về phía trước...

Nhưng sau khi tiếp tục đi bộ một khoảng cách nhất định bất chấp cơn bão, người máy Kapuxi đột nhiên gửi thông báo cho Sở Phi, "Thuyền trưởng Sở Phi, tôi nhận được tín hiệu cấp cứu cực kỳ yếu!"

"Tín hiệu cấp cứu? Nó ở đâu?"

"Tây nam!"

"Điều chỉnh lịch trình của bạn và gửi tín hiệu liên lạc trong khi di chuyển về phía tây nam!"

"Đúng vậy, Sở Phi đội trưởng... Đối phương đã thu được tín hiệu, liên lạc đang kết nối!"

"Nhận màn hình lớn!" Sở Phi ngồi vào ghế thuyền trưởng, sau đó ngẩng đầu lên: "Xin chào, đây là Kapusi của gia tộc Sjet. Chúng tôi đã nhận được yêu cầu giúp đỡ của anh, có chuyện gì vậy?"

"Đây chính là Shakala... Chúng ta bị Gaolson phản quân phục kích... Hiện tại bị mắc kẹt trong gió cát... Mẫu hệ thống năng lượng đã bị phá hủy... Không có nguồn cung cấp..."

"Xin vui lòng cung cấp địa điểm cụ thể và chúng tôi sẽ đến giải cứu ngay lập tức."

"X128, Y45, Z178..."

"Sao chép cái đó!"

"..."

Shakala cũng là tàu sân bay trên đất liền, tiên tiến hơn tàu của Sở Phi rất nhiều. Không chỉ vũ khí, trang bị mà cấu hình, cơ sở vật chất bên trong cũng tốt hơn rất nhiều. Dù sao Shakala là một tàu sân bay chiến đấu đang hoạt động, nhưng tàu của Chu Phi đã hoàn toàn bị bỏ hoang hơn mười năm trước, tất cả các tàu sân bay cũ có thể sử dụng đều bị tháo dỡ. 

Nhưng bây giờ Shakala hoàn toàn tê liệt trên sa mạc, bởi vì lò điện của nó đã bị tên lửa phá tàu của quân nổi dậy Gaosan bắn trúng, và xảy ra một vụ nổ lớn ngay tại chỗ. Vì vậy, nửa sau bên trái của Shakala đã biến mất. Nếu không có cú đánh bất ngờ này. Do cơn bão lớn nên họ lo sợ sẽ sớm bị phiến quân Gaolson đang truy lùng dấu vết bắt giữ. Nhưng dù vậy, nếu không có Rachel xuất hiện, Shakala hoàn toàn bất động sẽ sớm bị chôn vùi dưới lớp cát vàng, mọi người đương nhiên sẽ chết.

May mắn thay, Rachel đã đến. Mặc dù dùng sức mạnh hiện tại của nó để kéo Shakala rất khó, nhưng ít nhất nó có thể di chuyển, chỉ cần nó có thể di chuyển thì sẽ không bị chôn vùi...

Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên nhất là thuyền trưởng của Shakara hóa ra lại là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Xin chào, tôi là Tracy Thorban, thuyền trưởng của Shakara."

Sau khi hai tàu sân bay trên bộ kết nối, người phụ nữ có mái tóc dài màu đỏ sẫm nhanh chóng xuất hiện tại trung tâm chỉ huy cầu của tàu sân bay trên đất liền Kapusi cùng với một vài thuộc hạ. "Cảm ơn rất nhiều vì đã giải cứu kịp thời. Chúng tôi rất biết ơn vì điều đó!"

"Đội trưởng Tracy, anh thật tốt bụng!"

Chu Phi cũng làm theo gương của cô, lễ phép đáp lại, sau đó chỉ vào Rachel bên cạnh: "Đây là Rachel Siyete. Cô ấy là người khởi xướng và chỉ huy tối cao của hạm đội viễn chinh của chúng tôi. Nếu có thắc mắc, bạn có thể hỏi ý kiến ​​cô ấy."

“Hạm đội viễn chinh?”

Tracy và người của cô đều sửng sốt trong giây lát, nhưng Rachel nhanh chóng giải thích chi tiết sự việc cho cô nghe, và Tracy đột nhiên có biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, "Cô định băng qua Biển Đỏ và Cổng Địa ngục để đến xích đạo? Cô không biết rằng tất cả đều do phiến quân Gaalien kiểm soát sao?"

"Chúng tôi biết."

Rachel cũng có chút xấu hổ, bởi vì bây giờ cô biết ước muốn ban đầu của mình không đáng tin cậy đến mức nào. Nếu không phải cô may mắn gặp được Sở Phi, e rằng cô ấy cũng sẽ không có mặt ở đây! 

"Vậy ngươi còn phải đi thám hiểm... Đây quả thực chính là tự đưa mình đi vào chỗ chết!"

Tracy trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Hơn nữa tàu sân bay của các ngươi đã quá cũ rồi. Vừa mới lên tới cũng không nhìn thấy bất kỳ loại vũ khí nào bố trí, chỉ là ngay trước mặt có một căn cứ nhỏ tiền phương của quân phản loạn Gaalsan. Shakala của chúng ta không may gặp phải hạm đội của bọn hắn, bị tiêu diệt. Nếu gặp phải bọn chúng, các ngươi sẽ không có sức đánh trả!"

Đương nhiên, Rachel không có gì để nói với chuyện này, chỉ có thể tìm đến Chu Phi cầu cứu, nhưng Tracy hiển nhiên còn chưa nói xong. 

"Hơn nữa, ngươi có đủ vật tư để chạy xa như vậy không? Nếu không có vật tư, không có nước, ngươi cũng không thể vượt qua Biển Đỏ rộng lớn! Dù có muốn quay lại cũng không thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1913

"Thuyền trưởng Tracy, đi với tôi và tôi sẽ cho anh xem một thứ!"

Sau khi nghe những gì Tracy nói, Rachel có được sự tự tin. Cô nhanh chóng đưa tay kéo cô lại, sau đó đưa cô đến 'Trung tâm trồng trọt' của Kapusi. Nửa giờ sau trở lại Tracy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và không thể tin được, nhìn Sở Phi với vẻ nhiệt tình khó tả. 

Đặc biệt là khi cô nhanh chóng bước tới trước mặt Sở Phi, sau đó đặt tay phải lên ngực cô quỳ xuống đất: "Đội trưởng, từ nay về sau xin hãy cho Tracy Soban đi theo anh. Tracy tình nguyện trở thành nô lệ của anh để làm việc cho anh, bởi vì tôi tin chắc rằng anh nhất định là sứ giả được Thần Sayuka phái đến để cứu người Kakla chúng ta!"

"..."

Không phải chỉ là một ít nước thôi sao? 

Mặc dù không thể đạt được điều này với năng lực công nghệ hiện tại của Kakra nhưng những gì Tracy nói là đúng. Sở Phi và những người khác thực sự không phải là người Kakra, bởi vì khả năng chiết xuất thành phần nước từ cát lún và ngưng tụ thành nước đến từ sự chuyển đổi cấu trúc nguyên tử của người Ekere, và nó cũng liên quan đến một loạt kiến ​​thức về các nguyên tố cao hơn. Người Kakra, về cơ bản bị giới hạn ở bề mặt hành tinh, cần phải tiến hóa ít nhất năm đến sáu nghìn năm để xem liệu họ có thể chạm vào bộ lông công nghệ cao này hay không. 

Và chính qua nỗ lực này, Sở Phi đã phát hiện ra rằng mặc dù tất cả những năng lực vĩ ​​đại trước đây của anh đã biến mất, nhưng một số kiến ​​thức anh học được trong giấc mơ cũng có thể áp dụng được cho giấc mơ của Lữ Trác. 

Vì vậy, chỉ cần Sở Phi được cung cấp đủ tài nguyên, việc hắn tự mình xây dựng và xây dựng một hạm đội khổng lồ không phải là vấn đề lớn. Anh ta thậm chí có thể dẫn dắt người Kakra ra khỏi hành tinh sa mạc chết tiệt này...

Và đây chính là điều Tracy hiện tại nhìn thấy và tin tưởng, bởi vì cô nhận thức rõ ràng về tình thế khó khăn hiện tại của Liên minh, đồng thời cô cũng biết rằng nếu tình trạng này tiếp diễn, hàng trăm triệu cư dân của Liên minh phương Bắc có thể bị tiêu diệt hoàn toàn. Suy cho cùng, một khi không có nguồn nước, sự sống còn của mọi người sẽ là một vấn đề, chưa kể bọn nổi dậy Gaalsien cuồng tín và tàn ác chưa bao giờ tỏ ra thương xót với Liên minh. 

Rốt cuộc, Chu Phi thực sự có thể tạo ra nước sạch, và vật liệu mà anh ta sử dụng hóa ra lại là... cát vàng phổ biến trên hành tinh này! 

Đây là một phép lạ tuyệt đối! 

Và Tracy không phải là người duy nhất nghĩ đến điều này, mọi người dưới quyền cô cũng nghĩ như vậy, vì vậy khi Âm Gia Di và những người khác tò mò đi theo để 'xem trò vui', họ nhìn thấy một đám đông dày đặc các sĩ quan của Shakala đang quỳ trên mặt đất trong trung tâm chỉ huy, và họ vẫn đồng thanh yêu cầu, "Đội trưởng, xin hãy cho phép chúng tôi đi theo bạn từ bây giờ, xin hãy cho phép chúng tôi hợp tác với bạn để tạo ra một tương lai tươi sáng cho người dân Kakara!"

"Tôi chấp nhận lòng trung thành của bạn."

Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó bình tĩnh gật đầu, "Nhưng bây giờ cậu sẽ trở thành thành viên trong đội thám hiểm của chúng tôi, sẽ cùng tôi đối mặt với nhiều rủi ro trong tương lai. Cậu có bằng lòng không?"

"Chúng tôi làm được!"

Nếu không có sự xuất hiện của Kapusi thì Shakala có lẽ đã bị chôn vùi dưới lớp cát vàng vào thời điểm này. Mạng sống của họ đều được Chu Phi cứu, vậy còn những rủi ro họ sẽ gặp phải trong tương lai thì sao? 

Hơn nữa, vì Sở Phi là sứ giả được Thần Sayuka phái đến để cứu người Kakla nên Thần Sayuka vẫn có thể để anh ta chết sao? 

Vì vậy gần như tất cả Tracy và những người khác đều đồng thanh đưa ra câu trả lời chắc chắn, khí thế đồng đều khiến Âm Gia Di và những người khác chết lặng và có chút sốc. 

Đặc biệt là Ân Giai Di, khi cô nhìn Sở Phi đang bình tĩnh đứng trước mặt mọi người, cô đột nhiên cảm thấy Sở Phi lúc này... kỳ thật cũng khá đẹp trai! 

Vì bão cát vẫn chưa có dấu hiệu suy yếu, và quan trọng nhất là không biết nó sẽ tiếp tục thổi bao lâu, nên khi Sở Phi rà soát và tìm thấy một dãy núi có thể tránh gió, ông đã chỉ huy hạm đội tiến đến gần, sau đó bắt đầu một động tác lớn khiến tất cả mọi người choáng váng! 

Anh ấy thực sự muốn chuyển Shakala đến Kapusi! 

Này... đây chẳng phải là việc chỉ có thể làm ở xưởng đóng tàu sao? Làm thế nào chúng ta có thể tự mình tháo dỡ nó? 

May mắn thay, mặc dù lò điện của tàu sân bay mặt đất Shakala đã bị nổ tung nhưng dây chuyền sản xuất của nó vẫn còn nguyên vẹn và các mô-đun sản xuất đều có sẵn. Ngoài ra, nó vẫn có một lượng năng lượng dự trữ nhất định. Quan trọng nhất là nó còn có rất nhiều tám phương tiện thu thập tài nguyên tiêu chuẩn, vì vậy Chu Phi nhanh chóng sửa đổi tất cả, và sau đó công việc di dời đáng kinh ngạc bắt đầu! 

…

Cơn bão cát điên cuồng này thực sự đã kéo dài trong sáu ngày. Hàng ngày, bên ngoài tàu sân bay trên đất liền có đủ loại cát bay và đá bay. Âm Gia Di và Đoàn Lâm không nói nên lời khi nhìn thấy nó, họ càng hiểu rõ hơn về sự tàn khốc và khắc nghiệt của hành tinh Kakla này. 

Cho nên bọn họ mới phàn nàn về cái tên Lữ Trác này. Họ đang gặp những giấc mơ ma quái gì vậy? Anh ấy thật biến thái!

Họ thậm chí còn bí mật bàn bạc về việc sau này nhất định phải tránh xa Lục Trác. Tuy cao lớn, nhân cách tốt nhưng bên trong lại rất bạo lực!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1914

Nhưng màn trình diễn của Sở Phi lại khiến họ ngạc nhiên. 

Bởi vì Sở Phi chỉ mất bốn ngày để sơ tán hoàn toàn tàu sân bay mặt đất Shakala. Không chỉ tất cả cơ sở vật chất và thiết bị ban đầu trên Shakala đều được vận chuyển và lắp đặt trên Kapusi mà một số nâng cấp nhỏ cũng được thực hiện. Ngay cả chiếc vỏ khổng lồ của Shakala, Sở Phi cũng yêu cầu những người thu thập tài nguyên phải tháo dỡ nó hoàn toàn và tái chế thành nguồn dự trữ năng lượng! 

Điều này thật không thể tin được! 

Đừng nói rằng Rachel và Tracy, người Kakra, cho rằng mọi thứ quá điên rồ. Ngay cả Âm Gia Di, người không biết gì về thế giới này, cũng nghĩ rằng điều này hơi cường điệu, bởi vì nếu người Kakra có thể làm được điều này thì Kapusi sẽ không bị bỏ rơi trước đây phải không? Sẽ không tốt hơn nếu chỉ tái chế nó? 

Điều khiến bọn họ đặc biệt vui mừng là phòng Sở Phi cho bọn họ được bố trí rất hợp lý, tiện nghi, rõ ràng là anh ấy rất quan tâm đặc biệt đến bọn họ. 

Điều khiến họ càng vui hơn nữa là dưới sự chăm sóc tận tình của họ, những cây trồng ở trung tâm trồng trọt cuối cùng đã nở hoa. Khi mọi người bước vào, giống như bước vào một biển hoa. Nếu không có chuyện gì xảy ra, nhiều nhất là một hai ngày, những cây này sẽ kết trái, sau đó sẽ đến mùa thu hoạch! 

Có thức ăn và nước uống, mọi người đều có động lực để tồn tại. 

Khi đó Đoàn Lâm và những người khác đã có hy vọng hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Nhưng lúc này Sở Phi không thèm để ý tới chuyện tầm thường này, bởi vì hắn ở trung tâm chỉ huy, thân là đội trưởng, hắn đang đối mặt với trận chiến thực sự đầu tiên kể từ khi đến vùng đất mộng mơ này...

Đúng như Tracy nói, Shakala của cô gặp phải căn cứ tiền tuyến của phiến quân Gaalsien ở khu vực này, đồng thời căn cứ tiền tuyến này cũng có hạm đội được tổ chức đầy đủ nên Shakala bị thiệt hại nặng nề. Mặc dù phiến quân Gaalsien tạm dừng việc tìm kiếm Shakala do bão cát nhưng ngay khi bão cát kết thúc, đội hình đột kích của phiến quân Gaalsien đã xuất hiện trong tầm quét radar của tàu sân bay Kapusi trên đất liền. 

Vì Kapusi đã phát hiện ra phiến quân Gaalsien nên bên kia đương nhiên cũng phát hiện ra. Vì vậy, trong khi Kapusi đang từ từ tiến về phía trước, những kẻ tấn công đã bám theo họ, rõ ràng là đang chờ đợi sự xuất hiện của lực lượng lớn. 

Mặc dù cơ sở vật chất chiến đấu của Shakala về cơ bản vẫn còn nguyên vẹn nhưng đội hình chiến đấu gắn liền với nó đã bị xóa sổ trong các trận chiến trước đó. Vì vậy, sau khi phát hiện ra dấu vết của phiến quân Gaalsen, Tracy hiển nhiên có chút lo lắng, bởi vì cô đã ngã xuống trước mặt hạm đội nổi dậy này, mà Kapusi hiện tại thậm chí còn yếu hơn Shakala trước đây của cô. Vậy Chu Phi sẽ đối phó với những kẻ thù này như thế nào?

Trên thực tế, nó rất đơn giản. Sau khi Chu Phi cấy ghép dây chuyền sản xuất từ tàu sân bay mặt đất Shakala, ông đã sử dụng những tài nguyên này để sản xuất ra mười bảy máy bay tấn công, sáu xe pháo hạng nặng, năm súng điện từ và ba xe tên lửa phòng không đồng thời tháo dỡ tàu sân bay Shakala, bởi vì ông biết rằng chắc chắn sẽ có một trận chiến tiếp theo...

Thật vô nghĩa khi phiến quân Gaosan chỉ tấn công tàu sân bay Shakala trên đất liền và tha cho Kapusi, phải không? 

Vì vậy, khi cấy dây chuyền sản xuất trước đây, ông cũng cải tiến dây chuyền sản xuất và nâng cấp, củng cố module sản xuất. 

Hạm đội của phiến quân Gaalsen đến rất nhanh và trận chiến bắt đầu nhanh chóng mà không có bất ngờ nào. Tuy nhiên, điều khiến Tracy ngạc nhiên là Chu Phi, đội trưởng, lại thực sự nắm quyền điều khiển những phương tiện chiến đấu không người lái đó và tất cả chúng! 

Điều này đơn giản là không thể tin được, bởi vì bản thân Tracy cũng là cơ trưởng của một tàu sân bay trên đất liền, nên sự giáo dục và lẽ thường mà cô nhận được từ khi còn nhỏ cho cô biết rằng một người không thể cùng lúc điều khiển chiến trường, mà chỉ có thể dựa vào sự hợp tác chân thành của đội để đạt được thắng lợi cuối cùng. Vì vậy, với tư cách là đội trưởng, cô chỉ cần đưa ra mục tiêu chiến đấu chung và điều phối chỉ huy trong trận chiến. Quyền kiểm soát cụ thể còn lại được giao cho cấp dưới, mỗi người chịu trách nhiệm về một đơn vị. Chỉ bằng cách này, sức chiến đấu mới có thể được phát huy tối đa...

Vì vậy, khi nhìn thấy Chu Phi tiếp quản toàn bộ đơn vị chiến đấu từ Kapusi, phản ứng đầu tiên của cô là Chu Phi và những người khác chắc chắn chưa từng tham gia bất kỳ trận chiến tử tế nào trước đây! 

Sau đó, phản ứng thứ hai là Kapusi thậm chí còn không có dây chuyền sản xuất. Chu Phi và những người khác đã làm gì để tham gia trận chiến? 

Cho nên cô rất muốn 'tiến cử mình' với Sở Phi. Tuy rằng trước đó nàng đã thua, nhưng vẫn tốt hơn Sở Phi cái gì cũng không hiểu mà xông tới trước! 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã lật đổ hoàn toàn thế giới quan, cách nhìn về cuộc sống và thậm chí cả giá trị của Tracy và những người khác. 

Rõ ràng chúng là những đơn vị chiến đấu giống nhau, không khác gì những đơn vị trên Shakala trước đây và được sản xuất trên cùng một dây chuyền sản xuất. Tuy nhiên, những đơn vị chiến đấu này sau đó đã thể hiện một sức mạnh chiến đấu khiến Tracy không thể tin và hiểu được chút nào. Họ thực sự đã tiêu diệt toàn bộ quân tiền tuyến của đối thủ với số lượng ít hơn rất nhiều so với đối thủ, và...

Điều quan trọng nhất là Chu Phi không hề mất đi một đơn vị nào ở đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1915

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đây tuyệt đối là điều không nên xảy ra! 

Chà, điều tôi muốn nói ở đây là phiến quân Gaalsien và Liên minh phương Bắc thực ra là người Kakra, và họ có trình độ công nghệ ngang nhau. Cho dù có chênh lệch cũng không lớn. Chỉ vì sự khác biệt về niềm tin và lợi ích tôn giáo mà cuối cùng họ đã chia tay và cuối cùng trở thành kẻ thù không đội trời chung. Sau hàng trăm năm phát triển, mỗi loại cũng có một số công nghệ chiến đấu hơi khác nhau, nhưng nhìn chung chúng gần giống nhau. 

Giống như lực lượng tiền tuyến của phiến quân Gaosan lần này đến bao vây và trấn áp Kapushi, đó là một hạm đội cỡ trung bình với tàu sân bay mặt đất làm chủ lực, sau đó phối hợp với một số đơn vị chiến đấu hộ tống. Tuy nhiên, do tàu sân bay và các khinh hạm này di chuyển rất chậm nên những người đến đầu tiên lại là các đơn vị chiến đấu không người lái do tàu sân bay chở. 

Nó không gì khác hơn là một đội hình thường xuyên gồm những kẻ tấn công, xe pháo hạng nặng và súng điện từ. 

Nhưng quân tấn công chạy rất nhanh, nhanh hơn gấp đôi xe pháo hạng nặng, xe pháo hạng nặng chạy nhanh hơn súng điện từ nên đợt đầu tiên xông lên là năm mươi sáu mươi kẻ tấn công. Sẽ thật rắc rối nếu bạn bị những kẻ này tấn công, bởi xe pháo hạng nặng và súng điện từ đều là những đơn vị tầm xa và khá bất lực trước những kẻ tấn công ở cự ly gần. Điều quan trọng nhất là Sở Phi có quá ít đơn vị chiến đấu. Hai mươi kẻ tấn công hoàn toàn không đáng kể, mười xe pháo hạng nặng và năm khẩu súng điện từ hoàn toàn không đủ để đối mặt với số lượng lớn đơn vị địch như vậy! 

Mặc dù ba phương tiện tên lửa phòng không còn lại có thể tạm thời thực hiện vụ ném bom được chỉ định trên mặt đất,...

Nhiều nhất chỉ là một phát thôi, vì chức năng chính của nó là phòng không! 

Đơn vị chiến đấu tiến công của địch còn bao gồm hai mươi ba mươi xe pháo hạng nặng, phía sau có gần mười khẩu pháo điện từ! 

Đặc biệt, tầm tấn công của súng điện từ cực kỳ xa, vượt xa khoảng cách của xe pháo hạng nặng. Làm thế nào chúng ta có thể chiến đấu trong trận chiến này? 

Nhưng trước ánh mắt kinh ngạc của Tracy, Sở Phi ra tay một cái, hai mươi tên đột kích trực tiếp giải tán. Thay vì phải đối mặt với Gaalsen Raiders đang lao nhanh về phía họ, họ lại phân tán sang trái và phải về phía bên ngoài chiến trường và bỏ chạy! 

Đây...

Sau đó, mười chiếc xe pháo hạng nặng trong tay Sở Phi cũng không phát động tấn công ngay lập tức. Thay vào đó, họ đột nhiên xếp thành ba hàng trước, giữa và sau, dàn dựng tại chỗ theo đội hình 334, rồi pháo hạng nặng của họ cuối cùng cũng nổ súng! 

bùm! bùm! bùm! 

Ba hàng xe pháo hạng nặng oanh tạc mặt đất phía trước hơn năm mươi mét với chênh lệch chỉ khoảng một giây. Và ngay sau khi hàng cuối ném bom xong, pháo của hàng đầu lại được nạp đạn nên lại bắn! 

Đội quân đột kích cực nhanh của phiến quân Gaalsien lao thẳng vào tầm ném bom của pháo hạng nặng mà không kịp phản ứng, rồi không bao giờ thoát ra nữa...

Bởi pháo của xe pháo hạng nặng đơn giản chỉ là lưỡi hái tử thần so với lớp áo giáp cực kỳ mỏng manh của kẻ tấn công. Một phát bắn nổ tung cả một khu vực là điều hoàn toàn dễ dàng, chưa kể Sở Phi có ba hàng trước, giữa và sau để lần lượt bắn. Cho dù đợt tấn công đầu tiên sống sót sau đợt pháo kích của pháo binh thì đợt thứ hai cũng sẽ ập vào chúng, và cho dù chúng cực kỳ may mắn lao tới lần nữa thì đợt thứ ba cũng sẽ ập đến! 

Ngay cả những kẻ tấn công mạnh mẽ cũng không thể chịu được ba đợt ném bom liên tiếp, chưa kể bản thân họ cũng không có áo giáp phòng thủ? 

Vì vậy chỉ sau ba đợt ném bom, tất cả năm mươi sáu mươi Raiders của phiến quân Gaosan đã hoàn toàn biến thành sắt vụn. Lúc này, xe pháo hạng nặng của bọn họ vẫn còn ở phía sau, không kịp hỗ trợ! 

Nhưng năm khẩu pháo điện từ của Sở Phi không chỉ là vật trang trí. Họ đã chiếm giữ vùng đất cao trên cồn cát từ lúc nào đó, và sau đó đội pháo binh hạng nặng của phiến quân Gaosan đã nổ súng không chút do dự ngay khi họ tiến vào tầm bắn của họ! 

Đáng tiếc Sở Phi ở đây chỉ có năm khẩu pháo điện từ. Mặc dù bọn họ luôn được mệnh danh là sát thủ pháo binh hạng nặng, đối mặt với hơn ba mươi khẩu pháo hạng nặng của kẻ thù, nhưng trước khi chúng đến gần thì đơn giản là không thể tiêu diệt chúng hoàn toàn! 

Tuy nhiên, pháo hạng nặng của quân nổi dậy Gaosan khó có thể bắn trúng súng điện từ của Chu Phi, bởi vì ở đây cũng có mười xe pháo hạng nặng nằm trên đường...

Đừng đánh giá thấp khối nông này. Chỉ trong một lần chạm trán, quân nổi dậy Gaosan đã mất hơn 10 xe pháo hạng nặng. Suy cho cùng, danh hiệu “sát thủ xe tăng” của súng điện từ không phải là vô ích! 

Điều quan trọng nhất là xe pháo hạng nặng của Sở Phi cực kỳ xảo quyệt. Ai bị thương nặng sẽ lập tức chạy lại, sau đó các phương tiện khác sẽ tới chặn thiệt hại! 

Với sự phối hợp qua lại của súng điện từ và xe pháo hạng nặng, đội hình hơn ba mươi xe pháo hạng nặng của phiến quân Gaosen đã bị tiêu diệt hoàn toàn trước khi đạt được kết quả gì. Mặc dù gần như tất cả xe pháo bên phía Sở Phi đều bốc khói, nhưng có vấn đề gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1916

Rốt cuộc, hơn mười khẩu súng điện từ của phiến quân Gaalsen đã bị tiêu diệt. Lúc này bọn họ đối với những xe pháo này không có uy hiếp gì! 

Bằng không, Sở Phi phân tán hai mươi tên đột kích làm cái gì? 

Mặc dù tàu sân bay trên đất liền của phiến quân Gaalsen và các khinh hạm của nó cuối cùng đã xuất hiện trên chiến trường, nhưng họ chỉ có thể nhìn những kẻ tấn công Chu Phi để lại một đám mây cát và khói, sau đó những khẩu pháo bị thương nặng quay trở lại tàu sân bay để sửa chữa...

Nhưng năm khẩu súng điện từ đã không quay trở lại. Khi đang di chuyển dọc theo tàu sân bay Kapusi trên đất liền, họ đã quay lại và sử dụng lính bắn tỉa tầm xa để giải trí cho các tàu khu trục lớn đang truy đuổi họ! 

Mặc dù hỏa lực của các tàu sân bay hộ tống nhìn chung rất mạnh, nhưng thật đáng tiếc, chỉ vì chúng là tàu chủ lực nên bạn lại để hỏa lực mạnh mẽ của chúng tấn công các đơn vị không người lái nhỏ như súng điện từ? 

Dùng dao rựa giết kiến, bạn nghĩ cảm giác đó như thế nào...

Hơn nữa lúc này bọn họ thậm chí còn không để ý tới súng điện từ, bởi vì Kapusi hiện tại đã không còn giống như lúc mới xuất phát. Sau khi dung hợp với Shakala và Chu Phi biến hình, bây giờ đã khôi phục hoàn toàn sức chiến đấu mà một tàu sân bay trên đất liền nên có, thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Chưa kể hai bệ phóng tên lửa tấn công mặt đất cỡ lớn. Nhờ tầm bắn vượt trội nên Sở Phi hoàn toàn có thể đánh bại các khinh hạm của phiến quân Gaalsen vào lúc này. Chưa kể Chu Phi đã lắp đặt một khẩu pháo ion đơn ống có khoảng cách xa hơn ở hai bên Kapusi. Thiết bị công nghệ cao có phạm vi hoạt động lên tới 10 km này đã trực tiếp khiến tàu sân bay trên đất liền của Phiến quân Gaalsen chết lặng! 

Khi họ lần đầu tiên truy đuổi tàu sân bay mặt đất Kapusi, có ba tàu khu trục phóng hỏa lực, bốn tàu khu trục tấn công hỏa lực và hai tàu khu trục pháo binh bao quanh tàu sân bay mặt đất của phiến quân Gaosan! 

Nhưng sau khi đuổi theo, phiến quân Gaosan này phát hiện ra rằng họ chỉ còn lại các tàu sân bay trên bộ và ba hoặc bốn tàu khu trục nhỏ...

Không có cách nào. Khinh hạm tấn công hỏa lực và khinh hạm tiêu diệt pháo binh là những khinh hạm lớn cần ở trong tầm bắn để phát huy sức mạnh. Một trong những vũ khí của họ là pháo đôi bắn nhanh, còn lại là pháo hạng nặng hai nòng. Mặc dù hỏa lực cực kỳ mạnh mẽ nhưng lại kém xa so với tầm bắn của tên lửa. Ba khinh hạm phóng tia tầm xa đã bị tiêu diệt bởi cặp pháo ion trên tàu Kapusi có thể trực tiếp làm nổ tung thân tàu của chúng! 

Có lẽ những kẻ này cuối cùng cũng nhận ra tình thế không ổn nên không đuổi theo nữa, chuẩn bị rút lui. Nhưng bọn họ vừa dừng lại, Kapusi của Sở Phi cũng dừng lại, sau đó quay lại đuổi theo, sau đó cuộc chiến vẫn tiếp tục. Sau một thời gian, hai bên chỉ còn lại tàu sân bay và tàu sân bay! 

Vì thế Sở Phi vung lên bàn tay to lớn, máy bay ném bom không người lái mà Kapusi kế thừa từ Shakala bị đẩy lên bệ, sau đó phóng ra và cất cánh...

Sau hơn mười phút, tàu sân bay Gaalsun, vốn bị pháo ion thủng lỗ chỗ và cầu bị máy bay ném bom thổi bay, cuối cùng cũng dừng lại. Không phải là nó không muốn chạy, mà là nó căn bản không chạy được! 

“Tracy, mời người đi dọn dẹp tàu sân bay Gaalsun…” Sở Phi cuối cùng cũng ngồi lại vào ghế thuyền trưởng, sau đó quay người, bình tĩnh ra lệnh cho Tracy đang đứng bên cạnh: “Nếu đám phản loạn đó dám chống cự, sẽ bị giết không thương tiếc!”

Cũng vào lúc này, Tracy cuối cùng cũng khôi phục được cái hàm đã rơi xuống đất, rồi đột nhiên đứng nghiêm chào: “Vâng, thưa thuyền trưởng!”

Tàu sân bay mặt đất Kapusi đơn độc chạm trán với nhóm chiến đấu Gaalsin và đang trong tình trạng bị vây bắt nhưng từ đầu đến cuối nó cư xử khá bình tĩnh. Tuy nhiên, nó đã một tay lật ngược toàn bộ tình thế. Nó không chỉ tiêu diệt toàn bộ hạm đội Gaalsien mà không để mất một binh sĩ nào, mà cuối cùng nó thậm chí còn chiếm được tàu sân bay trên bộ của Gaalsien. Nếu hồ sơ này được báo cáo lại cho Liên minh phương Bắc, tôi không biết nó sẽ gây ra chấn động đến mức nào! 

Vì vậy, trong mắt Tracy và thậm chí cả Rachel và những người khác, Sở Phi đã là hóa thân của Chúa. Bằng không hắn làm sao có thể hoàn thành trận chiến thần kỳ này? 

Vì vậy, Tracy lúc này không những hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Sở Phi mà còn không hề thắc mắc. 

Về phần Rachel, sau đó cô đi tới trước mặt Sở Phi với vẻ mặt ngưỡng mộ: "Sở Phi... Tôi chợt phát hiện ra rằng có lẽ cậu còn giống người nhà Siyeite hơn tôi!"

"Sao cậu lại nói thế?"

“Lúc trước anh lắp hai khẩu pháo, tôi đã lén đi xem, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu nguyên lý hoạt động của chúng…”

"Chúng không được gọi là pháo binh, chúng được gọi là pháo ion."

"Đây có phải là pháo ion không?"

Trong mắt Rachel đột nhiên tràn đầy nhiệt huyết vô hạn, "Tôi hình như đã nhìn thấy ghi chép về chuyện này trong thư viện gia đình. Đáng tiếc... những nền văn minh cổ xưa đó đã thất lạc trong lịch sử từ lâu, nhưng cậu lại có thể làm được!"

"Nền văn minh cổ đại?" Sở Phi sửng sốt một chút: "Ý anh là... thời cổ đại anh có nền văn minh tiến bộ hơn bây giờ?"

"Bạn không biết rằng người Kakra chúng tôi đã bị đày đến hành tinh Kakra sao?"

"Tôi không biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1917

Chà, Sở Phi và những người khác gặp phải giấc mơ ma quái của Lộ Trác hoàn toàn là do một tai nạn. Làm sao họ có thể biết được lịch sử của hành tinh Kakla? 

Lục Trác hẳn là biết điều gì đó, dù sao đây cũng là hắn chính mình mộng! 

Nhưng sau khi tên này đi vào, hắn tự bắn vào đầu mình, sau đó tưởng rằng mình có thể thoát khỏi giấc mơ này, nhưng không có chuyện gì xảy ra nên Chu Phi và những người khác chỉ có thể tiếp tục đi xuống. 

Nhưng không sao cả, mặc dù điều kiện lúc đầu khó khăn hơn một chút nhưng ít nhất hiện tại mọi người đều nhìn thấy hy vọng. Chưa kể Sở Phi đã phát triển một cỗ máy có thể tạo ra nguồn nước vô tận. Mấu chốt chính là chu trình thức ăn “nhanh chóng” trên hành tinh Kakla. Cho nên chỉ cần bọn họ chú ý nhiều hơn, mở thêm nhiều bể canh tác thì không phải là không thể hoàn thành nhiệm vụ! 

Vì vậy, ngay cả Vương Yến, người ban đầu không hài lòng nhất với nơi này, cuối cùng cũng nở một nụ cười. 

Đặc biệt là sau khi Marin sử dụng tài nguyên phân hủy từ tàu sân bay Gaoshan để lắp đặt một bộ máy nước nóng trong phòng của họ...

Đối với một cô gái, cả ngày không tắm đã là điều khó chịu chứ đừng nói đến một sa mạc đầy gió cát hoành hành? 

Nhưng chính vì họ đang ở trong sa mạc nên họ lấy đâu ra nước cho một việc xa xỉ như tắm rửa? 

Ngay cả khi Marin sau này nghĩ ra một chiếc máy có thể tạo ra nước thì điều họ có thể làm nhiều nhất chỉ là rửa tay và rửa mặt. Quên việc tắm nước nóng đi, họ không thể làm nóng nước. 

May mắn thay, Marin thực sự biết rõ về họ, thậm chí anh ấy còn tặng cho họ một máy nước nóng riêng mà không nói một lời, và anh ấy là người duy nhất...

Tất nhiên, sở dĩ Marin làm được điều này là vì anh đã thu được rất nhiều điều từ trận chiến này. 

Tracy đã đào hết những kẻ nổi dậy Gaalsien còn sống sót và thả chúng ra. 

Được thả ra... Nima, trong sa mạc rộng lớn này, bạn có hoàn toàn để họ tự bảo vệ mình không? 

Chắc chắn, phụ nữ thận trọng hơn. Cô ấy làm điều này hoàn toàn vì những kẻ nổi loạn Gaosan này đã giết chết tàu sân bay mặt đất Shakala của cô ấy trước đây, vì vậy đừng xúc phạm phụ nữ vì bất cứ điều gì! 

Ngoài ra, tàu sân bay của phiến quân Gaalsen thực tế có một lượng tiếp tế và năng lượng đáng kể, nhưng điều này là bình thường. Nếu họ đến tiền tuyến, nếu không có vật tư thì chẳng phải họ sẽ chết đói sao? 

Làm thế nào để chiến đấu một cuộc chiến không có năng lượng? 

Kết quả là, tất cả những thứ này giờ đây đều rẻ hơn đối với Sở Phi và những người khác, cũng như một số cơ sở vũ khí và các plug-in thiết bị liên quan. Cuối cùng, Kapusi lại rẻ hơn, và ngay cả vỏ của tàu sân bay và các khinh hạm đó cũng không bị lãng phí. Chu Phi trực tiếp tái chế tất cả.

Nhờ vậy mà Sở Phi mới có thể tận dụng thêm nguồn lực để lắp đặt máy nước nóng trong phòng Âm Gia Di. Tối hôm đó, các cô gái vui vẻ chạy vào tắm nước nóng. Khi họ bước ra, họ nhìn Sở Phi bằng ánh mắt khác. Ngay cả Rachel và Tracy cũng đến sau khi biết tin. Suy cho cùng thì họ cũng là phụ nữ.

Sau khi thu dọn chiến trường và đảm bảo không bỏ sót thứ gì, Sở Phi chỉ huy Kapusi tiếp tục tiến về phía trước. Lúc này Rachel vừa mới tắm xong, Sở Phi hỏi cô, kế hoạch lộ trình tiếp theo là gì? 

Quy hoạch tuyến đường...hả? 

Rachel sửng sốt một lúc, sau đó mới nhớ ra trong xe có bản đồ nên vội vàng chạy tới lấy, sau đó trải ra trước mặt Chu Phi, “Ban đầu tôi định đi đến nơi này tên là Lưu vực Salas, bởi vì tôi đã nghe lỏm được câu chuyện của Jacob Sjet và Everett Naber. Từ bản ghi trò chuyện, chúng tôi biết rằng ở đó có một vùng đất Kalash bí ẩn, được cho là chứa hài cốt của tổ tiên chúng tôi, nhưng Lưu vực Salas quá xa và liên minh hiện đang bất lực nên chúng tôi chưa thể khám phá nó và bây giờ chúng tôi đang đi theo một hướng khác."

"Bạn muốn đi?" Sở Phi liếc nàng một cái, “Muốn đi thì đi thôi!”

"Thật sự?"

Rachel đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nhảy dựng lên! 

"Sở Phi, bạn thật tốt bụng! Nếu tôi thực sự có thể tìm thấy thứ gì đó ở đó, thì chuyến thám hiểm của chúng ta sẽ xứng đáng với tên gọi!"

“Đây thực sự là một chuyến thám hiểm phải không?”

Sở Phi cười nói: "Bởi vì thám hiểm là ngươi nghĩ ra ý tưởng, cho nên những điều không thể này đều có thể trở thành có thể... Có lẽ đây chính là ý trời? Rachel, kỳ thật ta nghĩ ngươi là Sayuka chọn sứ giả để dẫn Kakla thoát khỏi khó khăn, sau đó chúng ta chỉ là hắn phái đến giúp ngươi người!"

"Đây có phải là điều bạn thực sự nghĩ?"

Rachel sửng sốt, sau đó chăm chú nhìn Sở Phi một lúc rồi đột nhiên lao tới, không chỉ ôm chặt Sở Phi mà còn mạnh dạn kiễng chân lên hôn lên miệng Sở Phi: “Cám ơn Sở Phi, cậu là người đầu tiên bình luận khẳng định như vậy với tôi, đồng thời cậu cũng là người ủng hộ tôi nhất!”

"Đương nhiên là thật, còn thật hơn ngọc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1918

Chu Phi đầu tiên trả lời nàng bằng vẻ mặt chính trực, sau đó cúi đầu dùng lưỡi cạy răng Rachel ra, sau đó tấn công thành phố một đường, tay chậm rãi đặt lên eo Rachel, từ từ trượt xuống. Nhìn thấy Sở Phi chuẩn bị sờ mông mình, sau lưng hai người đột nhiên vang lên tiếng kêu kinh ngạc! 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chà, chính Âm Gia Di đã đến, và cô ấy đang chỉ vào Sở Phi và Rachel với vẻ mặt kinh ngạc và chết lặng không thể giải thích được. Cô ấy thậm chí còn run rẩy toàn thân. Hiển nhiên cô không thể chấp nhận mối quan hệ thân thiết giữa Sở Phi và Rachel...

"Tôi đang bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với Sở Phi, và anh ấy cũng là người đầu tiên đánh giá cao tôi như vậy."

Nhìn thấy người ngoài tới, Rachel lùi lại một bước, rời khỏi cơ thể Sở Phi. Sau đó, cô ấy nhìn Âm Gia Di một cách kỳ lạ, "Có gì không ổn ở đây à? Chu Phi là người đàn ông của bạn à?"

"KHÔNG!" Âm Gia Di giậm chân, "Tôi không liên quan gì đến anh ta!"

"Vậy tại sao cậu lại tức giận như vậy?" Rachel đột nhiên càng kỳ quái hơn: "Nếu anh ta không phải là người đàn ông của cô, tại sao cô lại khống chế anh ta?"

"Tôi..." Ân Giai Di nhất thời không nói được gì, tức giận quay người rời đi: "Tôi không quan tâm đến anh!"

"Những người bạn đồng hành của bạn thật kỳ lạ!"

Thấy bóng dáng Âm Gia Di biến mất, Rachel quay lại liếc nhìn Sở Phi, "Cũng thần bí như anh vậy. Và khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh, một người trong số các anh đã thực sự tự sát. Suy nghĩ hồi lâu tôi thực sự không thể nghĩ ra được!"

"Ân Giai Di là bạn gái của tôi." Sở Phi cười nói: “Đó là lý do tại sao cô ấy tức giận với mối quan hệ thân thiết vừa rồi của tôi và anh… Nhân tiện, anh có phải là chế độ một vợ một chồng không?”

"Chế độ một vợ một chồng, đó là gì?" Rachel nhìn Chu Phi một cách kỳ lạ.

"Đó là, một người đàn ông chỉ có thể kết hợp với một người phụ nữ."

Chu Phi đang nói, nhận thấy ánh mắt của Rachel càng ngày càng quái dị, liền thẳng thắn nhún vai: "Thật xin lỗi, tôi thực sự không biết gì về tình huống của cô, bởi vì như cô thấy, kỳ thật chúng tôi không đến từ Kakla. Chúng tôi chỉ đột nhập vào đây vì một vài chuyện ngoài ý muốn mà thôi."

"Ôi chúa ơi..." Rachel lập tức che miệng vì kinh ngạc, "Anh đến từ... anh đến từ vũ trụ giống như tổ tiên của chúng ta ở Kakla à?"

"Đúng." Chu Phi thẳng thắn thừa nhận.

"Khó trách... Khó trách ngươi biết dùng cát tạo thành nguồn nước, khó trách ngươi biết ion pháo công nghệ chỉ có tổ tiên chúng ta biết, khó trách ngươi bảo trì kỹ năng cao hơn ta rất nhiều!"

Nhưng trong mắt Rachel chợt lóe lên một tia cực kỳ cuồng nhiệt: "Sở Phi, anh nghĩ gì về tôi?"

"Rất tốt!" Sở Phi gật đầu: “Chiều dài không tệ, dáng người cũng được, mông rất săn chắc!”

"Em làm người phụ nữ của anh thì sao? Tối nay em sẽ sang phòng anh..."

"Hả?"

Nhưng sau đó, Sở Phi lại ở trong phòng Ân Gia Nghĩa. 

Đầu tiên hắn đứng ở bên ngoài gõ cửa, nhưng Ân Gia Dật hoàn toàn không để ý tới, thế là Sở Phi nói: "Gia Nghĩa, ngươi biết cánh cửa này không thể ngăn cản ta, ta tự mình đi vào..."

Sau đó, Sở Phi vừa nói xong, cửa liền mở ra, nhưng Ân Giai Nghi cũng không nhìn Sở Phi một cái, sau đó quay người im lặng đi về. 

Chu Phi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi vào. 

Mặc dù điều kiện trên tàu sân bay mặt đất có hạn, nhưng may mắn thay khi Chu Phi và những người khác đến thì không có ai ở đây cả, vì vậy Sở Phi đã sắp xếp cho Âm Gia Di và những người khác ở trong ký túc xá sĩ quan cấp cao. Ký túc xá này tuy không lớn nhưng lại có phòng tắm riêng, khá đáng chú ý. Ngoài một chiếc giường cắm trại đơn, còn có một chiếc bàn làm việc nhỏ, cho nên mặc dù hoàn cảnh khó khăn nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với những chiếc giường tầng mà tám người lính cấp thấp chen vào một phòng! 

Ân Giai Di ngồi ở trên giường, sau đó cũng không có ý định để Sở Phi ngồi. Hơn nữa, cô vẫn không nhìn Sở Phi, chỉ ngơ ngác nhìn góc phòng.

"Gia Nghĩa." Sở Phi đi tới, ngồi ở bên cạnh cô: “Em ghen tị à?”

"Ngươi nghĩ ngươi là ai, tại sao ta phải ghen tị với ngươi?"

Âm Gia Di quay đầu lại trừng mắt nhìn Sở Phi: "Không phải anh vừa tán tỉnh Rachel và ôm cô ấy sao? Buổi tối anh đi tìm cô ấy và ngủ với cô ấy. Tại sao anh lại đến chỗ tôi?"

"Cô ấy chỉ là nhân vật trong mơ, không phải người thật." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Kỳ thật ta cũng không biết chúng ta là thực hay là mộng?”

"Ý anh là gì?" Âm Gia Di sửng sốt một lúc, "Ý anh là gì, chúng ta có thật không?"

"Bởi vì trước đây ta đã trải qua quá nhiều chuyện trong mộng."

Sở Phi chỉ vào đầu mình: "Ta đã trải qua rất nhiều lần luân hồi, sau đó đi đến các loại thế giới, hiện tại đều ở trong đầu của ta, vẫn là như thế ấn tượng. Hết thảy giống như thật sự đã xảy ra, cho nên từ khi trở về ta vẫn chưa thích ứng được. Ta luôn cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ khác. Ta đã có một giấc mơ trong giấc mơ, sau đó trước khi nó kết thúc, chúng ta lại bước vào giấc mơ này... Ta đã hoàn toàn mơ hồ rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1919

"Nhưng trước đây ngươi vừa mới bị xét xử. Cho dù những ký ức đó không bị xóa đi, ngươi cũng không nên coi trọng! Tất cả chỉ là một giấc mơ!"

“Nếu chỉ là một giấc mơ, tôi có thể nói gì về khả năng hiện tại của mình?”

"Không phải trước đó anh đã nói rằng nếu chúng ta ở trong giấc mơ một lúc thì có thể giữ lại một số ký ức sao? Anh từng là kỹ thuật viên bảo trì trong giấc mơ, vậy nên bây giờ có những khả năng này không phải là điều bình thường sao?"

“Không, Gia Nghĩa, cậu vẫn chưa hiểu.”

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: "Khi ta làm kỹ sư bảo trì, đó là thời đại hậu vũ trụ, hoặc có lẽ là thời đại vũ trụ. Công nghệ khi đó đã đi trước điều kiện lạc hậu của hành tinh Karak hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn năm. Vì vậy, theo tôi, người Karak vẫn nguyên thủy như thời đồ đá. Nhưng vấn đề là... đây không phải giấc mơ của tôi, mà là công nghệ cao tương lai trong giấc mơ của tôi có thể xuất hiện!"

"Ý bạn là... nước?" Âm Gia Di dù sao cũng không phải kẻ ngu ngốc nên cô đã nói rõ ràng. "Thật ra trước đây chúng tôi thấy hơi kỳ lạ. Rốt cuộc, thật khó tin rằng nước có thể được tạo ra từ cát!"

"Vì vậy tôi cũng muốn thử những khả năng khác."

“Khả năng gì?”

"Trong giấc mơ, ta vô địch, có thể tùy ý hủy diệt một tinh cầu... Ta chỉ là chính mình."

Sở Phi quay đầu liếc nhìn Ân Giai Di: “Năng lực của ta đến từ một phương pháp tinh thần gọi là 'Hiên Viên Tuyệt'."

"Hiên Viên Tuyệt?" Âm Gia Di ngạc nhiên mở miệng: "Anh đang nói về một loại võ thuật à?"

"Hiên Viên Quyết là một phương pháp tu luyện tinh thần, là phương pháp tinh thần do tổ tiên của người Trung Quốc chúng ta, Hiên Viên Hoàng Đế, sáng tạo ra. Hoàng đế Hiên Viên đã dùng nó để đánh bại Xích Vưu và dẫn dắt tất cả hậu duệ của Yến và Hoàng thành lập tộc Hoa Hạ. Hơn nữa, nếu muốn sử dụng thanh kiếm Hiên Viên trong tay Hoàng đế Hiên Viên thì cũng phải học Hiên Viên Quyết, nếu không thì không có cách nào sử dụng thanh thần kiếm này!"

"Vậy ngươi thử luyện tập đi!"

Âm Gia Di khá ủng hộ điều này, "Dù sao thì cậu cũng nói chúng ta sắp đến một nơi rất xa, tạm thời không thể gặp phải những kẻ phản loạn đó, cậu nên tranh thủ thời gian thử xem."

Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên là Sở Phi chỉ nhún vai: “Hiên Viên quyết một mình không thể luyện được, tôi cần trợ giúp.”

“Người trợ giúp gì?”

"Hiên Viên Tuyệt là một loại công pháp song tu, cần một nam một nữ." Sở Phi cuối cùng cũng mở miệng nói: "Gia Nghĩa, ngươi có nguyện ý cùng ta luyện tập không?"

"Hả?"

Âm Gia Di lập tức giật mình, hai giây sau mặt cô đỏ bừng, cô chống tay chạy sang một bên: "Anh... anh thật vô liêm sỉ! Thì ra anh vừa nói lâu như vậy, vừa muốn lên giường với tôi một cách vòng vo!! Sở Phi, anh đi quá xa rồi!" 

"Tôi không ngạc nhiên về điều đó!" 

Sở Phi gật đầu: “Cho nên vừa rồi Rachel tỏ ra tử tế với tôi, tôi muốn nhân cơ hội thử Hiên Viên Quyết với cô ấy, nhưng cậu lại ghen tị, sau đó tôi sợ cậu không vui nên tôi chỉ có thể giải thích với cậu.”

"Tôi không nghe, tôi không nghe!" 

Âm Gia Di đứng sang một bên, dậm chân mạnh mẽ, “Nói trắng ra, anh chỉ muốn tìm một người phụ nữ để ngủ cùng, anh chỉ muốn trút bỏ những ham muốn, ước mơ, Hiên Viên Quyết, đều là lý do… Hiện tại anh gần như là một con người hoàn toàn khác, anh không còn là tôi nữa, tôi quen Sở Phi. Mặc dù Sở Phi trước đây rất nghịch ngợm nhưng anh ấy rất tốt với tôi và rất tận tâm. Tôi xúc phạm anh à?" 

"Em không có đắc tội với anh, ngược lại, em luôn là người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng, cho nên cho dù anh có trải qua luân hồi hết lần này đến lần khác trong giấc mơ, anh vẫn theo đuổi em hết lần này đến lần khác." 

Sở Phi nhẹ nhàng đứng lên: "Kết quả hết lần này đến lần khác đều sai... Ta hiện tại thực sự cảm thấy mệt mỏi!" 

"Đây chính là nguyên nhân hơn nửa năm ngươi tỉnh lại không để ý tới ta sao?" 

Âm Gia Di sửng sốt một chút, sau đó lao tới như một con mèo điên, "Đồ khốn nạn!! Chỉ vì trong giấc mơ cậu đuổi theo tôi vài lần, chơi với tôi chán nên bây giờ không muốn tôi nữa? Cậu tức giận với tôi đến mức tôi sẽ cắn cậu... Tôi sẽ cắn chết cậu!"

"Không chỉ một vài lần, mà là rất nhiều lần!"

Với vẻ mặt yêu thương, Sở Phi đưa tay ôm lấy Âm Gia Di đang đánh đập mình một cách điên cuồng, sau đó đột nhiên cúi đầu hôn lên miệng cô. Âm Gia Di choáng váng vì cô không ngờ Sở Phi lại táo bạo như vậy, hơn nữa đây là nụ hôn đầu tiên của cô! 

"Còn nữa, Jiayi của tôi sẽ luôn là bảo bối của tôi, và tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với cô ấy!" 

"Ngươi... lưu manh! Sao ngươi dám quấy rối ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1920

Những lời yêu thương của Sở Phi đến rất tự nhiên, và cái ôm của anh ấy thật chặt. Âm Gia Di nhất thời không thể thoát ra được. Cô đột nhiên đỏ mặt, nhưng cô lại ngã vào vòng tay anh. Một lúc sau, cô cắn môi dưới, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Sở Phi. "Ta mặc kệ ngươi trước đó mộng như thế nào, ngươi nhất định phải đuổi theo ta lần nữa!"

"Ừ, vợ yêu của anh!" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó trực tiếp ôm lấy Doãn Gia Nghĩa nói: “Một đêm xuân đáng giá ngàn đô, ta lên xe buýt trước rồi trả tiền vé nhé?”

"A? Không... không..." Âm Gia Di lúc này hoảng sợ, liên tục đưa tay ra định đẩy Sở Phi ra, nhưng cô lấy đâu ra sức lực? 

Đặc biệt là khi Sở Phi đột nhiên ghé vào tai cô nói gì đó, toàn thân Ân Giai Nghi lập tức mềm nhũn ra. 

Sở Phi không nói gì khác, chính là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Ân Giai Nghi...

Mặc dù Âm Gia Di hoàn toàn không chuẩn bị và chưa bao giờ nghĩ đến việc mất trinh vào tay Chu Phi nhanh như vậy nhưng cuối cùng cô lại bị mê hoặc bởi những lời yêu thương của Chu Phi và tất nhiên là kỹ năng quyến rũ cực kỳ điêu luyện của Chu Phi. Tuy nhiên, Âm Gia Di hoàn toàn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên chỉ sau vài phút, cô phát hiện mình đã bị Sở Phi lột sạch...

Không có cách nào, bởi vì Kakra quanh năm nóng khô, cho nên vừa rồi Âm Gia Di tắm xong cũng không có nhiều quần áo trên người. 

Cuối cùng, cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và hành động như một con đà điểu...

Dù sao đây cũng chỉ là một giấc mơ nên tôi sẽ cho bạn nghỉ ngơi một lần. Nếu chúng ta quay trở lại thực tế, tôi sẽ không lợi dụng bạn dễ dàng như vậy đâu, hừm! 

Ôi, đau quá! ! Woohoo...Sở Phi, đồ khốn kiếp! ! 

Tôi sẽ cắn chết anh! ! 

…

Đáng tiếc, Sở Phi mặc dù có thể cảm giác được Ân Cảnh tồn tại, nhưng lại không hấp thu được. Mặc dù không lâu sau Âm Gia Di đã bị anh ta hoàn toàn chinh phục, vẫn thoải mái ôm anh ta không chịu buông ra, nhưng Chu Phi thực sự không thể biến thứ này trong cơ thể phụ nữ lần này thành bảo bối, để anh ta lại trở thành huấn luyện viên siêu sắc đẹp, tức là cơ thể hỗn loạn của anh ta...

Nó không tồn tại trong giấc mơ của Lục Trác. 

Nhưng may mắn thay, Hiên Viên Quyết có tồn tại. Mặc dù lúc đầu Sở Phi có chút bực bội vì không để ý rằng nó đã được kích hoạt, nhưng để tránh việc mình giao súng quá nhanh, anh phải tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng bản thân. Sau đó, anh ta cố gắng đọc thầm công thức Hiên Viên Quyết, nhưng cơ thể anh ta bất ngờ. Sau đó anh ta phản ứng, sau đó Hiên Viên Quyết đột nhiên bắt đầu hoạt động, sức mạnh thuần dương trong cơ thể anh ta bắt đầu kết hợp với sức mạnh âm thuần túy của Âm Gia Di. Quá trình này không cần phải mô tả chi tiết. Tóm lại, sau một thời gian, Sở Phi và Âm Gia Di đều rơi vào tình thế không thể thoát ra được. 

Đương nhiên, điều khiến Sở Phi vui mừng nhất chính là hắn đã trở lại mạnh mẽ như xưa... Ta đang nói chuyện giường chiếu! 

Bởi vì vấn đề này liên quan mật thiết đến lòng tự trọng của đàn ông? 

Hiển nhiên, mặc dù lúc đầu có chút đau, nhưng Ân Giai Di lại trở nên thoải mái đến mức không muốn, đối với biểu hiện của Sở Phi, cô cũng rất hài lòng. Thậm chí, do sự hợp nhất của các loại linh hồn, sau khi Sở Phi cuối cùng đầu hàng một lần, không lâu sau, cô đã chủ động trèo lên người anh, sau đó lại trở thành nữ hiệp sĩ phi nước đại. 

Vì vậy, Sở Phi và Ân Giai Nghị ngày hôm sau đã ngủ rất muộn rồi mới dậy rất muộn. 

Sau đó bọn họ tắm rửa xong bước ra ngoài, Lý Băng đi tới chỗ bọn họ. Cô muốn quay lại ký túc xá để lấy đồ, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi và Doãn Gia Nghĩa, cô sửng sốt: "Sở Phi? Doãn Gia Nghĩa? Ôi trời... sao hai người lại trở nên như thế này?"

"Có chuyện gì thế?"

Âm Gia Di vẫn còn có chút bối rối, bởi vì sau khi đứng dậy, cô chỉ chuyên tâm làm tình với Sở Phi mà không hề để ý đến bản thân mình. Khi nhìn thấy bộ dạng của Lý Băng, cô giật mình, sau đó vội vàng chạy về phòng tắm của ký túc xá, nhưng vừa nhìn vào gương, cô đã hét lên ngay tại chỗ. 

Sau đó, tất cả các cô gái đều bị sốc. Vương Diễm và Đoàn Lâm nghe được tin tức đều vội vàng trở về, sau đó bao vây Ân Giai Nghi trên ba tầng, bởi vì...

Những thay đổi của cô ấy thực sự rõ ràng và cường điệu! 

Hãy nói theo cách này, bởi vì Sở Phi và Âm Gia Di sinh ra trong không gian và lớn lên trong một không gian khép kín như vậy. Mặc dù không thể nói rằng họ không thể lấy được ánh nắng mặt trời nhưng vì không có rào cản từ khí quyển nên mặt trời chứa đựng những tia cực tím và bức xạ chết người. Sở Phi và những người khác chắc chắn không thể tiếp xúc với ánh nắng mặt trời thực sự, vì vậy làn da của họ hơi nhợt nhạt và chất lượng da không được tốt lắm, đặc biệt là sau khi quen ở trong một không gian có nhiệt độ không đổi, bây giờ đột nhiên đến một hành tinh sa mạc tên là Kakra, nơi chủ yếu là nóng và khô. Dù chỉ mới dùng được vài ngày nhưng làn da của Âm Gia Di và các cô gái khác rõ ràng đã khô rát. 

Đặc biệt là khi thiếu nước và không thể tự chăm sóc bản thân, khuôn mặt xinh đẹp của mỗi người đều trở nên khá thô ráp, nhưng vì là trong mơ và hoàn cảnh như thế này nên họ đã bỏ qua...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1921

Nhưng chỉ trong một đêm, khuôn mặt của Âm Gia Di đã trở lại như cũ. Không, nó trở nên trong suốt hơn, và làn da của cô ấy dường như mềm mại đến mức có thể nhỏ giọt nước, thậm chí còn trong suốt hơn. Cô ấy ngay lập tức tỏa sáng hơn tất cả các cô gái, và cô ấy trông giống như một nàng tiên! 

Trên thực tế, không chỉ Ân Giai Nghi, Sở Phi cũng cảm thấy đẹp trai hơn rất nhiều. 

Cho nên Lý Băng và Đoàn Lâm đương nhiên rất tò mò, bởi vì con gái luôn rất quan tâm đến vấn đề này! 

Đương nhiên, bọn hắn cũng nhiều lần hỏi Ân Giai Nghi cùng Sở Phi tối hôm qua làm cái gì. Tại sao họ lại đột nhiên trở nên như thế này? 

Ừm... sao Âm Gia Di dám nói điều đó? Cô chỉ có thể đưa tay ra, vặn mạnh eo Sở Phi, như thể là lỗi của Sở Phi nên mới như vậy! 

Nhưng hiển nhiên, ánh mắt của mọi người rất sắc bén, đặc biệt là đám người Lý Băng đã biết trước đây Sở Phi đang truy đuổi Ân Gia Nghĩa. Suy cho cùng, chúng ta đều lớn lên cùng nhau, vậy ai có thể giấu những điều này với người khác? 

Chỉ là trong khoảng thời gian này, mọi người đều cảm thấy tình huống giữa Sở Phi và Ân Giai Nghi rõ ràng có chút kỳ lạ, bởi vì Sở Phi từ sau phiên tòa xét xử đến nay đã không đối xử với Ân Giai Di như trước nữa...

Lời nói đến và đi nhanh như được gọi, thái độ của anh ta đối với Âm Gia Di dường như đã dịu đi rất nhiều, nhưng bây giờ nhìn tư thế của hai người, đặc biệt là vẻ mặt ngượng ngùng không thể kiềm chế của Âm Gia Di, cô ấy giống như một cô con dâu nhỏ vậy! 

Âm Gia Di, tối qua bạn và Sở Phi đã làm gì?

Giác quan thứ sáu của phụ nữ thực sự rất khủng khiếp, vì vậy đám người Lý Băng nhanh chóng đoán ra sự thật, sau đó kêu lên: "Trời ơi, anh... chẳng trách hai người dậy muộn như vậy, và... chờ đã, sau khi quan hệ, có thể trở nên như thế này sao? Chẳng phải trong giấc mơ của Lục Trác có bí mật gì sao?"

Thấy sự việc bại lộ, nhất là khi thấy Doãn Gia Nghĩa khó có thể ngẩng đầu lên, Sở Phi tự nhiên đành phải đứng dậy: "Được rồi được rồi, đừng suy đoán lung tung nữa. Kỳ thật hành vi của Giai Di thực ra có liên quan đến tôi, nhưng có liên quan đến tình dục... nhưng chủ yếu là do kỹ năng tôi rèn luyện."

"Kung Fu?"

Một nhóm nữ sinh đột nhiên nhìn nhau khó hiểu. Sở Phi chỉ có thể giải thích cho bọn họ Hiên Viên Quyết là gì và một số chuyện hắn gặp phải trong giấc mơ trước đó. Hoá ra anh không nói cũng không sao. Nói xong, Phan Tân trực tiếp xông tới: "Sở Phi... Ta cũng muốn cùng ngươi song tu! Ta cũng muốn trở nên xinh đẹp!"

"Biến đi, không ai trong chúng tôi biết chuyện giữa anh và Khúc Anh đã xảy ra!" Sở Phi vươn tay, không khách khí đẩy nàng ra: "Huống chi ngươi vẫn là kẻ tấn công, ngươi muốn Khúc Anh nghĩ thế nào?"

"Việc này thì có liên quan gì?" Phán Tân không hề xấu hổ chút nào, "Dù sao thì chúng ta đang ở trong mơ, không phải thực tế! Tôi muốn xinh đẹp như Âm Gia Di!"

"KHÔNG!"

Lúc này Ân Gia Nghĩa nghe nói 'quyền lợi' của mình bị Phan Tín xâm phạm, cô cũng không ngại xấu hổ nữa, trực tiếp kéo Sở Phi đến bên cạnh mình: "Sở Phi là bạn trai của tôi, cô không được phép có ý kiến ​​gì với anh ấy!"

"Nhưng không phải Sở Phi vừa mới nói hắn tu luyện Hiên Viên Quyết... Càng có nhiều nữ nhân, hắn sẽ càng mạnh mẽ sao? Chúng ta cùng hắn thử xem sao? Âm Gia Di, cậu không muốn bạn trai mình trở nên mạnh mẽ hơn sao?"

"Tôi chỉ... không muốn nó!"

“Dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ thôi…”

"Không... không!"

"Gia Nghĩa... làm ơn!"

"Không..."

Hiên Viên Quyết nhất định là chuyện tốt. 

Tuy rằng bây giờ Sở Phi không có Hiên Viên Kiếm, phải luyện lại từ đầu, nhưng nên nói thế nào đây? 

Thứ này mang đến cho Sở Phi không chỉ là anh trở nên đẹp trai hơn mà còn là một sự thay đổi kinh thiên động địa. 

Và điều quan trọng nhất là nó cũng chứng minh một điều, đó là mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ của Sở Phi không chỉ là một giấc mơ. 

Bởi vì nếu chỉ là một giấc mơ thì làm sao những thứ trong giấc mơ có thể tiếp tục hiện ra một cách mạch lạc? 

Giống như việc mơ về kiến ​​thức công nghệ cao ở thế giới tương lai vậy có công nghệ cao không? 

Tôi mơ thấy mình biết Hiên Viên Quyết, nhưng thực ra tôi biết Hiên Viên Quyết? 

Tuy rằng vẫn còn ở trong mộng Lục Trác, nhưng sự thật này chẳng có chút ý nghĩa gì, thậm chí còn khá kỳ quái! 

Cho nên Sở Phi kỳ thực cũng không để ý tới phía sau các nữ sinh tranh đấu, vội vàng đi làm việc khác. 

Bởi vì bộ não quang học được trang bị trên tàu sân bay Kapusi trên đất liền thực sự khá lạc hậu. Nếu không có con robot Kapuxi do Rachel mang về từ gia đình, nó sẽ gặp khó khăn ngay cả khi tải tất cả các bộ phận của tàu sân bay hiện tại. Vì vậy bây giờ anh ấy đã hướng đến Lưu vực Salas. Rachel nói đoạn đường này quá xa, ngay cả phiến quân Gaalsen cũng lười đi nên Chu Phi đã tháo dỡ hoàn toàn máy tính trung tâm của tàu sân bay trên đất liền Kapuxi rồi nâng cấp toàn bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1922

Tất nhiên đây không phải là một dự án đơn giản. Suy cho cùng, mọi thứ trên tàu sân bay trên đất liền đều được điều khiển bởi một máy tính trung tâm. Tuy nhiên, Sở Phi đã phá hủy nó, nhưng tàu sân bay vẫn có thể tiếp tục tiến về phía trước. Điều này quả thực khó có thể tin được, vì vậy Rachel nhanh chóng đi tới, nhìn Sở Phi bận rộn, thỉnh thoảng còn giúp đỡ. 

Nhưng Tracy, em đang làm gì ở đây thế? 

Thuyền trưởng mệt quá rồi. Bạn có thể giúp anh ấy xoa bóp cơ thể của mình? Này... bạn đang nhấn vào đâu?

May mắn thay, Âm Gia Di và những người khác vào lúc này không ở trung tâm điều khiển của cây cầu, bởi vì họ đang vui vẻ thu hoạch mẻ lương thực đầu tiên mà họ trồng trọt...

Có lẽ vì đủ ẩm nên mẻ lương thực này được gieo trồng sớm hơn dự kiến hơn một ngày. Sau đó, nhìn thấy bảy, tám quả to bằng quả bóng bàn treo trên mỗi cây, tất cả các cô gái đều tỏ ra vui vẻ và hài lòng, đặc biệt khi Frank và những người khác đến sau đó nói với họ rằng chất lượng của những quả này rất tốt, tất cả các cô gái đều tỏ ra tự hào. 

Tất nhiên, việc trồng lương thực trên một hòn đảo giàu tài nguyên sẽ dễ dàng hơn nhưng đồng thời cũng không có thách thức gì. Sẽ ý nghĩa hơn khi hoàn thành nhiệm vụ trên một hành tinh hoàn toàn hoang vắng và có điều kiện khắc nghiệt phải không? 

Trái cây do Âm Gia Di và những người khác trồng thực sự là nguồn thực phẩm quan trọng nhất đối với người Kakra. Họ gọi nó là trái cây mới. Tuy không lớn nhưng cùi lại rất giàu chất dinh dưỡng. Quan trọng nhất là nó chứa nhiều nước và dễ bảo quản hơn. Nó có thể được đóng hộp trực tiếp và có hương vị thơm ngon. Điều quan trọng nhất là thời gian trồng của nó rất nhanh. Chỉ cần có nguồn nước, một vụ thu hoạch thường có thể hoàn thành trong vòng chưa đầy mười ngày. 

Tất nhiên, người Kakla cũng sử dụng đặc tính của loại trái cây mới này để phát minh ra một số cách ăn khác nhưng giá cả nhìn chung cũng xa xỉ hơn. Trong quá khứ, các quý tộc đã làm điều đó, nhưng bây giờ ngay cả các trưởng lão hội đồng của Liên minh phương Bắc cũng không đủ khả năng...

Khi Yin Jiayi mang theo đồ hộp do chính tay cô làm đến cầu, Chu Phi đang ngồi đó giải thích cho Rachel cách cải thiện hiệu suất của máy tính trung tâm. Tất nhiên, anh ấy cũng đang làm việc đó cùng lúc nên toàn bộ trung tâm điều khiển lúc này hoàn toàn hỗn loạn. Ở khắp mọi nơi đều có những bộ phận và những thứ kỳ lạ, nhưng Âm Gia Di không quan tâm đến điều đó. Cô chỉ ngọt ngào bước tới, sau đó rất độc đoán kéo Sở Phi ra khỏi công việc bận rộn của anh, rồi tự mình đút anh từng miếng một. 

Màn trình diễn đầy tình cảm này, Rachel và Tracy ở bên cạnh tôi có cảm giác như vừa nhận 10.000 điểm sát thương chí mạng ngay tại chỗ...

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, bởi vì trong vài ngày tới, Âm Gia Di sẽ đến bên cạnh Sở Phi bất cứ khi nào cô không có việc gì làm. Kết quả là Rachel và Tracy thậm chí không còn cơ hội lén lút giở trò đồi bại với Chu Phi nữa. 

May mắn thay, khi Sở Phi dành ba ngày để nâng cấp máy tính trung tâm và sau đó nâng cấp động cơ của tàu sân bay, sức mạnh của Kapusi đã được cải thiện rất nhiều và tốc độ của nó cũng tăng hơn gấp đôi. Bốn ngày sau, mọi người cuối cùng cũng đến được lưu vực Salas mà Rachel đã nhắc đến.

Quả thực đây là một nơi vô cùng vắng vẻ. 

Không có vấn đề gì khi địa hình cực kỳ phức tạp. Điều quan trọng nhất là đứng ở độ cao của lưu vực, Chu Phi và những người khác có thể nhìn thấy trong nháy mắt sáu cơn lốc xoáy lớn đang hoành hành trong lưu vực ... Đợi đã, bảy! 

Loại động lượng chặn bầu trời, nối liền trời và đất đó có chút đáng sợ. Nó thậm chí còn ngoạn mục không kém cơn bão cát lớn mà Sở Phi và những người khác gặp phải trước đó. 

Quên đi nếu chỉ là một cơn lốc xoáy, mấu chốt là bên trong dường như có nhiễu điện từ mạnh nào đó, bởi vì khi tàu sân bay Kapusi tiến vào lưu vực, các bộ phận khác ngoại trừ những bộ phận được điều khiển trực tiếp bởi máy tính trung tâm đều bị tê liệt trực tiếp. Ngay cả robot Kapusi cũng bị chặn trực tiếp...

May mắn thay, trước đó Chu Phi đã nâng cấp máy tính trung tâm, nếu không Kapusi sẽ phải hoàn toàn dựa vào vận hành thủ công! 

May mắn thay, mặc dù nhiễu điện từ rất mạnh nhưng tác động lên tàu sân bay mặt đất Kapusi hiện tại không quá nghiêm trọng, bởi vì mặc dù các chức năng như hệ thống quét radar tạm thời vô dụng nhưng vì ở đây không có kẻ thù nên điều đó không quan trọng lắm. Hơn nữa, khi tiến vào bên trong lưu vực Salas, Sở Phi cũng bắt đầu chế tạo một vật thể mới. 

Bởi vì nguyên liệu khan hiếm, chủ yếu là vì những thứ liên quan khó tìm nên Sở Phi phải mất ba ngày mới chế tạo được một thiết bị che chắn sóng điện từ. Anh ta thậm chí còn phải tháo dỡ một số khẩu súng điện từ cho mục đích này, đồng thời sửa đổi một chút dây chuyền sản xuất. May mắn thay, sau khi làm ra chuyện này, tàu sân bay Kapushi cuối cùng cũng trở lại bình thường...

Đột nhiên, Rachel và Tracy nhìn Chu Phi như quái vật!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1923

Không thể nào, có những cơn bão điện từ ở nhiều nơi trên hành tinh Kakla, và đây là sự phản ánh chân thực về môi trường khắc nghiệt nơi đây. Điều quan trọng nhất là những nơi có bão điện từ hoàn toàn không thích hợp để sinh tồn, bởi tất cả các thiết bị điện sẽ gặp trục trặc. Vì vậy, dù là Liên minh Gió Bắc hay phiến quân Gaalsien, họ chưa bao giờ coi Lưu vực Salas là mục tiêu cần chinh phục. Không phải là họ không muốn mà là họ hoàn toàn không thể. Vì vậy, sau khi đến lưu vực Salas và tận mắt cảm nhận được cơn bão điện từ nghiêm trọng như vậy, Rachel gần như đã chủ động nói với Chu Phi...

Nếu không thì chúng ta bỏ cuộc ở đây và quay trở lại? 

Nhưng tên Chu Phi này lại chế tạo ra một thiết bị che chắn sóng điện từ, thứ này có thể khôi phục hoàn toàn chiếc tàu sân bay khổng lồ trên đất liền trở lại bình thường! ! 

Nói cách khác, chỉ cần bọn họ có thứ này, bão điện từ sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ mà sẽ trở thành chiếc ô bảo vệ tốt nhất của bọn họ! 

Bạn biết đấy, nếu muốn đi suốt chặng đường từ Liên minh phương Bắc để đến đích do Rachel đặt ra, đó là đường xích đạo của hành tinh Kakla, tàu sân bay mặt đất Kapusi sẽ phải đi qua nhiều khu định cư của phiến quân Gaalsien. Nếu đúng như vậy thì có thể tưởng tượng được mối nguy hiểm mà họ phải đối mặt. Bây giờ họ đã có thiết bị che chắn sóng điện từ, họ có thể đi đường tắt và tránh được hầu hết quân nổi dậy Gaalsien! 

Nhưng điều thực sự gây sốc... là sau khi tàu sân bay Kapusi trên đất liền hoạt động trở lại bình thường, hệ thống quét radar của nó đã quét được gã khổng lồ ở trung tâm lưu vực Salas! 

Một phi thuyền bị rơi! ! 

Bạn biết đấy, bản thân tàu sân bay mặt đất USS Kapusi đã là một con tàu khổng lồ dài hơn 300 mét, nhưng trước tàu sân bay liên sao mà nó phát hiện ra, nó giống như một con cá mập trắng lớn non nằm cạnh một con cá voi xanh trưởng thành vậy...

Tội nghiệp bé nhỏ. 

Sau đó Sở Phi phát hiện, phần lớn thân tàu chở sao kỳ thực bị chôn vùi dưới lớp cát vàng, chỉ còn lại một phần nhỏ trên mặt đất. Và phần còn lại trên mặt đất của nó đã lớn hơn hàng chục lần so với tàu sân bay Kapusi trên đất liền. Bạn có thể tưởng tượng được anh chàng này đáng sợ đến thế nào không? 

Rachel đã bật khóc ngay tại chỗ sau khi nhìn thấy nó, mặc dù vật chứa siêu lớn giữa các vì sao này đã bị ăn mòn theo năm tháng và bị vỡ thành nhiều mảnh. Có vẻ như nó đã bị buộc phải hạ cánh và rơi xuống như thế này, hoặc đơn giản là nó mất lái và rơi xuống, đồng thời trải qua một vụ nổ khủng khiếp...

Nhưng từ những chữ rune mơ hồ còn sót lại trên đó, Rachel nhận ra đó quả thực là con tàu nhập cư của tổ tiên người Kakla. Nói cách khác, cơn bão điện từ ở sa mạc này không phải là không có lý do. Có lẽ đó là do người vận chuyển giữa các vì sao này? 

Sự thật nhanh chóng xác nhận sự nghi ngờ của Sở Phi và những người khác, bởi vì sau khi cố gắng tìm cách đi vào tàu sân bay giữa các vì sao, Sở Phi và Rachel phát hiện ra rằng có vô số xương chất đống bên trong. 

xương người. 

Rõ ràng, tàu sân bay ngôi sao đã bị bắn hạ một cách nhân tạo, sau đó nó mất kiểm soát và đâm vào hành tinh Kakra từ độ cao lớn, từ đó hình thành nên lưu vực Salas ngày nay, vùng đất huyền thoại của Kalash, nhưng Rachel hiện tại đã tự mình xác nhận rằng đây không phải là truyền thuyết, mà là sự thật có thật. 

Hồi đó, tổ tiên của người Kakra đã đến hành tinh Kakra trên một con tàu nhập cư...

Không, lẽ ra họ bị buộc phải hạ cánh xuống hành tinh Kakla, một hành tinh sa mạc cằn cỗi, không thích hợp cho con người sinh sống và không bao giờ có thể rời đi. Để tồn tại ở nơi khắc nghiệt này, người dân Kakla đã phải trải qua rất nhiều khó khăn, do đó đã bỏ lại gần như toàn bộ công nghệ tiên tiến của tổ tiên, như thể bị ném vào thời kỳ nguyên thủy. 

Vì vậy, tất cả điều này được giải thích dễ dàng. 

Bởi vì nó quá cũ nên tàu sân bay giữa các vì sao có tên 'Kalash' đã bị phá hủy hoàn toàn. Ngay cả khi một số thứ bên trong gần như không còn nguyên vẹn thì chúng cũng đã mất đi hiệu suất và biến thành sắt vụn. Vì vậy, ngoài chức năng 'khảo cổ' ra, Rachel cơ bản không tìm thấy được nhiều thứ hữu ích bên trong.

Nhưng Sở Phi có thể...

Điều này rất dễ hiểu. Suy cho cùng thì Rachel cũng là Kakra 'bản địa'. Mặc dù gia tộc Siyete luôn tập trung và chuyên môn hóa vào việc phát triển công nghệ, nhưng dù sao cô cũng chưa bao giờ rời khỏi hành tinh Kakra nên đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy sự xuất hiện của một chiếc tàu mẹ giữa các vì sao. Nhưng Chu Phi thì không. Sở Phi được sinh ra trong thời đại giữa các vì sao. Sống hàng trăm năm, ông biết rất rõ rằng bất kỳ con tàu lớn nào giữa các vì sao đều sẽ có 'hộp đen', và có rất nhiều trong số đó. Hơn nữa, chất liệu làm nên món đồ này rất cứng nên không dễ bị hư hỏng. Chỉ cần nó không bị phá hủy một cách nhân tạo, nó thậm chí có thể được bảo quản trong môi trường khắc nghiệt hàng nghìn năm! 

Vì vậy, trước vẻ mặt kinh ngạc của Rachel, Sở Phi dẫn cô đi tìm trong mẫu hạm khổng lồ này hồi lâu, cuối cùng tìm được một chiếc hộp đen hình vuông ở trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1924

Khi họ quay trở lại Capuchi và Sở Phi giải mã được nội dung của hộp đen, không chỉ Rachel mà cả Tracy và những người khác cũng hoàn toàn phát điên. 

Khoảng 4.000 năm trước, người Bentusi trong vũ trụ đã vô tình có được "lõi siêu không gian", một công nghệ cổ xưa cho phép tàu mẹ nhảy vào không gian vô hạn. Phát hiện này khiến trình độ công nghệ của người Bentusi vượt trội hơn nhiều so với các nền văn minh khác nên họ đã cai trị vũ trụ với tư cách là vị vua không ngai và duy trì hòa bình. 

Bởi vì công nghệ cốt lõi của siêu không gian có lợi thế vượt trội so với các thế lực khác nên vũ trụ tương đối yên bình trong hơn một nghìn năm dưới sự cai trị của Ben Tutsis. Tuy nhiên, trong thời gian này các lực lượng khác cũng có những tiến bộ vượt bậc về công nghệ. Họ không hài lòng với việc bị cai trị nên dần dần bắt đầu bao vây các lãnh thổ, xung đột và chiến tranh. 

Mặt khác, vì lõi siêu không gian chỉ có thể được sử dụng cho một đơn vị nên siêu tàu sân bay của Bentusi không thể lao tới nhiều chiến trường cùng lúc, cũng như không thể ngăn cản trận chiến giữa các lực lượng khác. Dần dần, Bentusi chỉ có thể chấp nhận sự độc lập của mỗi lực lượng và cùng nhau thành lập Hội đồng chung để quản lý mọi tranh chấp. 

Sau đó, Đế chế Hiigaran và Cộng hòa Titan, hai trong số những thế lực mạnh hơn trong vũ trụ, đã xảy ra tranh chấp lãnh thổ. Tuy nhiên, các Titan đã hối lộ hội đồng và cuối cùng ra phán quyết rằng Đế quốc Hiigaran không được phép tiến vào lãnh thổ tranh chấp. Mặc dù cả hai đều có sức mạnh quân sự tương tự nhau nhưng quyết định này đã khiến Đế chế Hiigaran ngay lập tức bị động. 

Nhưng vào lúc này, một phát hiện đáng kinh ngạc khác đã được thực hiện. Đế chế Hiigaran đã tìm thấy một cổ vật mạnh mẽ như Bentusi trong đống đổ nát thời tiền sử ở rìa vũ trụ—một lõi siêu không gian khác. 

Vì vậy họ nhanh chóng quét sạch các Titan trong cuộc chiến nhưng họ cũng bị Hội đồng và các quốc gia khác trừng phạt: hoặc tiêu diệt hoặc giao nộp cốt lõi của nó, Đế quốc Hiigaran không còn cách nào khác là phải chọn một trong hai. 

Cuối cùng, Đế chế Hiigaran giả vờ giao lõi siêu không gian cho Bentusi, nhưng thực ra đã đặt một cái bẫy để tiêu diệt West Mothership hùng mạnh ở địa phương trong một đòn nhằm thống trị vũ trụ. Thật không may, Bentusi có kinh nghiệm chiến đấu tốt hơn một chút và cuộc chiến đã thất bại. 

Người Hiigaran sau đó không được phép có bất kỳ sức mạnh quân sự nào. 

Tuy nhiên, gia đình Bentusi cũng rất cô đơn sau chiến tranh. Họ dường như đã nhìn thấy con người ban đầu của mình và sự sụp đổ của một nền văn minh sau khi bị chúng đàn áp, vì vậy họ quyết định giải giáp toàn bộ vũ khí và không còn đóng vai trò cảnh sát vũ trụ nữa. 

Vấn đề là Cộng hòa Titan bị tàu Hiigaran quét sạch vẫn còn một hạm đội sống sót. Lúc này, sau khi người Hiigaran và người Bentusi bị tước vũ khí, họ bắt đầu thực hiện cuộc trả thù cực kỳ điên cuồng, không chỉ lần lượt tàn sát các hành tinh Hiigaran mà còn cố gắng tiêu diệt toàn bộ người Hiigaran! 

Vì Bentusi từ chối tiếp tục vũ khí và không muốn can thiệp vào bất kỳ cuộc chiến nào nên hành vi điên rồ của Cộng hòa Titan không thể ngăn cản được. Cuối cùng, Hội đồng Vũ trụ chỉ có thể tạo cơ hội cho người Hiigaran trốn thoát. Họ tìm cớ để trì hoãn quân đội của Cộng hòa Titan...

Nhưng Cộng hòa Titan vẫn không có ý định bỏ cuộc. Họ theo đuổi tàu mẹ Hiigaran suốt chặng đường. Cuối cùng, một số tàu mẹ Hiigaran đã phải hạ cánh khẩn cấp xuống hành tinh hoang vắng Khakra. 

Và đây là cuộc sống quá khứ và hiện tại của người Khakra. Tên thật của họ là Hiigarans!

May mắn thay, có một điều rất bất ngờ và thú vị ẩn giấu trong hồ sơ hộp đen...

Vì cảm thấy tội lỗi trước hoàn cảnh của người Hiigaran nên Bentusi không làm gì cả. Cuối cùng, họ đã ngăn chặn cuộc chiến tiêu diệt người Hiigaran của Cộng hòa Titan, đồng thời trả lại lõi siêu không gian của người Hiigaran, bao gồm cả Viên đá Apocalypse đã ghi lại tất cả nền văn minh và công nghệ Hiigaran, sau đó bí mật giấu chúng trên tàu mẹ trốn thoát Hiigaran! 

Và có một số viên đá tiết lộ trên phi thuyền Kalash! 

Sau khi biết tất cả những điều này, Rachel và Tracy gần như ngay lập tức lao về phía Kalash. Tất nhiên, họ đang tìm kiếm Viên đá Khải Huyền...

Cũng chính từ thời điểm này, chuyến thám hiểm này bắt đầu xứng đáng với tên gọi của nó và trở thành chuyến khởi hành thực sự để người dân Kakla tìm lại nguồn gốc, sự sinh tồn và sự cứu chuộc của chính mình! 

Một tháng sau, Rachel chủ động bước vào phòng Sở Phi. Cô thậm chí còn cởi quần áo trước mặt Âm Gia Di, rồi quỳ xuống trước mặt Sở Phi. 

Làm ơn... ngài phải dẫn người Hiigaran chúng tôi trở về quê hương!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1925

Hãy hướng tầm nhìn trở lại hơn bốn nghìn năm trước, tức là vào khoảng thế kỷ thứ 56 của lịch chuẩn phổ quát. 

Vào thời điểm đó, gần như tất cả các nền văn minh giữa các vì sao hiện nay vẫn còn bị mắc kẹt trong các hành tinh do sự hạn chế của tốc độ ánh sáng. Ngay cả khi một số có thể thoát khỏi sự ràng buộc của trọng lực, thì cùng lắm họ cũng đã thực hiện một số cuộc thám hiểm quỹ đạo nguyên thủy và vụng về. Lý do họ có thể phát triển thành công nền văn minh giữa các vì sao gần như không có ngoại lệ là do Bentusi từ trên trời rơi xuống. 

Tôi không biết từ khi nào, người Bentusi đã trở thành thương nhân du hành giữa các vì sao và thiết lập các hành lang thương mại khắp khu vực cánh tay xoắn ốc. 

Có lẽ vì sợ cô đơn hoặc những lý do khác, họ bắt đầu thường xuyên đến thăm một số hệ sao nơi sự sống thông minh đã phát triển và bán cho họ công nghệ định vị tiên tiến để giúp những người bị trói buộc trong hành tinh nhưng khao khát bầu trời đầy sao để bước vào một giai đoạn không gian rộng lớn hơn. 

Điều thực sự cho phép các nền văn minh hành tinh lạc hậu lần lượt đi lại tự do giữa các vì sao là sự phổ biến công nghệ nhảy siêu không gian của Bentusi. 

Cũng giống như thực tiễn phát triển lịch sử thông thường, khi một nền văn minh vẫn còn bị giới hạn trong hành tinh của chính nó, thì có khả năng nó sẽ nghĩ rằng đó là sự sống duy nhất trong toàn bộ vũ trụ. Tuy nhiên, với sự thành thạo của công nghệ nhảy, họ đã chứng kiến ​​​​sự đa dạng của cuộc sống và văn hóa ngoài hành tinh. Việc mở rộng tầm nhìn của họ khiến mọi người đều vui vẻ và họ không thể không cảm ơn Bentusi, người đã truyền bá công nghệ siêu không gian. 

Nhưng có một điều khiến những nền văn minh trẻ đặt chân vào thiên hà cảm thấy không hài lòng, bởi vì theo công nghệ do Bentutsi cung cấp, mặc dù họ có thể tạo ra máy đẩy bằng mô-đun siêu không gian có thể ngay lập tức di chuyển qua hàng ngàn dặm biển sao, nhưng khoảng cách nhảy tối đa vẫn có hạn. 

Theo nghiên cứu của vật lý siêu không gian, năng lượng cần thiết để tăng khoảng cách nhảy một cách hiệu quả là không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, siêu xe Bentusi lại không có giới hạn tầm hoạt động như vậy. Họ có thể nhảy xa như họ muốn và đi bất cứ nơi nào họ muốn! 

Mọi người coi đây là dấu hiệu cho thấy Ben Tutsis đang kìm hãm, cho rằng họ cố tình bán những công nghệ tương đối thô sơ cho người khác và giữ lại những công nghệ tiên tiến nhất cho riêng mình. Tuy nhiên, vì đây chỉ là nghi ngờ nên người ta không có lý do xác đáng nào để bác bỏ quan điểm này, nhưng cũng không tìm ra lý do xác đáng nào để ủng hộ nó. 

Trên thực tế, công nghệ siêu không gian của Bentusi có nguồn gốc từ một di tích cổ xưa mà họ nhặt được - lõi siêu không gian. 

Nó cũng là lõi siêu không gian đầu tiên được phát hiện trong vũ trụ này. Sau đó, Tutsi bắt chước mô-đun siêu không gian dựa trên công nghệ siêu lõi. Tuy nhiên, sự bắt chước này mang lại nhiều hạn chế nên các nền văn minh khác không thể nhảy xa như họ mong muốn. Vì vậy, những hạn chế này cũng gây ra sự bất mãn trong các nhóm dân tộc khác nhau. 

Xét cho cùng, khả năng nhảy siêu xa đáng ghen tị của Bentusi đến từ ứng dụng trực tiếp của lõi siêu không gian. Tuy nhiên, vì chỉ có một siêu lõi nên chỉ có một phi thuyền của riêng Bentusi có thể thực sự nhảy theo ý muốn - phi thuyền siêu khổng lồ có tên "Homeport". 

Tuy nhiên, do người Ben Tutsi cố tình che giấu không rõ nguyên nhân nên sự thật này phải rất lâu sau mới được biết đến rộng rãi. 

Mặc dù họ không hài lòng với thành tích thu thập công nghệ tiên tiến nhất của người Ben Tutsi nhưng việc nghĩ về nó dưới góc nhìn của người khác là điều dễ hiểu. Vì vậy, trong thời kỳ đầu, tất cả các chủng tộc trong vũ trụ đều rất biết ơn người Ben Tutsi. Mặc dù việc tiếp xúc và tương tác với người ngoài hành tinh lúc đầu đã mang lại niềm vui. Tuy nhiên, với sự tương tác, va chạm sâu sắc của các đặc điểm sinh học khác nhau, mô hình xã hội khác nhau, quan niệm đạo đức khác nhau và định hướng giá trị khác nhau, tranh chấp, xung đột giữa các nền văn minh dần gia tăng, cuối cùng phát triển thành xung đột bạo lực nhất - chiến tranh. 

Người Bentusi, những người luôn tôn trọng thương mại tự do, phản ứng rất nhanh trước mùi khói thuốc súng. Bất cứ khi nào xung đột vũ trang nổ ra giữa hai nền văn minh lân cận, hạm đội vũ trang cảng quê hương của Bentusi luôn có thể đến từ xa ngay lập tức nhờ khả năng nhảy tuyệt vời của mình. Với công nghệ cao hơn nhiều so với các nền văn minh khác, Bentusi luôn có thể ngăn chặn chiến tranh mà không đổ máu. 

Nếu đối thủ không mua tài khoản của Ben Tutsi và cố gắng chiến đấu, hạm đội quê hương luôn có thể dễ dàng đánh bại họ. Chính nhờ khả năng phản ứng nhanh do khả năng nhảy phi thường này mang lại mà Ben Tutsi đã dập tắt mọi trận chiến, chiến tranh khắp thiên hà. 

Bentusi đã ký kết các thỏa thuận hòa bình với nhiều nền văn minh khác nhau đang ngồi vào bàn đàm phán. Đoàn lữ hành Bentusi sẽ duy trì quan hệ thương mại bình đẳng với mỗi nền văn minh, với điều kiện con người phải tích cực duy trì hòa bình giữa các vì sao và biển cả, không một thế lực nào được phép có ý nghĩ can dự vào lãnh thổ của các nước láng giềng. 

Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh áp đảo của hạm đội Bentusi, sẽ không ai ngu ngốc đến mức công khai phản đối đề xuất này, đặc biệt đối với các chủng tộc khác nhau vừa trở thành quốc gia giữa các vì sao, việc trao đổi công nghệ với Bentusi là yếu tố quan trọng để phát triển thuận lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1926

Nhờ nỗ lực của Ben Tutsi, toàn bộ thiên hà đã trở thành một cộng đồng buôn bán khổng lồ và hòa bình được duy trì trong gần 500 năm. 

Trong 500 năm này, nền văn minh non trẻ đã trưởng thành hoàn toàn và nỗi sợ hãi về vũ trụ đã được thay thế bằng khát vọng chinh phục. 

Ngoại giao và liên lạc giữa các hành tinh ngày càng trở nên thường xuyên. Các nền văn minh ban đầu có điểm xuất phát tương tự nhau, dần dần bị chia thành điểm mạnh và điểm yếu. Theo không gian không ngừng phát triển, một số cường giả tự nhiên sẽ có nhu cầu mở rộng bên ngoài. 

Nhưng ý chí “tự do” của Ben Tutsi luôn đè nặng lên trái tim của mọi chủng tộc với sự báo thù sâu rộng nên sự bất đồng quan điểm và bất mãn bắt đầu gia tăng, những đứa trẻ lớn lên muốn được tự lập. Họ tin rằng Ben Tutsi không có quyền áp đặt ý tưởng của riêng họ lên toàn bộ thiên hà. 

Sau đó, vấn đề về công nghệ nhảy xa của Ben Tutsi lại được đưa ra. Điều này hiện được giải thích là: Ben Tutsi không muốn tất cả các nền văn minh thực sự được hưởng quyền giao tiếp bình đẳng ngay từ đầu. Họ muốn trở thành chủng tộc đặc quyền duy nhất có thể vượt qua thiên hà và trở thành vị vua không đăng quang. 

Sự bất mãn giống như một khối khí nóng trong một thùng kín đã nở ra đến cực điểm và sắp nổ tung. 

Trên thực tế, trước đây cũng đã có mấy lần chúng ta sắp nổ tung nhưng lại bị chính người ta cưỡng ép giữ lại...

Khung cảnh hơn 500 năm trước hiện lên trong tâm trí chúng tôi, nỗi sợ hãi hoàn toàn bất lực trước hạm đội Bentusi đã siết chặt trái tim mỗi người. 

Mặc dù theo thời gian và sự tiến bộ của thời đại, nền văn minh thiên hà ngày nay đã phát triển vượt bậc và khoảng cách về công nghệ với Bentusi đã được thu hẹp nhưng những ưu điểm của Bentusi vẫn rất rõ ràng. 

Và hầu hết mọi người thường tin rằng Bentusi có nhiều tàu vũ trụ "cảng nhà", và do đó có nhiều hạm đội có khả năng nhảy đường dài. 500 năm trước, chúng cùng lúc xuất hiện ở nhiều nơi khác nhau trong thiên hà để trấn áp chúng. Nếu bây giờ có người hành động thiếu suy nghĩ, khiêu khích bọn họ cùng xuất hiện ở cùng một chỗ, thì đối phương sẽ càng thất bại hoàn toàn. Cho dù vẫn hành động một mình thì mỗi hạm đội cũng đủ khiến bất cứ ai phải đau đầu. 

Tuy nhiên, cũng có quan điểm cho rằng Bentusi thực chất chỉ có một “cảng nhà” và do đó chỉ có một đội bay tầm xa. Nếu các trận chiến bắt đầu trên toàn vũ trụ cùng lúc, Bentusi sẽ khó có thể chống lại được. 

Cuối cùng, một số chủng tộc quyết định tin vào quan điểm thứ hai. 

Thông tin chi tiết về người lãnh đạo cuộc nổi dậy trên toàn thiên hà và mức độ tổ chức chặt chẽ của nó đã bị quên lãng trong lịch sử, khi hàng nghìn trận chiến nổ ra trên khắp vũ trụ gần như cùng một lúc.

Những người này đặt cược vào đúng con chip. Chỉ có một hạm đội trong toàn vũ trụ có thể thực hiện những cú nhảy đường dài. Sau đó, đối mặt với cuộc chiến trên toàn vũ trụ, Ben Tutsis đã do dự và vùng vẫy, nhưng mọi nỗ lực của họ đều không mang lại lợi ích cho tình hình chung. Người Ben Tutsis chỉ có thể dập tắt càng nhiều cuộc chiến tranh càng tốt, rồi cầu nguyện rằng sự hỗn loạn chiếm đoạt lãnh thổ này sẽ sớm kết thúc. 

Khi tất cả các cuộc chiến tranh cuối cùng cũng lắng xuống, sự thống trị của nhiều hệ sao được phân phối lại, và vô số quốc gia thuộc hệ sao rải rác từng bị thay thế bởi hàng trăm đế quốc liên hệ. 

Những đế chế mới nổi với lãnh thổ rộng lớn và sức mạnh hùng mạnh này đã đoàn kết lại để phản đối thế giới đơn cực của Ben Tutsi. Họ yêu cầu người Ben Tutsis phải đồng ý với quyền tự chủ của họ. "Hội đồng vũ trụ" do mười sáu đế quốc cùng thành lập sẽ trở thành một thể chế để mọi người tự quản lý một cách độc lập, và người Ben Tutsi không còn được phép can thiệp vào công việc của các quốc gia khác nữa...

"Hội đồng vũ trụ" do mười sáu đế quốc cùng thành lập sẽ trở thành một tổ chức để mọi người tự quản lý một cách độc lập, và Bentutsis sẽ không còn được phép can thiệp vào công việc của nhiều quốc gia khác nhau;

Trong lĩnh vực kinh tế, họ sẽ tiếp tục có những trao đổi bình đẳng, hòa bình với người Ben Tutsi, nhưng trong lĩnh vực chính trị, người Ben Tutsi chỉ cần tự lo cho mình. 

Tất nhiên, Bentusi sẽ cần cung cấp hỗ trợ vũ trang nếu Hội đồng yêu cầu điều đó để duy trì hòa bình giữa các vì sao...

Ben Tutsis cuối cùng đã đồng ý với nhiều yêu cầu khác nhau. 

Một số học giả tin rằng đây thực sự là ý định ban đầu của Ben Tutsi, nhưng họ chỉ đang chờ đợi ngày các dân tộc khác nhau có thể thực sự phát triển. Khi ngày này đến, Ben Tutsi đương nhiên sẽ đồng ý yêu cầu độc lập của họ. 

Người ta suy đoán rằng vào khoảng thời gian này, bí mật của Ben Tutsi và lõi siêu không gian của họ đã được biết đến. 

Trong số mười sáu quốc gia thành lập Hội đồng Thiên hà, có hai quốc gia có lãnh thổ nằm gần nhau, một là Higra Cổ đại và một là Cộng hòa Titan. 

Cơ quan quản lý cao nhất của Đế chế Higra cổ đại được đặt tên là "Diamid", và hệ thống Hội đồng Daiamid đã tiếp tục từ Thời đại Lý trí cho đến nay là sự tiếp nối của thể chế cổ xưa này. 

Trong "cuộc nổi dậy" trước đó, cả Đế chế Hiigaran cổ đại và Cộng hòa Titan đều đã mở rộng đáng kể lãnh thổ của mình, vì vậy sau khi cơn điên cuồng thôn tính qua đi, Đế chế Hiigaran đã sở hữu hơn 40 hệ sao có người sinh sống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1927

Sau đó, vào cuối thời kỳ Đại hỗn loạn, Đế chế Hiigaran và Cộng hòa Titan cuối cùng đã gặp nhau, và cả hai bên đều tuyên bố chủ quyền đối với một số thiên hà và chiến đấu không ngừng nghỉ. Sau khi cơn điên cuồng thôn tính chấm dứt, những tranh chấp và xung đột vũ trang này vẫn tiếp diễn nên quyền sở hữu các hành tinh đang tranh chấp cuối cùng đã được gửi đến Hội đồng Vũ trụ để thảo luận và quyết định. 

Daiamid đặt hết hy vọng vào Hội đồng, nghĩ rằng họ sẽ giải quyết những vấn đề lịch sử này một cách công bằng, nhưng kết quả cuối cùng rõ ràng nghiêng về phía các Titan. 

Tệ hơn nữa, Hội đồng đã ra lệnh thành lập một khu vực rộng lớn với phạm vi 30 năm ánh sáng, và hạm đội Hiigaran bị nghiêm cấm tiến vào, nếu không sẽ phải hứng chịu sự trả đũa gay gắt từ Hội đồng. 

Có tin đồn rằng tất cả những điều này là kết quả của việc Cộng hòa Titan sử dụng những phương pháp vô liêm sỉ như hối lộ, tống tiền và thậm chí là ám sát các thành viên hội đồng. 

Xét về sức mạnh, Đế chế Hiigaran và Đế chế Titan ngang ngửa nhau. Ngoài ra, Đế chế Hiigaran đã hoàn toàn giao tương lai vào tay Hội đồng vũ trụ mà không thực hiện bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào khác. Đối mặt với những quyết định không công bằng này của Hội đồng, Đế chế Hiigaran đã rơi vào thế hoàn toàn bị động và không thể đưa ra bất kỳ sự phản đối nào về mặt pháp lý hoặc quân sự. Nếu tình hình không thay đổi, người dân Hiigaran sẽ phải phục tùng mệnh lệnh của Hội đồng Thiên hà. 

Và tại thời điểm quan trọng quyết định hướng đi của lịch sử Hiigaran, việc khám phá một số khu vực chưa được biết đến của "Great Wilderness" đã phát hiện ra một hiện vật có thể gọi là khám phá vĩ đại nhất trong lịch sử Hiigaran. 

Có mảnh vỡ của một con tàu vũ trụ nằm trên vùng hoang dã. Đống đổ nát này có quy mô khủng khiếp và dường như nó không phải là toàn bộ con tàu vũ trụ mà chỉ là một phần của nó. Có một mạng lưới pha lê ở trung tâm của đống đổ nát, và bên trong mạng lưới đó đang lưu giữ phép màu vĩ đại do con người tạo ra - lõi siêu không gian. 

Việc phát hiện ra lõi siêu không gian thứ hai có nghĩa là người Hiigaran sẽ có khả năng trả thù các Titan, nghĩa là họ có thể giành lại các hành tinh và thiên hà mà họ cho là thuộc về mình, nhưng điều đó cũng có nghĩa là họ đã đặt nền móng cho thảm họa tương lai của mình. 

Hiigaran dần dần tiết lộ bí mật của lõi siêu không gian. Rõ ràng nó mạnh mẽ như chiếc Bentusi sử dụng và có thể hỗ trợ những cú nhảy tầm xa. Sau khi sửa đổi rộng rãi các bộ phận của nó, Hiigaran đã lắp đặt nó trên một chiến hạm khổng lồ. Chiếc tàu chiến tuyệt vời này được đặt tên là "Sayuk's Wrath". 

Với năng lượng khổng lồ của lõi siêu không gian, tàu chiến này có thể tạo ra hỏa lực mạnh hơn bất kỳ tàu chiến Hiigaran nào khác. Cùng với khả năng nhảy qua khoảng cách xa, nó đủ để người Hiigaran đè bẹp mọi sự kháng cự từ các Titan và trao cho người Hiigaran đặc quyền vượt qua tất cả các chủng tộc khác và trở nên "hoàn toàn tự do" như Bentusi! 

Sử dụng vũ khí bức xạ năng lượng cao của Bentusi làm tài liệu tham khảo, mọi tàu trong Hải quân Hiigaran đều được trang bị lại và tổ chức thành một hạm đội lớn, thống nhất. Soái hạm là chiến hạm siêu hạt nhân "Sayuk's Wrath" luôn được giữ bí mật nhưng toàn bộ thế giới Hiigaran lại thầm tự hào. 

Sau khi biết được hạm đội của Hải quân Titan được bảo vệ bởi mệnh lệnh của Hội đồng Thiên hà đang nhàn nhã phô diễn sức mạnh ở biên giới Đế chế Hiigaran, người Hiigaran đã lợi dụng khả năng thực hiện những bước nhảy đường dài của mình để bất ngờ xâm nhập và tiến thẳng vào Đế chế Titan. Họ tập trung toàn bộ hạm đội để tiêu diệt mọi hạm đội đồn trú và tuần tra Titan mà họ gặp phải, rồi chuyển đi trong nháy mắt. 

Người Hiigaran đang tiêu diệt lực lượng hùng mạnh của các Titan khi họ tiến lên. Khi báo cáo cuộc tấn công đầu tiên của lực lượng Titan vẫn chưa được gửi đến cung điện của hoàng đế, trung tâm chính trị của đế chế, hạm đội liên sao khổng lồ của Hiigarans đã chờ đợi trên quỹ đạo quanh hành tinh Titan, thủ đô của Đế chế Titan. 

Mặc dù hoàn toàn nhận thức được rằng họ không thể chống chọi lại một lực lượng áp đảo như vậy, các Titan Custodian vẫn cố gắng cầm cự, giữ vững một tuyến phòng thủ đủ lâu để chờ quân tiếp viện đến. 

Tuy nhiên, sự hy sinh đáng ngưỡng mộ của họ đã không thể lật ngược tình thế cuộc chiến. Khi chướng ngại vật cuối cùng giữa "Cơn thịnh nộ của Sayuk" và Cung điện Titan được giải quyết, quân Hiigaran tiến vào quỹ đạo cao và bắt đầu bắn phá hành tinh. 

Người Hiigaran chuẩn bị sử dụng một cuộc tấn công phẫu thuật để làm tê liệt cơ quan quản lý Titan và loại bỏ khả năng bị trả thù. Bom quỹ đạo bắn phá cung điện Titan và các cơ sở quân sự trên bề mặt Titan suốt cả ngày. 

Sau khi loại bỏ thành công mối đe dọa từ thế giới Titan, hạm đội Hiigaran bắt đầu sơ tán và chỉ còn 67 giờ kể từ khi khởi hành đến chiến thắng! 

Cuộc Blitz đã được hoàn thành thành công. 

Lõi siêu không gian tỏ ra thành công hơn cả những kỳ vọng lạc quan nhất từng có. 

Người Hiigaran đang chờ đợi hành động không thể tránh khỏi từ Hội đồng, bởi vì Hội đồng Thiên hà "nổi tiếng" vì sự chậm trễ trong việc ra quyết định. Deamid từng đánh mất cơ hội trong cuộc chiến chống lại Titan vì quá phụ thuộc vào Hội đồng. Vì vậy, theo tốc độ hoạt động bình thường của Hội đồng, Hiigaran lẽ ra phải có thời gian cử hạm đội đến biên giới để chiếm giữ những hệ thống tranh chấp lẽ ra thuộc về họ, từ đó tạo ra một sự đã rồi mà Hội đồng phải chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1928

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là phản ứng của Hội đồng lần này nhanh hơn mọi người mong đợi. Trong khi "Wrath of Sayuk" và hạm đội của nó vẫn đang trên đường quay trở lại, điệp viên đầu tiên của Hội đồng đã đến: người Hiigaran phải giao lõi siêu không gian cho Hội đồng, ngay lập tức rút quân khỏi khu vực tranh chấp và dỡ bỏ cơ sở quân sự của tất cả các hạm đội trong vùng cấm bay rộng 30 năm ánh sáng. 

Các biện pháp tiếp theo và số phận cuối cùng của Hải quân Hypercore và Hiigaran sẽ được xác định theo nhịp độ hoạt động bình thường của Hội đồng. 

Hiigara có 24 giờ để thực hiện việc do thám, nếu không anh sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Người Hiigaran đã không tuân theo tối hậu thư của Hội đồng và điều này đã gây ra hậu quả nghiêm trọng về sau. Tàu chiến của Bentusi xuất hiện như đã hứa. 

Phải nói rằng người Hiigaran đã đánh giá thấp nghiêm trọng năng lực, kinh nghiệm và tốc độ phản ứng của người Bentusi...

Họ nghĩ rằng vì mọi người đều có lõi siêu không gian nên họ sẽ được kết hợp đồng đều. Một khi cuộc chiến nổ ra, cả hai bên đều sẽ thua, vì vậy Bentusi cũng sẽ có chút đắn đo. Tuy nhiên, họ đã nghiêm túc phớt lờ và đánh giá thấp sự phát triển của Bentusi trong hàng nghìn năm qua, để rồi nhanh chóng phải trả giá đắt cho nó. 

Khi hạm đội ngôi sao Hiigaran bị tiêu diệt hoàn toàn, Hội đồng Thiên hà đã thực sự trao hòa bình cho người Hiigaran. Tất nhiên, điều này đi kèm với những điều kiện khắc nghiệt: người Hiigaran không bao giờ được phép thành lập lực lượng vũ trang nữa và không bao giờ được phép gây chiến với người khác. 

Mối đe dọa Hiigaran đã bị loại bỏ hoàn toàn với việc hạm đội bị tiêu diệt và "mất" lõi siêu không gian, do đó, các lệnh trừng phạt tiếp theo gần như không cần thiết vì thế giới Hiigaran gần như đã bị tê liệt hoàn toàn bởi sự ngu ngốc và niềm kiêu hãnh cứng đầu của chính họ. 

Mặc dù người Hiigaran vô cùng hối hận nhưng người Bentusi cũng rơi vào tình trạng tự trách móc và hối hận sâu sắc. 

Qua nhiều năm, trong số tất cả các chủng tộc ngoài không gian, chỉ có họ, Bentusi, mới giành được tự do hoàn toàn và sở hữu sức mạnh vượt xa các chủng tộc khác. 

Đã nhiều năm như vậy, bọn họ một mình tìm kiếm thất bại, hiện tại xem ra cuối cùng cũng gặp được một đối thủ tiềm năng. 

“Họ có trách nhiệm tước bỏ sức mạnh của Hiigara để ngăn chặn cái ác xảy ra” - điều này nghe có vẻ là một điều vĩ đại và vĩ đại, nhưng tình hình và kết quả thực tế chỉ có thể gọi là cực kỳ liều lĩnh. 

Bởi vì bản thân Bentusi đã mắc sai lầm và đã có những vụ việc lạm dụng năng lực của họ trong lịch sử thời kỳ đầu. Nếu có một chủng tộc lâu đời hơn họ trong thời gian đầu mở rộng cũng có thể nhảy đường dài, thì Bentusi sẽ bị bao vây và đàn áp dã man giống như người Hiigaran ngày nay. 

Vì vậy Bentusi chính thức thương tiếc sự cố Hiigaran. Sau đó, mọi tàu Bentusi đều bị tước vũ khí và họ đưa ra tuyên bố với Hội đồng Thiên hà:

"Chúng tôi rút lại sự hỗ trợ quân sự mà chúng tôi đã dành cho Hội đồng. Người Ben-Tutsis sẽ không bao giờ khơi mào bất kỳ cuộc chiến tranh hay trận chiến nào dưới lý do duy trì hòa bình nữa. Chúng tôi sẽ âm thầm theo dõi thế giới. Nếu được phép, chúng tôi sẽ duy trì số lượng đại diện trong Hội đồng như các chủng tộc khác. Cầu mong một kỷ nguyên hòa bình mới sẽ thịnh vượng khi ảnh hưởng của chúng tôi bị loại bỏ!"

Tuy nhiên, kỷ nguyên hòa bình mới đã không đến như Ben Tutsi mong đợi. 

Sau khi hạm đội Hiigaran bị xóa sổ trên lãnh thổ, lực lượng duy nhất còn lại của Hải quân Titan hung hãn một thời là lực lượng vẫn đóng ở biên giới Hiigaran. Chỉ huy của hạm đội này tên là Risdius và ông tuyên bố rằng mình đã được thăng chức chỉ huy tối cao của Hải quân Titan. 

Khi sức mạnh quân sự của Bentusi được phục hồi và hải quân Hiigaran bị tiêu diệt, Restui nhận ra cơ hội của mình đã đến. 

Cuộc xâm lược của các Titan vào Đế chế Hiigaran tiến triển nhanh chóng, chỉ có sự kháng cự lẻ tẻ trên đường đi và tất nhiên tất cả đều nhanh chóng bị nghiền nát. 

Các Titan đề nghị mọi hành tinh có người sinh sống mà họ có cơ hội gia nhập Đế chế Titan, và nếu từ chối, họ sẽ bị tiêu diệt, vì các Titan đã phát triển vũ khí có thể quét sạch mọi sự sống khỏi bề mặt hành tinh. 

Họ đã chuẩn bị mọi phương tiện để trả thù và háo hức thử nó với những kẻ đã từng tiêu diệt đế chế của họ. 

Hành tinh đầu tiên từ chối tham gia đã bị đối xử tàn ác không thể nào quên và được dùng như một lời cảnh báo. Sự trả thù của các Titan cũng biến thành tội ác, hàng trăm triệu sinh mạng vô tội bị thảm sát mà không báo trước. 

Sau đó, rất ít hành tinh dám tham gia Liên minh Titan, nhưng nhiều hành tinh đã bị san bằng ngay cả sau khi đầu hàng, tất cả chỉ vì Tướng Restius cho rằng họ đầu hàng quá nhanh và do đó có khả năng là những đồng minh không đáng tin cậy, đã quen với việc làm theo ý mình. Những người khác đầu hàng quá chậm và do đó có khả năng vẫn trung thành với người Hiigaran. 

Vụ thảm sát các Titan đã mở ra một kỷ nguyên hỗn loạn của vũ trụ, vì chưa phải kể từ khi các tuyến đường thương mại của Cánh tay bên ngoài được thành lập, nhiều thường dân đã thiệt mạng trong một cuộc chiến. 

Hội đồng Vũ trụ đã cảnh báo về điều này, nhưng Risdius lại phớt lờ, bởi vì Titan không có hoàng đế, và việc cảnh báo về các biện pháp trừng phạt cũng chẳng có tác dụng gì với họ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1929

Tin tức về một vụ thảm sát đẫm máu thường dân không vũ trang đã làm dấy lên làn sóng phản đối mạnh mẽ trên khắp đế quốc. Nhiều chủng tộc, bao gồm các thành viên Hội đồng và nhiều chế độ độc lập, đã kêu gọi Ben Tutsi can thiệp vào vấn đề bằng vũ lực, nhưng họ từ chối vì Ben Tutsi đã tuyên thệ long trọng. Mặc dù họ khóc thương cho số phận của Hiigaran nhưng họ không sẵn lòng tiếp tục bạo lực mà họ đã từ bỏ. 

Họ chỉ sẵn sàng làm trung gian hòa giải cho Restius và Diamid và tìm ra giải pháp được cả hai bên chấp nhận. 

Nhưng cuộc hòa giải cuối cùng đã thất bại. 

Bởi vì yêu cầu của Risdius rất đơn giản: tất cả lãnh thổ của Đế chế Hiigaran được sáp nhập vào Đế chế Titan, và Hiigaran trở thành địa điểm đặt cung điện hoàng gia mới của Đế chế Titan - bởi vì nơi đây có nguồn tài nguyên phong phú hơn và địa điểm căn cứ phù hợp hơn Titan bị phá hủy. 

Về phần người Hiigaran, tùy theo vai trò của họ trong việc tiêu diệt Đế chế Titan mà họ sẽ bị xử tử hoặc bị bắt làm nô lệ. 

Ben Tutsi xấu hổ về trách nhiệm của mình trong việc hủy diệt Đế chế Hiigaran, và đặc biệt tức giận trước vụ thảm sát Restius. Vì vậy, mặc dù không còn sử dụng vũ lực nhưng dù sao họ vẫn có sức ảnh hưởng mạnh mẽ nên dưới sự tức giận của Ben Tutsis, Restius cuối cùng đã thỏa hiệp...

Những người Hiigaran phải lên một con tàu vận tải hạng nhẹ đi đến rìa vũ trụ trong vòng một tháng, và sau đó bắt đầu cuộc sống lưu vong của họ. Người Hiigaran không được phép mang theo bất kỳ đồ vật nhân tạo nào, họ cũng không được phép mang theo bất kỳ hồ sơ nào ghi lại lịch sử quá khứ của Hiigaran. 

Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, bao nhiêu người có thể rời đi đều được phép rời đi, và bất kỳ ai bị bỏ lại sẽ bị hành quyết hoặc biến thành nô lệ. 

Nhưng Restius nhanh chóng từ chối lời hứa của mình và hạm đội của anh ta đã truy đuổi những người Hiigaran bị lưu đày trên mọi nẻo đường. 

Vì vậy Bentusi lại hành động. Họ đã giải cứu một số hạm đội Hiigaran khỏi hỏa lực pháo binh của Rethudi, và bí mật trả lại Viên đá Khải Huyền Hiigaran và 'Lõi siêu không gian' thứ hai ban đầu thuộc về họ...

Những gì Sở Phi và những người khác phát hiện ra trên phi thuyền Kalash đã giải thích hoàn toàn về nguồn gốc của người Kakla và lý do họ sống trên hành tinh sa mạc hoang vắng này. 

Người Hiigarans phải chịu đựng sự sỉ nhục và lưu đày không gì sánh bằng, nhưng họ vẫn giữ được một tia hy vọng vì tội lỗi của người Bentusi. 

Đó là tìm tất cả các Viên đá Ngày tận thế, cũng như Lõi Siêu không gian. 

Sau đó trở về nhà. 

Để trả thù, vì vinh quang của người Hiigaran, và vì tất cả sự sỉ nhục mà tổ tiên chúng ta đã phải chịu đựng...

Nhưng Rachel và những người khác biết rằng người Kakra giờ đây chẳng còn gì để làm gì nữa, bởi vì khi họ đáp xuống tàu sân bay của hành tinh Kakra, tất cả người Hiigaran đều không được phép mang theo đồ vật nhân tạo chứ đừng nói đến việc sở hữu công nghệ. Điều này cũng khiến trình độ công nghệ của người Kakra bị tụt thẳng xuống thời kỳ đồ đá. Mặc dù sau hàng trăm năm phát triển, giờ đây họ đã có vũ khí chiến tranh có khả năng lang thang trên cát và trên biển, cũng như các tàu sân bay cỡ lớn trên đất liền nhưng chúng vẫn còn quá xa lạ với vũ trụ rộng lớn. Hơn nữa, kẻ thù của họ, Cộng hòa Titan, đã không nghỉ ngơi trong những năm này, và không thể dừng lại và chờ đợi sự trả thù của người Kakla. 

Hơn nữa, không phải tất cả các tàu sân bay đến hành tinh Kakla đều đến nơi an toàn, giống như tàu sân bay Kalash. Mặc dù người dân Kakla có một số hồ sơ mơ hồ về nó và thường biết rằng nó nằm trong lưu vực Salas, nhưng câu hỏi đặt ra là ai có thể đến đây và tìm thấy nó? 

Trăm năm chỉ có Sở Phi! 

Bởi vì nếu không nghĩ ra chiếc công cụ phá chắn điện từ này, mọi người sẽ hoàn toàn mất phương hướng và hy vọng khi tiến vào sa mạc này. Cố gắng tìm kiếm phi thuyền Kalash và đưa nó ra khỏi Lưu vực Salas rộng lớn bằng chính khả năng của mình không khác gì một giấc mơ! 

Hơn nữa, thực tế có một số nơi trên hành tinh Carkra tương tự như lưu vực Saras. Nói cách khác, nếu họ muốn tìm thấy viên đá mặc khải ghi lại tất cả các nền văn minh của người Hiigaran, Rachel và những người khác phải tìm tất cả các tàn tích tiếp theo, và mỗi nơi đó đều nguy hiểm hơn nơi trước! 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tìm ra lõi siêu không gian càng sớm càng tốt. 

Nhưng dưới sự tham lam của đám phiến quân Gaalsun đó, Rachel và những người khác khó có thể làm được điều này. Chưa kể, đích đến của chuyến thám hiểm này là đường xích đạo, nằm trong lãnh thổ của quân nổi dậy Gaalsun, lại nằm ở trung tâm. Một khi tàu sân bay mặt đất Kapusi bị phiến quân Gaalsen phát hiện, điều chào đón nó sẽ là sự truy đuổi và bao vây vô tận! 

Vì vậy, nếu trên thế giới còn có ai có thể đem lại lòng tin cho Rachel và những người khác, thì chỉ có một người duy nhất, Chu Phi bí ẩn và gần như toàn năng! 

Anh chàng này không chỉ có thể chế tạo ra pháo ion và thiết bị chắn sóng điện từ hoàn toàn không có trên hành tinh Kakla mà còn hiểu rõ cấu trúc của vật mang giữa các vì sao, anh ta rất ý thức về sự tồn tại của hộp đen, thậm chí còn bẻ khóa hoàn toàn chúng...

Cũng vào lúc này Rachel mới thực sự tin tưởng Chu Phi được Đại thần Sayuk phái đến giúp đỡ người Kakra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1930

Nhưng vấn đề là, bởi vì Rachel và những người khác có tình cảm rất đặc biệt với Sở Phi, đặc biệt là vì những thay đổi của Sở Phi và Âm Gia Di, những cô gái như Âm Gia Di và những người khác giờ đây có chút cảnh giác với Rachel. Không khó để hiểu được kiểu suy nghĩ này. Sở Phi ở cùng bọn hắn, ích lợi đương nhiên là nội bộ bọn hắn tiêu hóa. Làm sao có thể bị phụ nữ bên ngoài cướp được? 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, Rachel rất 'không ngờ' khi nghe được một tin tức vô cùng 'kinh hoàng', đó là Chu Phi cùng những người khác đến hành tinh Kakla chỉ để hoàn thành một số nhiệm vụ? 

Và nhiệm vụ này gần như đã hoàn thành! 

Sau đó Sở Phi đám người sẽ hoàn toàn rời đi, không bao giờ quay lại nơi này nữa...

Rachel đột nhiên lo lắng, đặc biệt là sau khi thành công tháo dỡ phi thuyền Kalash và lấy ra một số viên đá giác ngộ ẩn trên đó. Rachel càng ngày càng cảm thấy mình có trách nhiệm nặng nề. Cô ấy phải dẫn dắt người Khakra trở lại các vì sao, và cô ấy phải dẫn dắt người Hiigaran Mới trở về nhà! 

Và ai có thể giúp cô ấy bây giờ? 

Ngoại trừ Sở Phi! 

Vậy là cuối cùng Rachel đã quyết định. Cô biết lén lút sẽ chỉ chọc tức Âm Gia Di và những người khác, vì vậy cô chỉ đơn giản là công khai bước tới trước mặt Chu Phi và đưa ra yêu cầu với Sở Phi, tuyên bố rằng cô sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho Sở Phi, cơ thể, trái tim cô...

Phải nói rằng bước đi táo bạo của Rachel là một sự đánh cược khôn ngoan.

Âm Gia Di thực sự là một cô gái rất tốt bụng. Dù sao thì mọi người cũng tụ tập lại, Sở Phi vẫn luôn thích cô ấy cũng không phải là không có lý. Mặc dù cô ấy cũng có thể ghen tị và thường ngăn cản Lý Bình và những người khác cố tình trêu chọc và móc nối với Sở Phi, nhưng sau khi Rachel nói cho cô ấy biết nguyên nhân và kết quả của mọi chuyện, cô ấy cuối cùng cũng mủi lòng và thậm chí còn nhờ Sở Phi giúp đỡ Rachel. 

Được rồi, Sở Phi đương nhiên không từ chối. Liệu anh ta còn có thể buông con vịt được nhét vào miệng ra được không? 

Vì vậy, đêm đó, Rachel lần đầu tiên mất đi thân phận nữ nhân dưới cái nhìn của Âm Gia Di...

Ba ngày sau, sa mạc Saras, nơi từng tràn ngập sóng điện từ và lốc xoáy, cuối cùng cũng dần dần yên tĩnh trở lại, bởi vì vật mang liên sao Kalash gần như đã bị Chu Phi tháo dỡ, còn phần dưới lòng đất thì dần dần được những người thu thập tài nguyên đào lên. Khi tất cả những viên đá mặc khải được tìm thấy và tất cả hài cốt của người Higla cổ đại đã được chôn cất, Sở Phi dứt khoát biến nó thành năng lượng cho tàu sân bay Kapusi trên đất liền. 

Cuối cùng cũng đến lúc sơ tán khỏi lưu vực Salas. 

Nhưng vào lúc này, máy bay ném bom trên không của phiến quân Gaolson bất ngờ đến trung tâm lưu vực, và phát động cuộc tấn công vào Kapusi mà không nói một lời...

Hóa ra sau khi quân Kapusi tiêu diệt quân tiền tuyến của quân nổi dậy Gaalsen, quân nổi dậy Gaalsen đã không rút ra được bài học. Thay vào đó, họ cử một hạm đội hùng mạnh hơn đi theo dấu vết của người Kapusi và truy đuổi họ đến lưu vực Salas. Tuy nhiên, họ không vào được vì bão điện từ. Ngược lại, một người trong số họ lang thang ở ngoại vi cho đến khi Chu Phi phân hủy và hấp thụ phi thuyền Kalash, sau đó nguồn gốc của cơn bão điện từ tự nhiên biến mất. Nhận thấy cơn bão lốc xoáy đã kết thúc, phiến quân Gaalsen ngay lập tức nhận ra rằng ở đây không còn mối đe dọa nào nên tiến vào. 

Những chiếc đến đầu tiên đương nhiên là máy bay ném bom không người lái. 

Tuy nhiên, xe tên lửa phòng không của Sở Phi không chỉ là vật trang trí, đặc biệt là pháo động năng được nâng cấp trên tàu sân bay trên đất liền, tầm tấn công đã tăng hơn gấp đôi so với trước đây. Cùng với máy tính trung tâm được nâng cấp của Sở Phi và việc bổ sung hệ thống điều khiển hỏa lực mới, một số máy bay ném bom của Gaosen về cơ bản đã bị tiêu diệt mà không cần phóng tên lửa! 

Nhưng đây chỉ là tín hiệu để bắt đầu một cuộc chiến, vì lần sau sẽ có hơn một trăm máy bay ném bom không người lái xuất hiện trên đầu Kapusi! 

Đánh giá từ việc một tàu sân bay trên đất liền có thể chở tới 10 máy bay ném bom, quân nổi dậy Gaosan chắc chắn sẽ áp đảo lần này với ít nhất 10 tàu sân bay trên đất liền. Các tàu sân bay chủ chốt không hoạt động đơn độc. Họ cũng được trang bị một số lượng lớn tàu khu trục để tạo thành một nhóm tấn công. Nói cách khác, Kapusi của Sở Phi sẽ phải đối mặt với ít nhất hàng trăm đối thủ tiếp theo. Đây không còn là một trận chiến có thể giải quyết bằng chiến lược và phương tiện. Rốt cuộc, chênh lệch thực lực giữa địch và ta quá lớn nên Sở Phi quyết định rút lui! 

May mắn thay, trước đây Chu Phi đã nâng cấp tám bộ pháo bắn nhanh của tàu sân bay mặt đất Kapusi. Khi thấy có gì đó không ổn, anh dứt khoát chuyển thiết bị chắn sóng điện từ thành máy phát sóng điện từ, trực tiếp gây nhiễu hoạt động quét radar của máy bay ném bom không người lái Gaosun. Sau đó, ông chế tạo hai xe tên lửa phòng không, rồi vừa chiến đấu vừa bỏ chạy. Cuối cùng, anh đã trốn thoát thành công dưới sự giám sát của hơn một trăm máy bay ném bom...

Nhưng ngay cả như vậy, cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1931

Rachel nói rằng phiến quân Gaalsien luôn muốn trả thù. Nếu bị đánh bại, họ chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để báo thù. 

Vì vậy, khi quân tiền tuyến trước đó bị Chu Phi tiêu diệt, chỉ huy căn cứ tiền tuyến của phiến quân Gaalsen gần như phát điên nên đã khẩn cấp điều động một số quân tiền tuyến quay lại bao vây Kapusi của Sở Phi. Và mặc dù họ đã theo dõi người Kapusi đến tận vùng cấm Salas Basin, họ vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, họ bao vây bên ngoài và thậm chí cử nhiều đội tử thần vào bên trong để tìm hiểu. 

Tất nhiên, trong khu vực bão điện từ, đội cảm tử của họ không thể đi xa được nên tự nhiên không thể đến trung tâm lưu vực Salas để tìm Sở Phi và những người khác. 

Nhưng vì lý do này mà quân nổi dậy Gaalsen tin rằng Chu Phi và những người khác hoàn toàn không thể đi xa chứ đừng nói đến việc vượt qua toàn bộ lưu vực Salas. Có lẽ họ đang ẩn náu trong một góc xung quanh Lưu vực Salas nhằm trốn tránh kẻ thù, và đợi hạm đội truy đuổi Gaalsen rời đi trước khi Thị Thị Nhiên rời đi. Vì vậy những kẻ này tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi ở bên ngoài cho đến khi phát hiện sóng điện từ trong lưu vực Salas dần yếu đi hoặc thậm chí biến mất nên họ phái máy bay trinh sát ra và phát hiện lưu vực Salas đã thực sự trở lại bình thường. 

Sau đó quân nổi dậy Gaalsen dứt khoát phái một số lượng lớn máy bay ném bom, cuối cùng tìm được Kapusi của Sở Phi, nên quân nổi dậy Gaalsen tràn lên. Ban đầu họ nghĩ rằng Kapusi sẽ bị tiêu diệt bởi sự bao vây và đàn áp lớn như vậy của quân đội, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng chiếc tàu sân bay trên đất liền này thực sự khá xảo quyệt và kỳ quái. Sau khi hạm đội Gaalsen trả giá hơn sáu mươi máy bay ném bom, nó lại trốn thoát! 

Không có cách nào, lưu vực Salas quá lớn, hạm đội của phiến quân Gaolson cũng quá lớn. Họ không thể bắt kịp Kapusi trong thời gian ngắn và họ chỉ có thể sử dụng máy bay ném bom nhanh để liên tục quấy rối và tấn công...

Thông thường, không có tàu sân bay nào trên đất liền có thể chống lại hàng trăm máy bay ném bom, nhưng Kapusi chết tiệt này đã làm được điều đó. Điều này chỉ đơn giản là khiến chỉ huy của Phiến quân Gaalsien phải đứng dậy. Sau đó, ông ra lệnh cho hạm đội phát huy hết sức mạnh và dồn hết sức lực truy đuổi họ về phía trước. Đồng thời, tất cả các tàu sân bay tiếp tục sản xuất máy bay ném bom không người lái mà không ngừng dây chuyền sản xuất. 

Anh vẫn không thể tin được, nhiều quân như vậy thậm chí không thể xử lý được một tàu sân bay trên đất liền! 

Vì vậy Chu Phi gặp khá nhiều rắc rối, bởi vì hiện tại, ngoại trừ một số phương tiện tên lửa phòng không, trên Kapusi không có nhiều vũ khí phòng không hiệu quả. Ngay cả khi anh ta sửa đổi khẩu pháo động năng để có tầm bắn xa hơn, máy bay không người lái của phiến quân Gaoshan đã tăng khoảng cách sau khi phát hiện ra điều này, và bom của họ vẫn bỏ qua điều này. 

Điều quan trọng nhất là tuy xe tên lửa phòng không có sức sát thương rất lớn đối với không trung nhưng xét cho cùng thì nó vẫn quá nhỏ bé. Nếu ba tên lửa liên tiếp có thể bắn trúng cùng một máy bay ném bom thì chắc chắn sẽ phải diệt vong. Nhưng mỗi lần có một nhóm máy bay ném bom dày đặc đến, Sở Phi tổng cộng chỉ có năm chiếc xe tên lửa phòng không, quả thật có một loại cảm giác bất lực. Nếu không có sự can thiệp của thiết bị che chắn sóng điện từ, Kapusi đã bị thủng lỗ chỗ. Vì vậy, bây giờ trong tình thế nguy hiểm này, không chỉ Rachel và những người khác tập trung tại trung tâm chỉ huy cầu mà Âm Gia Di và những người khác cũng bỏ công việc của mình và lao tới. 

May mắn thay, trong mắt họ, Sở Phi luôn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Bởi vì Sở Phi đang đứng trước máy tính trung tâm cũng không có quá nhiều cảm xúc trước đòn tấn công của kẻ địch. Hầu hết thời gian, anh ta đều âm thầm thực hiện một số thao tác, chỉ đạo chuyển động của phương tiện tên lửa phòng không, hoặc điều khiển pháo máy động năng để chặn máy bay ném bom bổ nhào của kẻ thù, hoặc chỉ đạo người điều khiển thực hiện nhiều điều khiển đáng kinh ngạc khác nhau trên tàu sân bay trên đất liền...

Cuộc rượt đuổi và trốn thoát thực sự kéo dài trong ba hoặc bốn ngày. Mọi người không chỉ băng qua toàn bộ lưu vực Salas mà còn tiến vào Biển cồn cát Latinh, nơi có địa hình phức tạp hơn. Nơi này khác với lưu vực Salas gần như bằng phẳng. Khắp nơi đều là đồi cao và cát lún sụp đổ, thậm chí vì trước đây không có chuyện đó. Mọi người đã từng đến đây trước đây và nó thực sự được bao phủ bởi những tinh thể sa mạc chỉ có ở hành tinh Carkra, vốn là những mỏ tài nguyên mà Rachel và những người khác đã đề cập trước đó. Thứ này không chỉ có thể cung cấp một lượng lớn năng lượng cho hạm đội mà còn cần thiết cho việc chế tạo các loại tàu lớn, đặc biệt là mỏ pha lê. Tầm quan trọng của nó là hiển nhiên.

Nhưng sau khi nhìn thấy biển Cồn cát Latin, vẻ mặt của Rachel và Tracy đã hoàn toàn thay đổi, bởi vì...

Ở khu vực có địa hình phức tạp này, tốc độ di chuyển của Kapusi đương nhiên sẽ bị chậm lại rất nhiều. Liệu đến lúc đó hạm đội Gaosun có đuổi kịp không? 

Đối với những khoáng sản tinh thể này, mặc dù chúng rất quan trọng nhưng bây giờ có thời gian để khai thác chúng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1932

Tuy nhiên, trái ngược với suy nghĩ của họ, Sở Phi cuối cùng cũng cười lớn sau khi nhìn thấy biển cồn cát Latinh. Anh ta đã mệt mỏi vì bị phiến quân Gaosan đánh đập ba bốn ngày trước đó, nhưng trong lòng chảo Salas không bị cản trở, anh ta chỉ có thể bị đánh bại bởi máy bay ném bom trên bầu trời. Nhưng ở vùng biển Cồn cát Latin với địa hình phức tạp, ai chơi cũng chưa chắc chắn! 

Vì vậy, khi Sở Phi đậu Kapusi phía sau một cồn cát cao, sau đó cử người thu thập tài nguyên đi thu thập quặng pha lê, Rachel và những người khác cảm thấy Sở Phi đã quá buồn ngủ và mệt mỏi để có thể kiên trì trong vài ngày qua, vì vậy đầu anh ấy bắt đầu cảm thấy chóng mặt...

Lập tức, Tracy lập tức đi tới phía sau ghế thuyền trưởng, đưa tay ôm đầu Sở Phi, nhẹ nhàng xoa bóp cho anh lần nữa. 

Từ góc độ này, với tư cách là thư ký của Đội trưởng Chu Phi, Tracy giờ đây ngày càng trở nên có năng lực hơn. 

Nhưng điều khiến tất cả bọn họ ngạc nhiên là sau khi đợt máy bay ném bom nổi dậy Gaosan tiếp theo đuổi theo, họ đã bị Sở Phi bắt đi...

Đừng quên, Kapusi cũng là tàu sân bay trên đất liền, cũng có máy bay trên tàu sân bay, nhưng Chu Phi chưa bao giờ sử dụng chúng, bởi vì điều đó là không cần thiết, và bởi vì trong lòng chảo Salas rộng lớn chỉ có mười chiếc máy bay trên tàu sân bay cũng không thể thay đổi được gì cả. 

Ở Biển Cồn cát Latinh, do những ngọn đồi cao che khuất tầm nhìn nên máy bay ném bom không người lái của phiến quân Gaosan hoàn toàn không thể nhìn thấy tình hình phía sau những ngọn đồi, nên những người điều khiển của họ vẫn cho rằng Kapusi sẽ vẫn như cũ. Kết quả là, vừa xuất hiện, mười chiếc máy bay đóng trên tàu sân bay từ bên dưới lao ra, đuổi theo phía sau, hoàn toàn choáng váng...

Máy bay ném bom không người lái của phiến quân Gaalsien hoàn toàn không thể nhìn thấy phía sau, và người điều khiển của họ cũng không thể nhìn thấy, vì vậy họ chỉ có thể ngu ngốc nhìn máy bay ném bom của mình lần lượt phát nổ, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cuối cùng khi họ nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì toàn bộ hàng chục máy bay ném bom của đợt này đã bị tiêu diệt nên họ khẩn trương quay trở lại đợt máy bay ném bom tiếp theo. Không thể nào, họ sẽ chết như thế này. Họ cũng có thể lợi dụng địa hình phức tạp ở đó, tàu sân bay trên đất liền Kapusi không thể di chuyển nhanh, lực lượng đông đảo của họ vội vàng đuổi kịp. Nó sẽ tùy thuộc vào bạn để xem những gì bạn làm! 

phải làm gì? Hãy ăn nguội nhé…

Một ngày sau, quân nổi dậy Gaalsien tiến lên và sau đó họ phát hiện ra rằng quân Kapusi vẫn chưa tiến được bao nhiêu. Không biết rằng chỉ huy của phiến quân Gaalsien đã đắc thắng đưa ra yêu cầu liên lạc. 

"Đây là Ashoka. Tôi yêu cầu bạn ngay lập tức gỡ bỏ tất cả hệ thống vũ khí và đợi chúng tôi tiếp nhận. Nếu không..."

"Bằng không thì sao?" Sở Phi đang nhàn nhã nằm trên ghế thuyền trưởng, không chỉ ôm Rachel trong tay, còn có Tracy xoa bóp sau lưng cho anh. Cảnh tượng này hẳn là không quá kinh ngạc, "Nếu không ngươi sẽ ăn thịt ta sao?"

"..."

Tất nhiên Chu Phi không làm gì trong khoảng thời gian quân nổi dậy Gaalsen đang đến gần. 

Trên thực tế, sau khi tìm thấy viên đá mặc khải Hiigaran cổ đại ở lưu vực Salas, anh ấy đã nghiên cứu các thông tin và công nghệ liên quan. Mặc dù chỉ có năm viên đá mặc khải ẩn giấu trên phi thuyền Kalash, và những thứ được ghi lại khá rời rạc và không mạch lạc, nhưng có một số thứ vẫn phổ biến. Suy cho cùng, Chu Phi cũng có công nghệ giữa các vì sao của liên bang, công nghệ thuần túy của bộ tộc Ekere và công nghệ giữa các vì sao được phát triển bởi hàng chục nền văn minh tiên tiến, giống như công nghệ Caldari ban đầu...

Vì vậy, Chu Phi chỉ cần một thời gian ngắn để hiểu đại khái một số bí mật của người Higurah cổ đại, sau đó việc tiếp theo đương nhiên là biến đổi hoàn toàn tàu sân bay Kapusi, và điều này cũng là do mảnh vỡ khổng lồ của tàu sân bay Kalash, đã cung cấp một lượng tài nguyên đáng kể cho hành động của Sở Phi. Cho nên trên đường đi tưởng chừng như Kapusi xấu hổ trốn thoát, nhưng thực chất nó đã được tái sinh, những thay đổi xảy ra ngay cả Rachel cũng gần như không nhận ra! 

Cũng giống như chiếc máy bay hoạt động trên tàu sân bay mà Chu Phi sử dụng để phục kích quân nổi dậy Gaosan trước đây, rõ ràng họ là máy bay ném bom trên Shakala trước đây, nhưng giờ đây họ đã trực tiếp biến thành máy bay ném bom sát thủ. Những viên đạn động năng được bắn ra từ chúng không dễ chịu chút nào khi bắn trúng những chiếc máy bay ném bom không nghi ngờ ở phía trước. Đặc biệt súng máy có thể điều chỉnh góc bắn trong phạm vi rộng, tấn công rất linh hoạt. Những chiếc máy bay ném bom không người lái đó chỉ đơn giản là những đống mục tiêu sống, và sau đó chúng sẽ bị xé thành từng mảnh trong vài phút! 

Nhưng tất nhiên đó không phải là tất cả những gì Chu Phi đã làm! 

Khi các cuộc 'đàm phán' thất bại, vua Ashoka ra lệnh cho người của mình mở cuộc tấn công vào tàu Kapusi đang đậu ở biển Cồn cát Latin. Tuy nhiên, ngay khi tàu tuần dương phòng thủ đầu tiên của anh tiến vào cồn cát cùng một nhóm khinh hạm lớn nhỏ, một nhóm tên lửa từ trên trời rơi xuống và chôn vùi hoàn toàn trong cát vàng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1933

NONONO thực chất không phải là nhóm tên lửa mà là ngư lôi! 

Những thiết bị đã phóng những quả ngư lôi này là bệ phóng ngư lôi đôi nhiều đầu đạn và bệ phóng ngư lôi chống thủ đô hai ống đã vô tình được lắp đặt trên tàu Kapusi. Chúng có tầm tấn công lên tới 4,5 km và sức sát thương lên tới Mach 1.750. Ngoài việc hầu như không bắn trúng máy bay chiến đấu nhỏ và tàu hộ tống, tỷ lệ sát thương của nó đối với tàu chiến vừa và lớn là siêu cao 100%. Điều quan trọng nhất là ngay cả sau khi mất mục tiêu, họ vẫn chọn ngẫu nhiên các mục tiêu trong phạm vi một km để ném bom. 

Tàu tuần dương phòng thủ của vua Ashoka hoàn toàn không có sức phản kháng, ngay tại chỗ bị nổ tung thành pháo hoa. Đội tàu khu trục bên cạnh cũng bị tiêu diệt hoàn toàn và bị phá hủy...

Ngay cả Ashoka cũng sợ hãi trước cảnh tượng bi thảm này, nhưng ông không hề nao núng mà ngay lập tức ra lệnh cho quân giải tán, sau đó bao vây Kapusi trong một chiếc túi lưới! 

Nhưng Kapusi đột nhiên di chuyển, sau đó nó quay lại và hướng về phía trong của Biển Dune Latinh. Sự tự tin của Ashoka đột nhiên tăng lên, cho rằng phương thức tấn công đáng sợ của Kapusi không thể tồn tại được lâu, có lẽ là sử dụng một lần? 

Nhưng khi tàu tuần dương tấn công hỏa lực nhanh nhất của anh vừa tiến vào phạm vi tấn công của Kapusi, cụm ngư lôi rơi từ độ cao của cồn cát một lần nữa biến nó thành một đống sắt vụn! 

Ashoka cuối cùng cũng sợ hãi nên ra lệnh cho mọi người đi chậm lại. Hắn muốn xem Chu Phi sẽ làm gì. 

Chu Phi có thể làm gì? Bạn không chỉ cần nắm bắt thời gian để khai thác? 

Nửa ngày sau, dây chuyền sản xuất trên tàu sân bay USS Kapusi trên đất liền cuối cùng đã sản xuất được tàu khu trục đầu tiên mang tên Safari Fighter. 

Bởi vì tàu khu trục vốn đã là một thiết giáp hạm cỡ trung bình nên nó cần phải vận hành bằng tay và không còn được điều khiển bởi máy tính trung tâm trên tàu sân bay nữa. Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Sở Phi đã điều Frank làm thuyền trưởng tàu khu trục nhỏ và giao cho anh ta mười thuộc hạ. 

Mặc dù Tracy rõ ràng phù hợp với vị trí này hơn Frank nhưng rõ ràng Tracy không muốn bị “hạ cấp”. Ngoài ra, cô cảm thấy việc tháp tùng Chu Phi trên tàu sân bay rõ ràng là quan trọng hơn nên cô đã từ chối công việc mà không chút do dự, mặc dù cô cũng khá cảm động trước chiếc tàu khu trục safari do Sở Phi chế tạo. 

Bạn phải biết rằng chiếc tàu khu trục đi săn này rất khác so với những chiếc khinh hạm trước đây do người Kaklar chế tạo. Dù là Liên minh phương Bắc hay phiến quân Gaalsien, cấu hình của họ đều tương tự nhau. Mục đích của khinh hạm chủ yếu là bảo vệ tàu sân bay hoặc tàu khu trục nên đặc điểm chức năng của chúng cũng rất rõ ràng. Mục đích của việc tấn công khinh hạm bằng hỏa lực là xé nát kẻ thù bằng hỏa lực mạnh. Tàu khu trục pháo được sử dụng để phòng thủ cá nhân, từ đó che chắn cho tàu sân bay và lực lượng lớn tiến vào chiến trường hoặc bao vây kẻ thù. Tàu khu trục pháo binh được sử dụng để bảo vệ chặt chẽ những xe tăng địch ở gần nhằm ngăn chặn chúng làm hư hại tàu mẹ. Còn đối với khinh hạm tiêu diệt chướng ngại vật, chức năng chính của nó là tấn công một khu vực rộng lớn tại một điểm cố định để dọn đường hoặc thực hiện ném bom yểm trợ đối phương. 

Đối với các khinh hạm hỗ trợ, khinh hạm sản xuất, v.v., đúng như tên gọi. 

Nhưng lần này, chiếc tàu khu trục săn bắn do Chu Phi chế tạo là một sáng kiến ​​chưa từng có. 

Thứ này có 4 súng máy tầm gần tấn công mặt đất nên có thể gây sát thương rất lớn cho xe tăng nhỏ, đặc biệt là những kẻ có giáp yếu như Raider. Nhưng vũ khí chính của nó là súng điện từ định hướng hạng nặng được nâng cấp. Thứ này mạnh đến mức nào? 

Bạn biết đấy, nếu nó là một tàu sân bay trên đất liền như Shakala, nếu nó bị pháo điện từ định hướng hạng nặng của tàu khu trục safari nhìn chằm chằm và nổ tung trong mười giây, nó sẽ bị xuyên thủng hoàn toàn từ đầu đến cuối! 

Đúng vậy, khẩu súng điện từ định hướng hạng nặng này thực chất là nguyên mẫu của pháo ion. Tuy nhiên, hiện tại Sở Phi đã phát hiện ra rằng uy lực của pháo ion trong sa mạc tuy là khách quan nhưng lại bị địa hình hạn chế, sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả cuối cùng. Suy cho cùng, sa mạc không phải là vũ trụ nên ông đã nghĩ ra khẩu súng điện từ định hướng hạng nặng này. Không giống như sát thương tuyến tính theo tốc độ ánh sáng của pháo ion, súng điện từ giống một vụ ném bom bằng sóng hơn...

Ngoài ra, trên máy bay chiến đấu safari còn có hai bệ phóng tên lửa liên đối không 4X4. 

Nếu bạn có thứ này, bạn có muốn máy bay ném bom của Gaalsien thử lại không? 

Nhưng điều quan trọng nhất là Safari Fighter thực sự đang lơ lửng. Nó không được trang bị bánh xích như tàu sân bay mặt đất Kapusi để thuận tiện cho việc đi lại trên cát, cũng không được trang bị lốp nặng như Raider hay các xe tăng khác. Nó hoàn toàn lơ lửng, và nếu cần thiết, nó thậm chí có thể bay lên độ cao hàng nghìn mét để tiến hành bắn phá pháo điện từ trên mặt đất! 

Dựa vào đó, Frank gần như không chút do dự đảm nhận vị trí thuyền trưởng tàu khu trục safari, thậm chí còn vui mừng khôn xiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1934

Không có cách nào, hệ thống chống trọng lực chưa được phát triển trên hành tinh Khakra, sa mạc hung bạo và thời tiết thay đổi kỳ lạ không thích hợp cho tàu chiến cất cánh, bởi vì nếu gặp bão cát, bạn nên chờ đợi để bị thổi bay, hay chỉ tìm một nơi để đâm xuống? 

Nhưng máy bay chiến đấu safari do Sở Phi thiết kế hoàn toàn không gặp phải vấn đề này. Nó thực sự có thể cất cánh và hạ cánh ngay tại chỗ, bỏ qua mọi địa hình.

Thậm chí, Sở Phi còn chế tạo nhiều thứ hơn là chỉ săn tàu khu trục. Tiếp theo, Sở Phi còn chế tạo hai chiếc khinh hạm khu trục hạm phóng tia, cả hai đều được nâng cấp, còn có thể nổi và di chuyển rất nhanh! 

Vậy...

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, hạm đội của Ashoka cuối cùng cũng thận trọng tiếp cận bằng nhiều máy bay trinh sát và phát hiện ra rằng Kapusi thực sự đang khai thác ở Youzaiyouzai! 

Bạn chỉ có một tàu sân bay nhưng lại dám ngạo mạn như vậy khi đối mặt với áp lực của một đội quân đông đảo. Nó đơn giản là không thể chịu nổi! 

Vì thế cuối cùng vua Asoka không kìm được cơn tức giận mà trực tiếp ra lệnh cho toàn quân xông lên tấn công… Tôi không tin. Tên lửa mạnh mẽ của bạn có thể giết chết tất cả chúng ta cùng một lúc! 

Máy bay ném bom, tất cả đều bay! 

Đạn được chiếu lên tàu khu trục nhỏ, và nó ngay lập tức bị hỏa lực pháo binh bao phủ sau khi tiến vào tầm bắn...cái gì? Chúng ta có được bảo hiểm không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cái gì... được bắn từ trên trời xuống? 

Kapusi thực sự có quân tiếp viện? 

Báo cáo Đại tướng, River King... đã bị tiêu diệt! 

Báo cáo Đại tướng, Push đã bị tiêu diệt! 

Báo cáo với tướng quân rằng Ashoka của chúng ta đã bị khóa và yêu cầu sơ tán! 

rút? 

Hãy thoát khỏi con ma đầu to của bạn ...

Tiếp tục, tiếp tục! ! 

Nó có nằm trong phạm vi không? 

Vẫn còn cách xa một trăm mét? 

Hãy tiếp tục gấp rút! ! 

Hãy sẵn sàng cho vụ nổ điện từ...

Cái gì? 

Lò điện của chúng tôi đã bị nổ tung? 

Tôi sẽ...

Nửa giờ sau, Ashoka mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ, được Tracy và đám binh lính vũ trang hạng nặng của cô hộ tống đến trước mặt Sở Phi. Tuy rằng hai người thật ra mới gặp mặt không lâu, Ashoka đã không còn kiêu ngạo như trước nữa, nhưng Sở Phi vẫn mỉm cười nói: "Này, không phải cậu đã đồng ý tới ăn cơm của tôi sao?"

“…” Ashoka quyết định giữ im lặng, bởi vì anh thực sự không còn gì để nói, cũng bởi vì anh thực sự không thể tin được mình lại thua một người như vậy. 

"Tôi tò mò, có phải tất cả đàn ông trên hành tinh Kakla của các bạn đều đã chết? Tại sao cả hai lại để phụ nữ làm thuyền trưởng?"

Sở Phi từ trên ghế thuyền trưởng đứng dậy, đi tới trước mặt Ashoka, sau đó đưa tay tháo mặt nạ xuống. Trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, Ashoka không già lắm và trông như đang ở độ tuổi hai mươi. Lúc này cô đang nhìn chằm chằm vào Sở Phi với đôi mắt đỏ hoe. Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên hơn nữa là khi anh đưa tay ra, lúc đó, không chỉ Rachel ở phía sau cô, mà cả Tracy đứng bên cạnh cô cũng vô thức giơ tay lên, như muốn ngăn cản Chu Phi, nhưng cuối cùng cô không lên tiếng, cho nên Chu Phi vẫn thành công trong việc cởi mặt nạ của Ashoka, sau đó hai người, bao gồm cả những người khác trong trung tâm chỉ huy cầu cũng đồng thời thốt lên một tiếng cảm thán. 

Đặc biệt là Âm Gia Di và những người khác cũng rất tò mò nên lần lượt tụ tập lại xung quanh. Chỉ huy hàng đầu của đội quân nổi dậy Gaalsen khổng lồ vừa rồi thực ra là một phụ nữ? 

Và nó trông cũng khá dài! 

"Việc này không khó giải thích."

Ashoka cuối cùng cũng lên tiếng, và cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Sau đó cô giơ đôi tay bị trói cho Tracy ở bên cạnh rồi ra hiệu cho cô giúp anh cởi trói cho cô. Tracy thực sự đã làm như vậy sau khi im lặng một giây, sau đó Ashoka lại nhìn Chu Phi. "Chiến tranh là như thế này, sẽ có rất nhiều người chết, cho nên Kakla tinh cầu nam nhân càng ngày càng ít, đặc biệt là ưu tú nam nhân. Đương nhiên, hiện tại rất nhiều chức vụ quan trọng chỉ có thể chúng ta phụ nữ ủng hộ!"

“Nhưng tôi không nghĩ cậu giỏi đến thế!” Sở Phi nhún nhún vai, "Ngươi biết ngươi không thể đánh bại ta, nhưng vẫn phải toàn lực lao về phía trước, hiện tại ngươi là tù nhân của ta, ngươi hài lòng chưa?"

"Phụ nữ vốn là keo kiệt, tính cách của tôi cũng như vậy, nếu có ai dám đắc tội tôi, tôi nhất định sẽ bắt lại!"

"Thật sự?" Sở Phi cười nhìn cô: "Vậy bây giờ tôi đắc tội với cô rồi à? Cô dự định quay lại với tôi như thế nào?"

"Em sẽ trở thành người phụ nữ của anh." Sắc mặt Ashoka rất bình tĩnh: “Vậy ta sẽ sinh cho ngươi mấy đứa con, sau đó ta sẽ tìm được vị trí của mình trong đó.”

"Pfft..." Sở Phi gần như muốn nổ tung tại chỗ, sau đó cố nhịn cười, đáng tiếc không nhịn được, một lúc sau, toàn bộ trung tâm chỉ huy đều tràn ngập tiếng cười cường điệu của hắn, khiến hắn cười đến thở không ra hơi! 

Sau một hồi kinh ngạc ngắn ngủi, Âm Gia Di và những người khác bật cười, đặc biệt là Phán Tân, người đang cười lăn lộn trên sàn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1935

Tuy nhiên, cả Tracy và Rachel đều không mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của đám người Sở Phi, Rachel bước tới, đưa tay nhẹ nhàng kéo cánh tay Sở Phi, "Chồng ơi, tất cả những gì cô ấy nói đều là sự thật... Bởi vì anh đã tháo mặt nạ của cô ấy nên cô ấy chỉ có thể cưới anh cả đời!"

"Cái gì?" Tiếng cười của Sở Phi đột nhiên cứng lại, sau đó hắn quay đầu kỳ quái nhìn Rachel: "Người Kakra các ngươi còn có cách nói như vậy sao?"

“Chính bọn họ và Đại Dương mới là như thế này…” Rachel bắt chước Chu Phi nhún nhún vai, “Họ đều là một nhóm thành phần tôn giáo cuồng tín, nên họ rất coi trọng những quy tắc này, thậm chí còn quan trọng hơn cả mạng sống!” 

Không đời nào! Sở Phi nhìn nhau, Ân Giai Nghi đám người cũng có chút kinh ngạc, sau đó thận trọng hỏi. “Vậy nếu tôi không muốn cưới cô ấy thì sao…”

"Cô ấy sẽ moi tim mình bằng một con dao găm trước mặt bạn."

"..."

Tin tốt là từ giờ trở đi sẽ không còn ai nghi ngờ lòng trung thành của Ashoka nữa, bởi vì đối với một người có niềm tin hơn bất cứ thứ gì khác như cô, một khi số phận đã quyết định người đàn ông của cô là ai, cô sẽ không ngần ngại vứt bỏ mọi thứ mà đi theo anh ta, và từ nay trở đi, cô sẽ chỉ để mắt đến người đàn ông này, sếp cũ, đồng nghiệp và thậm chí cả cấp dưới của cô...

Hãy gạt tất cả bọn họ sang một bên, và nếu cần thiết, cô ấy sẽ bỏ rơi họ mà không do dự! 

Vì vậy, sau đó khi Ashoka xuất hiện trở lại trước mặt những người bị hắn bắt giữ, nhìn thấy chiếc mặt nạ của cô đã bị tháo ra, tất cả bọn họ đều đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng hoảng sợ. 

"Như bạn có thể thấy, Chúa của tôi đã hướng dẫn tôi đến với người đàn ông của mình."

Ashoka vương vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, ngữ khí hoàn toàn khác với lúc trước: "Là thuộc hạ cũ của ta, ta nguyện ý cho ngươi một cơ hội sống sót... Nếu ngươi muốn tiếp tục đi theo ta, chỉ cần ngươi thề với Thần Sayuka không bao giờ phản bội, ta cam đoan ngươi sẽ không bị tổn hại gì. Nếu ngươi không chịu đi theo ta nữa, ta sẽ cố gắng hết sức để cho ngươi một cơ hội rời đi."

Tiếp tục theo dõi bạn? 

Tất cả người Gaalsien đột nhiên nhìn nhau. Bạn, Ashoka, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phản bội Asinta vì mặt nạ của anh ta đã bị tháo ra. Điều này mọi người đều có thể hiểu được, nhưng ngươi lại để chúng ta lựa chọn phản bội, tại sao? 

Tại sao? 

Ashoka nhẹ nhàng thở dài: "Bởi vì đây là chiếc tàu sân bay có thể khôi phục hòa bình cho Kakra, đồng thời cũng là một chuyến hành trình cho phép tất cả người Kakra chúng ta tìm thấy chính mình... Asinta, cha của ta, hắn vẫn luôn lợi dụng ngươi. Hắn căn bản chưa từng nhận được bất kỳ lời tiên tri nào, hắn chỉ muốn thống trị toàn bộ Kakra hành tinh!" 

"Cái gì?" Tất cả những người Gaalsiens bị bắt đều chết lặng.

"Ngoài ra, Asinta thực sự đã cử người đi khai quật di tích do tổ tiên chúng ta để lại từ lâu và lấy được một số thứ từ họ. Trong số đó có viên đá mặc khải ghi lại nguồn gốc của người Kakla chúng ta, nhưng anh ta mới chỉ giải mã được một phần, và anh ta cũng chỉ có một nửa kiến ​​​​thức về nội dung được ghi lại trong viên đá mặc khải. Chúng tôi, những người Kakla, là một thực thể hoàn chỉnh. Chúng tôi là một nhóm người nghèo bị lưu đày ở đây. Chúng ta nên đoàn kết và làm mọi thứ có thể để trở về quê hương”.

"Nhà của chúng ta ở đâu...?"

"Ngay trên đầu chúng ta!" Ashoka chỉ vào bầu trời, "Bầu trời đầy sao vô tận..."

"..."

Ashoka chỉ là một mật danh. Trên thực tế, tên thật của cô là Emily và cô cũng có thân phận rất nổi bật, đó là con gái của Asinta, thủ lĩnh tối cao của người Gaalsien. 

Rốt cuộc, cô ấy hóa ra là một công chúa. 

Vì vậy sau khi ra lệnh cho người thu thập tài nguyên dọn dẹp chiến trường và đội trưởng Chu Phi tuyên bố lại xuất phát, Emily đi thẳng đến bên cạnh Chu Phi, trong khi Te Daisy, người vốn đứng ở vị trí này, ngoan ngoãn rời đi. Dù trước đây họ là kẻ thù của nhau và Emily chỉ là tù nhân bị bắt nhưng Te Daisy lúc này vẫn rất tự giác. Cô biết thân phận của mình không thể so sánh được với Emily. Trừ khi Chu Phi buộc Emily phải tự sát, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ trở thành người phụ nữ của Sở Phi. 

Đặc biệt là khi Emily phát hiện ra trung tâm trồng trọt và máy tạo nước trên Capuchi, cô ấy đột nhiên có chút... điên cuồng!

Tôi nên đặt nó như thế nào? Tất cả người dân ở Kakra đều biết rằng thứ quan trọng nhất trên sa mạc này là nước, và thứ quan trọng nhất chính là nước. 

Cũng giống như Liên minh phương Bắc, họ luôn kiểm soát nguồn nước lớn nhất hành tinh nên đã từng vô cùng hùng mạnh. Vào thời điểm đó, người Kakra chưa có sự khác biệt như bây giờ. Mặc dù người Gaalsien đã và đang cố gắng sử dụng tín ngưỡng tôn giáo để thay thế hệ thống nghị viện của liên minh, nhưng hơn nữa, người Gaosans vẫn chưa cho phép người dân của Liên minh phương Bắc liên lạc và khai quật di tích. Họ cho rằng hoàn cảnh hiện tại của người Kakla là sự trừng phạt của Thần Sayuka vì những lỗi lầm họ đã mắc phải trong quá khứ. Chỉ khi tin tưởng Sayuka và gánh chịu mặc cảm tội lỗi này, họ mới có thể tận hưởng được hạnh phúc và phúc lạc ở kiếp sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1936

Nhưng lúc đầu, không có nhiều người tin vào những niềm tin tôn giáo này. Tuy nhiên, khi hành tinh Kakla suy tàn và nguồn nước ngày càng ít đi, ngày càng nhiều người bắt đầu tin vào Sayuka. Cuối cùng, Liên minh phương Bắc lo ngại tôn giáo sẽ ăn mòn và làm suy yếu nhân dân, khiến người dân sẵn sàng chấp nhận hiện trạng hơn nên đã áp đặt một số hạn chế đối với việc truyền bá tín ngưỡng tôn giáo, điều này cũng gây ra sự bất mãn của các nhà lãnh đạo tôn giáo. Sau khi sự bất mãn này tích tụ đến một mức độ nhất định, cuối cùng bùng phát thành xung đột, vì vậy người Gaalsien cuối cùng đã lựa chọn rời khỏi liên minh và trở thành cơn ác mộng đối với liên minh. 

Và đây là lý do tại sao Liên minh phương Bắc luôn gọi người Gaalsien là những kẻ mất trí và nổi loạn theo tôn giáo. 

Bởi vì khi mới tách ra, Liên minh phương Bắc không coi trọng những kẻ mất trí tôn giáo này. Suy cho cùng, trên hành tinh Kakra, không có cách nào để tồn tại nếu không có nguồn nước. Vì vậy, khi Gaalsien rời đi, Liên minh không áp đặt bất kỳ hạn chế nào và cho phép họ lấy đi mọi thứ có thể. Chẳng mấy chốc họ đã hối hận. 

Bởi vì người Gaalien không chỉ chết trong sa mạc mà họ còn sống ngày càng tốt hơn, thậm chí còn nở rộ khắp nơi. Sau đó, họ nhanh chóng thành lập một quốc gia, không chỉ phân định lãnh thổ với Liên minh phương Bắc, mà còn trở thành một tồn tại ngang nhau, và một tồn tại không tương thích với nước và lửa...

Bởi vì người Gaalsan đang cố gắng khiến nhiều người Kakla tin vào Sayuka hơn! 

Điều quan trọng nhất là niềm tin vào tôn giáo của người Gaalsien đã khiến họ trở nên dũng cảm và hiếu chiến, không sợ chết nên sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình. Giống như bọn họ trực tiếp làm nổ tung kế hoạch tường chắn gió quan trọng nhất của Liên minh phương Bắc, điều này cũng khiến nguồn nước của liên minh Trực tiếp đối mặt với sự xói mòn của cơn bão, tự nhiên tăng cường khô héo và héo úa, điều này chẳng là gì cả. Điểm mấu chốt là họ cũng phá hủy ba thành phố quan trọng nhất theo kế hoạch tường chắn gió. Không chỉ hàng chục nghìn người Kakra chết mà hàng triệu người bị bắt và sau đó trở thành nô lệ của người Gaalsan. 

Đúng vậy, Gaalsien thực hiện hệ thống nô lệ nguyên thủy nhất nhưng trực tiếp nhất. Có một hệ thống phân cấp nghiêm ngặt ở đất nước này. Người cai trị cao nhất của nó là người phát ngôn của vị thần vĩ đại Sayuka, Asinta. 

Mọi lời nói của anh đều là ý muốn của Sayuka, mọi mệnh lệnh của anh đều phải được những người bên dưới tuân theo, nếu không sẽ có kết cục tồi tệ. 

Nhưng phân tích cuối cùng, lý do tại sao Asinta có thể điều khiển nhiều người ở Gaalsien như vậy, ngoài việc truyền bá tôn giáo điên cuồng, đó là điều quan trọng nhất là anh ta còn kiểm soát được nguồn nước...

Asinta là một nhà khảo cổ học trước khi trở thành một nhà lãnh đạo tôn giáo. Anh ta đã bí mật khai quật những tàn tích để giải đáp bí ẩn về tổ tiên đã di cư đến Kakla. Vấn đề này tất nhiên là khó khăn. Suy cho cùng, trình độ công nghệ của người Kakla và người Higla cổ đại bây giờ cách nhau quá xa nên anh hoàn toàn không thể giải mã được viên đá mặc khải. Tuy nhiên, một tai nạn đã khiến Asinta biết rằng có một con tàu nhập cư bị rơi ở xích đạo ở phía nam. 

Vì thế hắn lén lút tới đó, không những thu được rất nhiều mà còn phát hiện ra một dòng sông ngầm cực lớn...

Đây là lý do chính tại sao Gaalsien sau này nghiêm cấm Liên minh phương Bắc khai quật di tích. 

Vì những gì tìm thấy trên con tàu nhập cư, Asinta ngày càng leo lên cao hơn trong cơ quan tôn giáo, và cuối cùng trở thành một nhà lãnh đạo tinh thần. Khi dẫn dắt người Gaalsien đoạn tuyệt với Liên minh phương Bắc, anh ta đã đưa mọi người trực tiếp về phía nam, sau đó sử dụng con tàu nhập cư khổng lồ làm 'thánh địa' để tạo nên Đế chế Gaalsien hiện tại! ! 

Dù hầu như không có nguy cơ tiềm ẩn về việc các dòng sông ngầm bị cạn kiệt nhưng Asinta vẫn kiểm soát chặt chẽ nguồn nước. Anh ta chỉ cung cấp nước thường xuyên cho người Gaalsien và tuyên bố rằng đó là sức mạnh thần thánh của anh ta. Vì vậy, anh đã trở thành một sự tồn tại hoàn toàn không thể thay thế trong mắt người dân Gaalsien. Mọi người đều coi anh như một vị thần. Nếu không, ở một nơi cực kỳ nóng như xích đạo, nơi bề mặt hoàn toàn không có sông, làm sao một lượng nước lớn như vậy có thể nổi lên? 

Thế là Asinta trở thành vị thần và là chủ nhân của toàn thể người Gaalsien. 

Về phần Emily, cô ấy quả thực là con gái của Asinta, con gái thứ một trăm hai mươi bảy. 

Tuy nhiên, không phải tất cả những đứa con của Asinta đều có thể đạt được quyền lực và địa vị. Có lẽ vì có quá nhiều trẻ em nên Asinta chưa bao giờ coi trọng chúng mà chỉ xem chúng như một công cụ hữu dụng. Cũng giống như bí mật về nguồn nước, chỉ trong số con cái của ông mới có người tin cậy. Chỉ những người có tài mới biết chuyện và trở thành người giúp đỡ anh. Nếu không, những người có tài năng tương đối tốt sẽ được Asinta giao phó những nhiệm vụ quan trọng và trở thành chỉ huy quân đội hoặc thuyền trưởng của các chiến hạm lớn. Về phần bình thường, bọn họ sẽ không khác gì người thường, sẽ bị hắn ném xuống làm cu li.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1937

May mắn thay, mẹ của Emily đủ xinh đẹp và được Asinta sủng ái nên Emily từ nhỏ đã nhận được sự quan tâm hơn những anh chị em khác một chút, nên tuy năng lực của cô không phải là đỉnh cao nhưng ít nhất cuối cùng cô cũng trở thành chỉ huy của một hạm đội lớn, đồng thời có tàu tuần dương Asoka siêu mạnh làm soái hạm. Nếu không phải cô gặp phải kẻ biến thái như Sở Phi, trừ khi cô đánh giá quá cao khả năng thách thức toàn bộ lực lượng chủ lực của Liên minh phương Bắc, nếu không sẽ không có ai làm gì cô chứ đừng nói đến việc bắt giữ cô. 

Vì vậy, Emily luôn biết rằng cha cô là Asinta kiểm soát dòng sông ngầm, và cô cũng biết rằng đây là lý do chính khiến người Gaalsan tôn thờ ông một cách mù quáng. 

Nhưng hiện tại, Sở Phi đã chế tạo ra một cỗ máy cường điệu chưa từng có. Nó thực sự có thể biến cát có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên hành tinh Kakla thành nước...

Để so sánh, Emily hiện tại tin rằng Sở Phi chính là sứ giả do Sư phụ Sayuka cử đến. 

Đặc biệt là sau khi cô biết được nội dung chứa đựng trong Viên đá Khai sáng...

Đó là cách cô thuyết phục cấp dưới cũ của mình đầu hàng, bởi vì cô bắt đầu tin rằng chỉ có Chu Phi mới có thể dẫn dắt người Kakra đến một tương lai tươi sáng hơn! 

Chỉ có Sở Phi mới có thể dẫn dắt mọi người trở lại bầu trời đầy sao! 

Tất nhiên, nếu Emily chỉ hy vọng gây ấn tượng với cấp dưới cũ của mình bằng 'uy tín cá nhân' hay gì đó thì điều đó đơn giản là không thể. 

Bởi vì những Gaalsan này đã bị cha cô, Asinta, tẩy não triệt để. 

Điều quan trọng nhất là lời nói của bạn có đẹp đến mấy thì không có nguồn nước cũng vô ích? 

Mọi người không thể không uống nước phải không? 

Và liệu Emily, bạn có thể triệu hồi nước giống như cha bạn không? 

Ờ...

Có thật sự có nước không? 

Cái máy này có thể biến cát thành nước à? 

Đây có phải là một phép lạ? 

Cái gì...Sở Phi là sứ giả thực sự của Thần Sayuka? Asinta chỉ vì anh ta điều khiển một dòng sông ngầm? 

Nếu người khác nói điều này thì sẽ không ai tin nhưng chính Emily, con gái của Asinta, đã nói điều này. Thật khó để tin rằng những Gaosan này đang nhìn nhau, đặc biệt là khi họ đến thăm trung tâm trồng trọt trên Capuchi, rồi nhìn vào không gian rộng lớn nhiều lớp và tươi tốt như một khu rừng nhiệt đới, mọi người đột nhiên bị sốc...

Ở đây không chỉ có nước mà việc trồng trọt và sản xuất cũng có thể được thực hiện bên trong tàu sân bay? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là chiếc tàu sân bay đặt căn cứ trên đất liền này hoàn toàn không cần nguồn cung cấp bên ngoài sao? 

Nó chỉ đơn giản là một thế giới nhỏ của riêng mình! 

Vì vậy vào lúc này, niềm tin của người Gaalsien cũng vô tình thay đổi, họ cũng bắt đầu tin lời Emily, bởi vì so với hành vi bí ẩn của Asinta, mọi thứ trên Kapusi đều bị công khai, và hiện tại đã có vô số máy tạo nước. Có tới mười đơn vị và bất cứ ai cũng có thể sử dụng chúng. Trung tâm trồng trọt cũng mở cửa cho công chúng. Chỉ cần bạn không vào gây sát thương thì sẽ không có ai quan tâm đến bạn. Được tận hưởng bóng mát và không khí trong lành chắc chắn là ước mơ của tất cả những ai sống lâu năm ở sa mạc. 

Cuối cùng, tất cả các thành viên trên Ashoka đều ở lại và họ quyết định tiếp tục đi theo Emily và sứ thần mới Sở Phi. 

Và điều này thực sự không có gì đáng ngạc nhiên. 

Bởi vì bây giờ không chỉ Rachel và Tracy, mà cả Lý Bình và những người khác, những người lớn lên cùng Sở Phi, ngày càng trở nên khó hiểu đối với anh ấy...

Từ khi đến trong giấc mơ của Lục Trác, cách cư xử của Sở Phi đã trở nên hoàn toàn khác với ấn tượng thường ngày của cậu bé. Nói Chu Phi giống như một người khác cũng không hề cường điệu! 

Trước kia Sở Phi kỳ thực rất nổi tiếng ở trường học, cũng không gây được nhiều chú ý. Nếu không phải hắn liều lĩnh theo đuổi Ân Giai Nghi, nếu không phải sắc đẹp của Doãn Gia Nghĩa, e rằng nhiều người sẽ không hiểu rõ hơn về Sở Phi.

Và người ta nói rằng đây có thể không phải là giá trị đầy đủ của Sở Phi, chỉ vì số tiền tối đa của máy chỉ là 999.

Rất nhiều người tò mò, Sở Phi là nằm mơ cái gì mà có thể đạt tới trình độ này? 

Và đây chính là lý do tại sao Lý Bình và Đoàn Lâm đều chọn gia nhập đội của Sở Phi. Về phần Vương Yến, mãi sau này cô mới biết được. Khi nghe nói sức mạnh trong mơ của Sở Phi thực ra có 999, cô ngậm miệng hồi lâu.

Nhưng đám người Lý Băng lại phát hiện bọn họ vẫn đánh giá thấp Sở Phi. 

Chu Phi đã trở nên hoàn toàn khác biệt kể từ khi bước vào giấc mơ. Mặc dù đây là giấc mơ của Lục Trác, nhưng thực tế nó không liên quan gì đến Sở Phi, hơn nữa Sở Phi cũng không biết gì về mọi chuyện ở đây, nhưng anh ấy đã sớm bộc lộ ra khía cạnh phi thường của mình. Anh ấy thực sự biết các kỹ năng bảo trì rất mạnh mẽ. Không những vậy, anh còn biết rất nhiều kiến ​​thức khoa học công nghệ, không chỉ lý thuyết mà còn cả công nghệ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1938

Hãy quên đi những thiết bị như máy tạo nước, khi Vương Yến và những người khác theo dõi Sở Phi thiết kế và chế tạo hệ thống chống trọng lực và động cơ xung chưa từng có, đồng thời biến tàu sân bay Kapusi trên đất liền thành tàu sân bay thực sự, họ đã cảm nhận được một tác động chưa từng có...

Bạn biết đấy, con người trên trái đất đã bị mắc kẹt trên Pangu trong nhiều năm. Vô số người tiên phong đã cố gắng sửa đổi động cơ của Pangu và cho nó khả năng bay xuyên vũ trụ, sau đó dẫn dắt nhân loại tìm một ngôi nhà mới. 

Thật không may, điều này vẫn chưa đạt được. 

Tuy nhiên, người có ấn tượng sâu sắc nhất về vụ phóng tàu Kapusi lại là người dân Kakla...

Nhờ có biển Latin Dunes, sa mạc chưa phát triển này có số lượng lớn mỏ tinh thể sa mạc, những thứ này đã đáp ứng ý tưởng và tầm nhìn của Sở Phi, vì vậy Kapuxi sẽ thay đổi mỗi ngày dưới tay anh ta, và sẽ có một số thay đổi hàng ngày mà mọi người không biết. Rồi vô tình, nó cũng trở thành chiếc tàu mẹ lớn đầu tiên trong lịch sử của tộc Kakra thực sự cất cánh! 

Vì vậy, Emily không khỏi bật cười, đêm đó đi đến cửa phòng Chu Phi, sau đó đưa tay gõ cửa. 

Cô cố tình mặc bộ quần áo lộng lẫy nhất của mình và nghĩ cách để qua đêm một cách lãng mạn. Nhưng đáng tiếc, khi cửa phòng mở ra, cô liếc mắt liền thấy bên trong đang náo nhiệt...

Chưa kể Âm Gia Di, Lý Bình, Đoàn Lâm và Vương Yến, tám cô gái có địa vị phi thường trong vai trò làm mẫu đều ở đây, ngoài ra còn có Rachel và Tracy. Mọi người đang chơi một số trò chơi sôi động! 

Chơi trò chơi? Điều đó thật hoàn hảo nên Emily đã xin tham gia. 

Nhưng cô không hiểu luật chơi và nhanh chóng phát hiện ra mình đã trở thành kẻ thua cuộc lớn nhất, và hình phạt của trò chơi hóa ra là… cởi quần áo? 

Không những vậy, những hình phạt sau đó còn trở nên nghiêm khắc hơn. Ngoài việc cởi quần áo ra, còn có một số yêu cầu rất đặc biệt như khiêu vũ ở nơi công cộng, giả vờ sủa như chó con, hoặc bị trừng phạt vì thực hiện một số hành động khó diễn tả và mơ hồ với Sở Phi, nhưng nhóm nữ sinh này đều rất vui vẻ. 

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, Vương Diễm và những người khác buổi tối không có việc gì làm, thường xuyên tới Sở Phi chơi game, bởi vì bọn họ nói Sở Phi làm việc quá sức nên muốn hắn thư giãn? 

Ai biết được, nhưng không hề nghi ngờ, quan hệ giữa bọn họ với Sở Phi thật sự đã có tiến bộ đáng kể và có bước nhảy vọt trong khoảng thời gian này. 

Về phần Âm Gia Di, vì thường xuyên luyện tập "song tu" với Sở Phi nên giờ đây cô ngày càng nhận thức rõ hơn về những thay đổi trong cơ thể mình, điều này đã nâng cao sự tự tin của cô lên rất nhiều. Vì vậy, tâm lý hiện tại của cô cũng khác rất nhiều so với lúc đầu. Ít nhất hiện tại, cô không những không phản đối việc Lý Băng và những người khác tiếp cận Sở Phi mà đôi khi cô còn chủ động tạo cơ hội cho họ. Cô ấy thậm chí còn thử chơi với Rachel và Sở Phi một hoặc hai lần. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc, bởi vì là trong mơ, không có hạn chế hay áp lực, cũng không ai có thể trách cứ ai, đặc biệt là nhìn thấy Chu Phi càng ngày càng giỏi, càng ngày càng bắt mắt, thậm chí càng ngày càng trở thành thần thánh trong lòng Rachel và những người khác. Ngoài lòng đầy tự hào, Ân Giai Di còn có chút lo lắng...

Anh ta có thực sự xứng đáng với Sở Phi? 

Âm Gia Di, người luôn tự hào, thực sự có suy nghĩ như vậy. Phải nói rằng Sở Phi hiện tại quả thực đã mang đến cho cô quá nhiều bất ngờ và đòn roi. May mắn thay, Âm Gia Di đã sớm ngừng suy nghĩ về điều đó, bởi vì khi trò chơi cuối cùng kết thúc, sau khi Lý Bình và những người khác rời đi, Sở Phi trực tiếp bật chế độ tu luyện nhóm, sau đó ôm cô...

Cho nên Sở Phi thật sự không thay đổi bao nhiêu, hắn vẫn là như cũ.

Nhưng chắc chắn Chu Phi đã thay đổi. 

Bởi vì tôi đã trải qua quá nhiều thứ trong giấc mơ, trải qua vô số giai đoạn của cuộc đời, và đây là những trải nghiệm và trải nghiệm. Mọi trải nghiệm sẽ khiến con người trưởng thành trong vô thức, từ đó hình thành nên quan điểm độc đáo của Sở Phi về cuộc sống và thế giới quan. Cho nên Sở Phi hiện tại cũng giống như hầu hết mọi người. Chu Phi mà Âm Gia Di và những người khác biết lúc đầu chắc chắn rất khác biệt. Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác, chỉ cần lấy thái độ của anh ấy đối với phụ nữ. Mặc dù người anh yêu nhất trong lòng vẫn là Âm Gia Di, nhưng anh chưa bao giờ từ chối những người phụ nữ khác, thậm chí còn thường xuyên ân ái với những người phụ nữ khác trước mặt Âm Gia Di. 

Lúc đầu Ân Giai Di có chút ý tưởng, nhưng về sau nàng hoàn toàn bị Sở Phi dẫn đi lạc lối. 

Không thể nào, phụ nữ đều như vậy, gả gà, gả chó, theo chó, đặc biệt Ân Giai Di không chỉ nếm được “vị ngọt” từ Sở Phi, mà Sở Phi sẽ nói với cô và mọi người xung quanh mọi lúc mọi nơi rằng cô, Ân Giai Di, là vợ cả và là người quan trọng nhất của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1939

Nó giống như Ashoka Emily. Lúc đầu, cô cố gắng chiếm lấy vị trí ông chủ nhờ thân phận 'công chúa'. Cô cũng cho rằng đây là điều đương nhiên, nhưng chẳng mấy chốc cô đã bị Sở Phi đánh trúng. Chu Phi nói với cô rằng vì cô là người đến cuối cùng nên cô xếp hạng nhỏ nhất, thậm chí còn nhỏ hơn Rachel, vì vậy cô nên học cách tôn trọng Âm Gia Di và những người khác, nếu không cô ấy cứ đào trái tim mình ra thì tốt hơn. 

Vấn đề là Emily, người đã trở thành phụ nữ, đã bị Chu Phi hoàn toàn chinh phục. Bất kể thể xác hay linh hồn, làm sao cô có thể sẵn sàng moi trái tim anh ra? 

Vì vậy cô lập tức thành thật, sau đó cô ngoan ngoãn gọi điện cho chị gái mình khi nhìn thấy Âm Gia Di, mặc dù cô ấy thực sự lớn hơn Âm Gia Di rất nhiều, và không chỉ cô, mà cả Rachel và Tracy đều giống nhau, và bây giờ họ rất tình cảm khi nhìn thấy Âm Gia Di, bởi vì Sở Phi nói rằng con trai lớn trong gia đình anh là Âm Gia Di, và nếu Âm Gia Di không thích họ thì anh ấy chắc chắn cũng không thích họ. 

Chính vì lời nói của Sở Phi mà Ân Giai Di rất vui vẻ, sau đó buông tay ra... Phân tích cuối cùng, gần với màu đỏ là màu đỏ, gần với mực là màu đen. 

Ngay cả Âm Gia Di cũng trải qua một sự thay đổi lớn như vậy, chưa kể Lý Băng và Đoàn Lâm. 

Dù sao đây cũng là xứ sở mộng mơ nên mọi người cũng cởi mở hơn phải không? 

Vì vậy sau một thời gian tiếp xúc, Sở Phi bắt đầu dạy bọn họ Thanh Thành Tâm Kỹ...

Cho nên hiện tại, mọi người cũng không vội hoàn thành nhiệm vụ trở về. Ngoài việc trồng và chăm sóc thực phẩm, Âm Gia Di và những người khác còn bắt đầu cải tiến loại cây độc đáo này trên hành tinh Kakra với sự giúp đỡ của Sở Phi, làm cho quả của nó to hơn, chu kỳ trồng ngắn hơn và làm cho hương vị của nó đẹp hơn. Phần lớn thời gian còn lại được dùng để luyện tập. 

Bởi vì Sở Phi nói, chiêu thức này không chỉ có thể giúp bọn họ trẻ lâu mà còn khiến bọn họ mạnh mẽ hơn...

Nửa tháng sau, Kapusi, do Emily chỉ huy, từ trên không đến căn cứ được phòng thủ nghiêm ngặt của Gaalsan. 

Bởi vì Emily nói rằng cha cô Asinta đã phát hiện ra một di tích hoàn toàn mới ở đây và đang cử một đội đi khai quật và nghiên cứu nó. Bây giờ cô đã biết cái gọi là tàn tích thực ra là do người Hiigaran cổ đại gây ra khi họ đặt chân lên hành tinh Kakra. Phi thuyền của họ chứa những viên đá mặc khải ghi lại nền văn minh của người Hiigaran cổ đại. Chỉ bằng cách tìm thấy tất cả những viên đá tiết lộ, bí mật của người Hiigaran mới có thể bị phá vỡ hoàn toàn. 

Vì vậy Emily đã đưa Sở Phi đến đây. 

Căn cứ Garson quả thực có quân số đông đảo, thậm chí còn xây dựng vô số pháo đài kiên cố trên đỉnh các ngọn đồi xung quanh, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó kẻ thù sẽ từ trên trời rơi xuống…

Tàu khu trục đơn giản là bất khả chiến bại khi phóng các chướng ngại vật lên không trung. Nó có thể bao phủ bất cứ nơi nào nó muốn bằng hỏa lực pháo binh. Những người tấn công hoàn toàn không có bình tĩnh. Sau đó, tàu khu trục safari sẽ quét sạch một số pháo đài kiên cố tại các điểm cố định, chưa kể bệ phóng ngư lôi trên tàu Kapusi! 

Từ đầu đến cuối, căn cứ Garson không có sức đánh trả, bởi vì mỗi lần xe tên lửa phòng không bọn họ điều động xuất hiện đều trực tiếp bị bắn chết, sau đó các khinh hạm phóng đạn trực tiếp càn quét toàn bộ căn cứ. Vụ ném bom rải thảm khiến người Garson phải ẩn náu trong hàng rào ngầm và không dám lộ mặt, sau đó chờ đợi để bị bắt...

Sở Phi thậm chí còn không thèm chỉ huy loại chiến đấu dễ dàng này, liền giao quyền chỉ huy cho thư ký nhỏ Tracy của mình, sau đó chạy về đích thân dạy cho bọn Âm Gia Di cách luyện tập Tâm Kỹ Thanh Thành...

Đó là bởi vì Vương Ngôn cùng những người khác mới tu luyện chưa đầy nửa tháng, nhưng cũng không có tiến bộ gì. 

Điều này tất nhiên không có nghĩa là Thanh Thành tinh thần kỹ không tốt. Thực ra, bản thân việc luyện tập kỹ thuật này cũng cần có thời gian để tích lũy và tích lũy. Không thể hoàn thành nó chỉ trong vài ngày. Nguyên Anh Kim Đan là một huyền thoại. 

Nhưng thần thoại cũng tồn tại, giống như Nữ Oa đã tạo ra con người và trở thành những vị thánh có công lớn trong một lần, trở thành một tồn tại ngang hàng với ba sinh vật thuần khiết được biến đổi bởi linh hồn và tinh thần của Pangu. 

Mà Sở Phi cũng có phương pháp của riêng mình, đó là tu luyện kết giới theo nhóm. 

Khi phát hiện ra trong giấc mơ của Lục Trác, chuyện nghịch thiên này có thể trở thành hiện thực, Sở Phi đã có một số chủ ý. Tuy nhiên, khi đó đám người Lý Băng không thân thiết với hắn như vậy nên Sở Phi cũng không nhắc tới. Anh ta chỉ chơi với Âm Gia Di, Rachel và những người khác, và vào thời điểm này, bởi vì Vương Yến và những người khác nhận thấy rằng họ không có kinh nghiệm thực hành Thanh Thành Tâm Kỹ, nhưng Âm Gia Di đã có thể ngưng tụ năng lượng kiếm, và ngay cả hình ảnh hiện tại của cô ấy cũng ngày càng trở nên giống cổ tích hơn. Tất nhiên, các cô gái đều ghen tị, ghen tị và căm ghét. Đương nhiên, họ cũng hy vọng được như Âm Gia Di. 

Điều kiện đã chín muồi, Sở Phi tự nhiên không khách khí, trực tiếp dẫn bọn hắn tiến vào đoàn tu kết giới...

Và một khi bạn bước vào, nó sẽ kéo dài ba ngày ba đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1940

Sau đó, bảy cô gái Lý Bình, Đoàn Lâm, Phán Tân, Vương Yến, Tăng Tiểu Nguyệt, Diệp Tiểu Điệp và Lưu Gia đột nhiên trải qua những thay đổi lớn như thể họ được tái sinh. Bây giờ họ phát hiện khoảng cách giữa mình và Âm Gia Di đã được rút ngắn rất nhiều, và họ không còn xa như trước nữa. Vì thế bọn họ đều hiểu ngay tại sao Âm Gia Di lại trở nên như vậy, và tự nhiên, họ không bao giờ rời xa Sở Phi nữa, hầu như ngày nào cũng quấn lấy anh, đặc biệt là Phán Tân, người trước đây rõ ràng chỉ thích phụ nữ, nhưng bây giờ cô lại đeo bám hơn bất kỳ ai khác. 

Tại đây, sau khi Tracy phá hủy căn cứ Garson, cô đã ngay lập tức cùng Rachel khai quật tàn tích. Nhờ vào sự thể hiện trước đó của Sở Phi và một số công cụ đặc biệt do anh ấy chế tạo, tàn tích của căn cứ Garson đã nhanh chóng được giải mã và sau đó đã tìm thấy bốn viên đá mặc khải. 

Sau đó Capuchi lại lên đường, hướng tới 'thánh địa' của Asinta, cha của Emily. 

Nhưng vào lúc này, cơn bão cát đáng sợ nhất trên hành tinh Kakra lại nổ ra, cát mù mịt quét qua toàn bộ bầu trời. Ngay cả Kapusi khổng lồ cũng đang run rẩy trên cát hoang và thậm chí không thể tiến về phía trước. 

Vì vậy Chu Phi đã chỉ thị cho Tracy hạ cánh tàu sân bay xuống một nơi trú ẩn trên mặt đất và đợi gió và cát đi qua. 

Nhưng không ngờ trận bão cát này kéo dài suốt hai tháng...

May mắn thay, Kapusi hiện đã hoàn toàn tự cung tự cấp nên dù bị bao bọc bởi gió và cát, mọi người đều có thể tận hưởng cuộc sống nhàn nhã và mãn nguyện. 

Rachel, Tracy và Emily, những người được tự do, cũng tham gia nhóm huấn luyện. 

Hai tháng sau, gió và cát lắng xuống, sau đó người Kapusi đến Lăng mộ Cổ nhân dưới sự hướng dẫn của Emily. 

Đây cũng là một trong những tàn tích của quá khứ nhưng đã được Asinta khai quật từ lâu. Ngoại trừ tàn tích của một số phi thuyền lớn ra, chẳng còn lại gì cả...

Đương nhiên, Chu Phi bọn người cũng không phải hoàn toàn không có kết quả, bởi vì Asinta không biết hộp đen tồn tại, cho nên cho dù có phát hiện ra thứ này, bọn họ cũng không chạm vào bởi vì không hiểu nó công năng. 

Sau đó tàu sân bay Kapusi đi qua Hành lang thèm ăn ở Dreamland, rồi đến một tàn tích khác ở vùng đất Kahasa. Người canh giữ nơi này hóa ra là Randa, anh trai của Emily. 

May mắn thay, Landa không phải là anh ruột của Emily nên khi chiếc hạm của anh bị tiếng súng của Capuchi biến thành pháo hoa, Emily không hề cảm thấy buồn bã hay thương hại chút nào...

Tuy nhiên, đúng lúc tàu Kapusi đang chuẩn bị tiếp tục di chuyển về đích ban đầu thì Tracy bất ngờ nhận được một tin nhắn. Chỉ huy Sidim của Liên minh phương Bắc dẫn quân liên minh tiến sâu vào lãnh thổ của quân nổi dậy Gaalsen. Anh ta hiện đang bị mắc kẹt ở Cao nguyên Kahasa và đang giao tranh ác liệt với kẻ thù, yêu cầu Kapusi tới hỗ trợ. 

Dù sao Rachel và Tracy đều là người của Liên minh phương Bắc nên khi nghe tin người nhà 'nhà ruột' của mình cũng có mặt ở đây nên Chu Phi đồng ý để Kapusi đi đến cao nguyên Kahasa. 

Nhưng trên thực tế, Kapusi đổ bộ từ trên không và không tìm được lực lượng lớn nào của Gaalsien. Rốt cuộc, lực lượng chính của Landa ở Kahasa đã bị người Kapusi tiêu diệt. Vì vậy, số lượng lớn các hạm đội liên minh do Chỉ huy Sidim chỉ huy thực tế chỉ đối phó với một vài đội mèo ba chân Gaalsien. Và điều này cũng cần sự giúp đỡ? 

Quả nhiên, khi tàu Kapusi đổ bộ, quân của Sidim lập tức chĩa toàn bộ súng vào nó...

Sidim sau đó yêu cầu Sở Phi giao Kapusi. 

Nói một cách đơn giản, Sidim và quân liên minh không xuất hiện ở đây mà không có lý do. Họ thực sự đến đây vì Kapusi. 

Mặc dù ban đầu cuộc thám hiểm của Kapusi chỉ là mơ tưởng hay thậm chí là ảo tưởng ngây thơ thuần túy của Rachel thuộc gia đình Sjet, nhưng vì được mở ra từ căn cứ Epsilon nên nó đã được định sẵn trở thành một huyền thoại không thể xóa nhòa trên hành tinh Kakra. Đầu tiên, nó thu được một lượng vật tư nhất định tại cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet, sau đó việc giải cứu Shakala cũng cho phép nó có được nhân lực cần thiết, sau đó The Kapusi đã đánh bại người Gaalsien bằng nhiều cách khác nhau, không chỉ ngày càng tiến xa hơn mà còn ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, đến mức Liên minh Gió Bắc đã thành lập một bộ phận để thu thập và phân tích tình báo của mình. Để rồi khi biết Kapushi đã biến thành tàu sân bay thực sự, người dân Liên minh phương Bắc không thể ngồi yên được nữa. Họ tin rằng người Kapushi đã thu được nhiều thứ từ đống đổ nát trong chuyến thám hiểm này. 

Vì vậy, Hội đồng Liên minh phương Bắc đã ra lệnh cho chỉ huy tối cao của liên minh Sidim, yêu cầu ông dẫn quân tiến sâu vào lãnh thổ Gaoshan và mang về Kapusi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1941

Nguyên nhân của trật tự này chủ yếu là do Kapusi quá năng động và chói lóa trong thời kỳ này. Đặc biệt là quân chủ lực của Gaalsien lần lượt bị nó tiêu diệt và đánh bại. Gaalsien không còn có thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho liên minh và họ đã hoàn toàn bị áp đảo vào lúc này. Vì vậy Asinta ra lệnh cho toàn bộ quân đội quay trở lại thánh địa Haltoba để bảo vệ bước tiến của Kapusi bằng quân mạnh. 

Giọng điệu lạnh lùng và đầy đe dọa của tướng quân Sidim trên màn ảnh rộng khiến Rachel và Tracy hoàn toàn chết lặng tại chỗ. Chu Phi ngồi ở ghế thuyền trưởng vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​vẫn ôm Emily chơi đùa với cơ thể của cô mà không hề quan tâm. "Lệnh này... là quyết định của Hội đồng Liên minh, hay là suy nghĩ cá nhân của tướng quân?"

"Có sự khác biệt à?"

Sidim có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy một thanh niên kiêu ngạo như vậy, cho nên ngữ khí cực kỳ thô lỗ, "Ta khuyên các ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ ra lệnh, các ngươi sẽ bị chôn trong biển cát!"

“Chúng ta hãy nói về chuyện này vào lần tới chúng ta gặp nhau nhé.”

Chu Phi lãnh đạm nhún vai, sau đó nhìn về phía bên cạnh Rachel và Tracy, "Xem ra liên minh của các ngươi không thân thiện... Vậy ta sẽ tiếp nhận đội quân này?"

"..."

Nhận được?

Tướng Sidim ở đó sững sờ một lúc. Anh còn chưa kịp hiểu được người thanh niên mà anh chưa từng gặp này làm sao có ý tưởng và lòng dũng cảm như vậy, màn hình điện tử trước mặt anh đột nhiên tối đen trong giây tiếp theo, sau đó truyền đến giọng nói hoảng loạn của phóng viên trên bảng điều khiển: “Báo cáo với tướng quân, ở đây nổ ra một đợt nhiễu sóng điện từ cực lớn, tất cả thiết bị của chúng tôi đều hỏng!”

"Báo cáo Đại tướng, Kapusi đã nổ súng vào kỳ hạm của chúng ta!"

“Báo cáo tướng quân… Phía bên trái soái hạm của chúng ta bị thổi bay, lực lượng đặc biệt của địch đã xông vào…”

"Báo cáo tướng quân..."

Khi Sidim nhìn thấy Chu Phi lần nữa, anh ta đã đứng ở trung tâm chỉ huy của cầu Kapusi, Chu Phi vẫn ngồi trên ghế thuyền trưởng, với Emily vẫn ngồi trong tay anh ta, thậm chí tay anh ta vẫn đặt trên ngực Emily. Tư thế của anh ta không khác gì khi được kết nối trước đó, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta cũng đầy ý nghĩa như nhau, "Tướng quân Sidim, ngài không sao đâu!"

"..."

Mặc dù Tướng quân Sidim chưa bao giờ gặp phải sự sỉ nhục như vậy trong suốt cuộc đời trong quân ngũ, nhưng ông tin chắc vào thất bại vào lúc này, bởi vì chàng trai trẻ trước mặt tên là Chu Phi thực sự có năng lực không coi trọng ông...

Bạn biết đấy, Kapusi đã bị bao vây bởi tất cả quân đội của Liên minh phương Bắc, và nó thậm chí còn không cất cánh. Một cơn bão điện từ trực tiếp phá hủy và làm tê liệt toàn bộ quân đội liên minh. Làm sao chúng ta có thể chiến đấu mà không có vũ khí? 

Cũng chính vì sự việc này mà tướng Sidim cuối cùng cũng hiểu tại sao chỉ riêng tàu sân bay Kapusi lại có thể gây rối, rắc rối trên lãnh thổ Gaalsien nguy hiểm, gây bất an cho mọi người. 

Nhưng điều khiến anh sốc nhất chính là việc Sở Phi lại thực sự tiếp nhận quân đội của mình...

Ngay cả Tướng quân Sidim cũng không thể đoán ra được, bởi vì những thuộc hạ cũ đã theo ông hàng chục năm thậm chí còn không hề do dự, cùng Chu Phi bỏ chạy mà không nói một lời. Sau đó anh phát hiện ra rằng mình hoàn toàn đơn độc và là một sự tồn tại không thể thiếu! 

Tại sao? Điều này không đơn giản sao? 

Ngoài nước, còn thứ gì quan trọng nhất trên hành tinh Kakra? 

Cho dù binh lính của Liên minh phương Bắc có dũng cảm và giỏi chiến đấu, cho dù họ có thể đánh bại Đế quốc Gaalsien thì sao? 

Cuối cùng khi nước cạn, những người này sẽ đi đâu? 

Làm sao họ có thể sống được trên hành tinh sa mạc này khi không có gì? 

Nhưng giờ đây, tàu sân bay Kapushi đã mang đến cho mọi người một niềm hy vọng, bởi nó có cỗ máy có thể tự tạo ra nước, và vì trên Kapushi có cơ sở trồng trọt khổng lồ nên nó có thể hoàn toàn tự cung tự cấp, nhờ đó giải phóng mọi người khỏi sự phụ thuộc vào nguồn nước...

Hơn nữa, nhiều người trong liên minh ban đầu cảm thấy vô cùng bối rối. Họ thậm chí còn không biết tại sao họ vẫn chiến đấu, bởi vì ngay cả việc sống sót cũng đã trở thành một vấn đề. Ai quan tâm đến niềm tin tôn giáo nhảm nhí? 

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên hiểu ra, hiểu rõ...

Hóa ra họ không phải là người bản địa trên hành tinh Kakra. Hóa ra họ đã bị đày đến đây. Hóa ra tổ tiên của họ cũng từng có vinh quang nhưng lại trở thành tội phạm vì một lịch sử không thể kiểm soát nào đó. Hơn nữa, những tổ tiên này cũng để lại cho người khác những giải pháp của riêng mình và con đường quay trở lại các vì sao và quê hương của họ. Chẳng qua là vì tôn giáo Gaalsen ngăn cản người ta khai quật di tích, cũng chỉ vì muốn độc chiếm bí mật này nên toàn bộ người Kakra đều phải chịu đau khổ. Tại sao? 

Năng lượng đến khi con người lấy lại được mục tiêu của mình rất đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1942

Vì vậy, các tướng lĩnh của các liên minh này quyết định ủng hộ Kapusi làm kỳ hạm mới của họ mà không nói gì, và Kapusi cũng trở thành niềm hy vọng của họ. Tất nhiên, ai quan tâm đến ông, Tướng quân Sidim? 

Nửa tháng sau, liên minh quân do Sở Phi chỉ huy cuối cùng đã đến Haltoba. Anh ta đã được chào đón bởi tất cả quân đội của Đế quốc Gaoshan và họ đã chờ đợi rất lâu! 

Đây là trận chiến cuối cùng được định sẵn sẽ nổi tiếng mọi thời đại, vì vậy Sở Phi lại nắm quyền chỉ huy tối cao, và sau đó ông ta dùng đủ loại mệnh lệnh và hoạt động đáng kinh ngạc để đánh bại người Gaalien ...

Chưa đầy một tuần, Sở Phi đưa Emily đến Núi Thánh Haltoba, sau đó cũng gặp được cha cô là Asinta.

Sau đó người sau lên tiếng...

Sở Phi! ! 

Được rồi, đoán xem Asinta này là ai? 

Chà, tôi nghĩ các bạn chắc hẳn đã đoán ra, anh ấy là Lục Trác... Đúng vậy! 

Mặc dù Lục Trác lựa chọn tự sát trong xe nhưng anh vẫn không rời bỏ giấc mơ này. Thay vào đó, anh vô tình dính vào một cơ thể hoàn toàn mới, đó là Asinta. Vì vậy, anh chàng này đã trở thành hoàng đế của Gaalsien một cách hoành tráng, và anh ta cũng có nhiều mối quan hệ khác nhau với ba nghìn thê thiếp mỗi ngày. Anh ta vui mừng đến mức gần như quên mất sự tồn tại của Chu Phi và những người khác. Mãi cho đến khi tin tức quan trọng từ tiền tuyến truyền đến, hắn mới vội vàng huy động toàn bộ quân đội của Cao Sơn trở về, bởi vì hắn không biết Kapusi bị Sở Phi điều khiển, cũng không biết Chu Phi cùng những người khác đang làm gì trong cuộc viễn chinh này. 

Cũng may Lục Trác hiện tại đã thay đổi, nhưng Sở Phi cũng không có thay đổi, cho nên khi Lục Trác bị quân lính bắt được, tưởng rằng mình sắp chết, khi nhìn thấy Sở Phi liền vô cùng kinh ngạc kêu lên. 

Sau đó, một cách tự nhiên, Đế quốc Gaalien đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. 

Và bởi vì ở đây có một con sông ngầm tồn tại, bởi vì số lượng lớn người ở Gaalsien, cũng bởi vì sự phản bội của Liên minh phương Bắc, và bởi vì Chu Phi thực sự đã tìm thấy lõi siêu không gian huyền thoại sau đó, Rachel và Tracy quyết định thành lập một quốc gia hoàn toàn mới-Hiigara sau khi thảo luận với một số tướng lĩnh liên minh. 

Xét cho cùng, Liên minh phương Bắc luôn được quản lý và kiểm soát bởi Nghị viện. Nó đã vô vọng từ lâu. Bất kỳ vấn đề lớn nào cũng sẽ phải được thảo luận trong nhiều tháng. Nếu bọn họ không phải bất tài như vậy, làm sao kế hoạch tường chắn gió có thể bị người Gaalsien phá hủy? 

Làm thế nào một số thành phố trong liên minh có thể bị phá hủy hoàn toàn? 

Quân nhân trong mắt đều lo lắng, điều đau lòng nhất là sau khi nhìn thấy chiến công của Kapusi, điều họ muốn không phải là xuất quân đến giúp đỡ Kapusi mà là bắt giữ và mang về Kapusi. 

Dựa trên điều này, Rachel và những người khác hoàn toàn thất vọng với Hội đồng Liên minh nên họ dự định thành lập một hội đồng mới. 

Nhưng ngay khi Rachel cố gắng hết sức để thuyết phục Sở Phi làm giám đốc điều hành cấp cao đầu tiên của New Higra, Sở Phi đã nói với cô rằng anh không phù hợp với vị trí này...

Vì tình hình chung trên hành tinh Kakla hiện đã được quyết định và nguồn nước của Liên minh phương Bắc sắp cạn kiệt, Rachel sau đó đã liên lạc với gia đình cô là Syeite và trưởng tộc đã đồng ý chuyển đến Hiigaran càng sớm càng tốt sau khi cân nhắc. Vì vậy, có thể hình dung rằng Liên minh phương Bắc cuối cùng sẽ tan rã và đầu hàng. Đương nhiên, những người Hiigaran mới thành lập cuối cùng sẽ thống trị hoàn toàn hành tinh. 

Nhiệm vụ tiếp theo của Rachel và những người khác đương nhiên là lấy lại tất cả những viên đá mặc khải, sau đó phát triển công nghệ của tổ tiên họ và sau đó trở về quê hương! 

Nhưng những điều này không liên quan gì đến Sở Phi, bởi vì bọn họ chỉ đến đây để vui chơi mà thôi...

Cũng từ Lục Trác nói ra, bây giờ Sở Phi đám người mới biết, giấc mơ này kỳ thực chỉ là một trò chơi mà Lục Trác ngày thường chơi, tên của trò chơi này vừa lúc là 'Quê hương'! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi Âm Gia Di và những người khác nhìn thấy Lộ Trác và phát hiện ra rằng anh ta đã là hoàng đế ở Gaalsen trong gần sáu tháng qua và đã khiến hàng trăm phụ nữ mang thai, ánh mắt của họ chỉ đơn giản là...

Vì vậy mục tiêu tiếp theo của Chu Phi và những người khác rất đơn giản, xây dựng cơ sở trồng trọt quy mô lớn hơn, sau đó chờ thu hoạch, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ và rời đi! 

Tất nhiên, điều này không khó chút nào nếu ai đó có đủ nguồn lực nên chỉ hơn một tháng sau, một công trình lớn như tổ chim đã đứng sừng sững dưới chân ngọn núi thánh Haltoba. Diện tích của nó lớn hơn hàng trăm lần so với trung tâm trồng cây trước đây trên tàu sân bay Kapusi. Với sự chăm chỉ của vô số người Kakra, Sở Phi và những người khác đã thu hoạch mẻ lương thực đầu tiên chỉ sau hơn một tuần. 

Ba tháng sau, Sở Phi cùng những người khác cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Nhưng lời nhắc nhở rằng nhiệm vụ của họ đã hoàn thành vẫn chưa xuất hiện và mọi người vẫn chưa thể rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1943

Một năm sau, Liên minh phương Bắc cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, chủ động gửi yêu cầu tới Rachel Sjet, giám đốc điều hành cấp cao của Hiigaran. Họ sẵn sàng sáp nhập vào Cộng hòa Hiigaran. Đây là điều mà mọi người đều đã đoán trước nên Rachel nhanh chóng đồng ý, nhưng những trưởng lão trong hội đồng đó...

Rất tiếc, từ nay các bạn sẽ trở thành người bình thường và không còn được hưởng bất kỳ đặc quyền nào nữa! 

Năm năm sau, Hartoba đã trở thành một đô thị cực kỳ thịnh vượng. Chu Phi và những người khác đã tích trữ nhiều lương thực đến mức nhét không hết vào kho, nhưng vẫn không có lời nhắc nhở về nhiệm vụ. 

Mười năm sau, với sự giúp đỡ của Sở Phi, tàu sân bay không gian lớn do người Hiigaran thiết kế và chế tạo cuối cùng cũng bắt đầu được xây dựng. Nó được đặt tên là Hiigaran Glory. 

Không thể nào, cái tên này là Sở Phi đề xuất, bởi vì hắn nghĩ tới Trung Hoa vinh quang. 

Nhân tiện, sau khi phát hiện nhiệm vụ không thể hoàn thành, Chu Phi và những người khác tập trung ở lại Xigara, vì vậy Sở Phi hiện đã kết hôn. Không cần phải nói, người kết hôn, Âm Gia Di và những người khác đều ở đây, còn có Rachel, Tracy và Emily, thậm chí hiện tại anh ta còn có mấy đứa con...

Một cô con gái lớn và hai cậu con trai nhỏ. 

Cô con gái do Rachel sinh ra và được đặt tên là Karen Sjette. 

Hai người con trai lần lượt được sinh ra bởi Tracy và Emily và họ cũng lấy họ của mình. 

Lại nữa, Sở Phi bọn người đều là người ngoài, một ngày nào đó sẽ rời đi nơi này, cho nên hắn không có họ. Tuy nhiên, Lữ Trác lại không nghĩ vậy. Dù hiện tại đã sở hữu cơ thể của Asinta nhưng anh chàng này đã đặt họ Lu cho hàng trăm đứa con của mình và trở thành gia tộc lớn nhất ở Higla. 

Bởi vì anh chàng này cũng lấy vợ sau, sau đó lấy cả trăm vợ một lúc, nên cơ bản mỗi ngày anh ta chẳng làm gì khác ngoài gieo hạt...

Về phần Âm Gia Di và những người khác, Sở Phi chưa bao giờ để họ mang thai một đứa con. Đây đương nhiên không phải là bọn họ không thể, mà là Sở Phi không cam lòng, bởi vì nếu như bọn họ mang thai, bọn họ sẽ lo lắng về giấc mơ này. Rốt cuộc đến lúc đó đứa trẻ không thể bị mang đi, và điều quan trọng nhất là sau này bạn sẽ làm gì với những đứa trẻ này? 

Nhưng không ai ngờ rằng sứ mệnh trong mơ này lại kéo dài lâu đến vậy...

Bởi vì hơn hai mươi năm trôi qua trong nháy mắt, ngay cả con gái lớn Karen của Chu Phi cũng lớn lên cao gầy, giống hệt mẹ Rachel. Lúc này, Sở Phi đám người cuối cùng cũng nhận được lời nhắc nhở...

‘Nhiệm vụ đã hoàn thành, mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng. Phiên tòa trong mơ sẽ kết thúc sau mười phút nữa. ’

Mười phút quá ngắn, ngắn đến mức Sở Phi chỉ có thể chào Rachel và Tracy đang vội vã chạy tới, trong đó có con của mình. Anh nhẹ nhàng vẫy tay chào tạm biệt và nói: "Tạm biệt... Khi có cơ hội anh sẽ quay lại gặp em!"

Cảm giác có chút xé rách, Sở Phi lại mở mắt ra, quả nhiên đã trở về... ký túc xá. 

Bên ngoài tấm kính che của khoang dinh dưỡng, có ánh mắt tò mò của Giang Lăng. Cô cũng nhận được lời nhắc nhở rằng chủ nhân trong mộng của cô đã kết thúc giấc mơ và đang tỉnh dậy nên cô phải chạy đến ngay để giúp đỡ. 

Sau khi đỡ Chu Phi ra khỏi khoang dinh dưỡng, cô nhanh chóng massage toàn thân cho Chu Phi. Sau đó Giang Lăng tò mò hỏi: "Sở Phi, nhiệm vụ lần này của ngươi đã hoàn thành chưa?"

“Có lẽ coi như đã hoàn thành…” Sở Phi nhìn chằm chằm vào mặt Giang Lăng một lúc, sau đó nhẹ nhàng thở dài: “Đã lâu không gặp, Giang Lăng.”

"..."

Trên thực tế, không chỉ Sở Phi, mà ngay cả Âm Gia Di và những người khác từ ký túc xá bước ra sau đó cũng có vẻ mặt giống nhau, với đủ loại biểu cảm kỳ quái...

Bởi sau khi trở về, họ bây giờ đã khác rất nhiều so với những gì họ quen thuộc, quen thuộc. Điều quan trọng nhất là lần này ký ức của họ chưa bị xóa đi nên mọi người đều nhớ rõ ràng mọi chuyện trong giấc mơ trước đó. Sự đan xen giữa thực tế và giấc mơ này ngay lập tức khiến mọi người vô cùng khó chịu. Đây chính là lý do khiến họ chợt hiểu ra hoàn cảnh trước đây của Sở Phi là như thế nào, đặc biệt là Ân Giai Di. Cuối cùng cô cũng hiểu sâu sắc tại sao trước đây Sở Phi lại có thái độ như vậy với cô. 

Rõ ràng chúng ta đã rất thân thiết trong giấc mơ, thậm chí còn cùng nhau già đi đến hết cuộc đời, cùng nhau trải qua vô số thăng trầm, nhưng khi trở về hiện thực...

Nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra với hai người họ. Cảm giác khó chịu này thực sự không thể diễn tả được. 

Nhưng các cô gái thì không sao, họ nhanh chóng tập hợp lại với nhau, rồi nói về những thay đổi sau khi quay lại, chẳng hạn như làn da ngày càng tệ hơn, tinh thần sa sút, vân vân. Chỉ là có thể thấy được, trọng tâm chính của họ không phải là nói chuyện mà đều nhìn về một nơi. 

Phòng của Chu Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1944

Khó khăn tột độ, Sở Phi cuối cùng cũng cùng Giang Lăng bước ra khỏi phòng. Sau đó, khi cả mười người trong nhóm tập trung tại phòng khách của khu ký túc xá, một lúc lâu không ai nói chuyện. 

Bởi vì không ai biết phải nói gì, và thành thật mà nói, sau khi sống trên hành tinh Kakla hàng thập kỷ, giờ đây mọi người rõ ràng đều có chút tình cảm nào đó với nơi đó. 

Vì vậy cuối cùng, Lục Trác là người đầu tiên cười khô khan: "Ừm... Sở Phi, cậu nên cố gắng chuộc lại mọi thứ trước để hoàn thành nhiệm vụ, kẻo đến lúc đó chúng ta chẳng còn gì."

"Câm miệng!" Phan Tín hừ lạnh: "Ở đây tất cả mọi người, chỉ có ngươi là không có quyền lên tiếng!"

"Đúng! Tôi sẽ không nói gì cả!" Lục Trác quả quyết im lặng: “Tôi chỉ đang nhắc nhở…”

"Im đi!" Phán Tân vươn tay nắm lấy chiếc gối bên cạnh ném về phía Lục Trác. Sau đó cô quay đầu lại liếc nhìn Sở Phi: "Chồng, anh nghĩ thế nào?"

"Hả?"

Khi Pan Xin gọi cô là "chồng", mọi người trong phòng lập tức sửng sốt. Âm Gia Di và những người khác tự nhiên trông có vẻ kỳ lạ, trong khi Chiến Bành và Lý Nhiên trông có vẻ bối rối. Sở Phi không phải thích Ân Giai Di sao?

Tại sao Phan Tín lại gọi anh là chồng? 

Họ đã làm điều gì đó trong giấc mơ của họ? 

Ngay cả Liễu Thanh cũng lập tức nhảy dựng lên: "Sở Phi!! Sao ngươi dám phản bội Gia Nghĩa!"

"Thanh Thanh, đừng nói chuyện!" Âm Gia Di nhanh chóng đưa tay ra kéo Liễu Thanh: "Mọi chuyện không giống như anh nghĩ đâu!"

"Có gì khác nhau? Vừa rồi Phán Tân rõ ràng đã gọi Sở Phi... từ đó!"

“Tốt nhất là tôi nên xem mình có thể đổi lấy thứ gì trước đã.” Sở Phi rốt cục đứng lên: "Còn có, ta vừa mới khảo nghiệm, trong mộng năng lực đều không thể sử dụng ở thực tế... Kể cả kiến ​​thức."

"À?" Âm Gia Di và những người khác đều bị sốc, "Điều đó không có nghĩa là ..."

"Chúng ta sẽ xem xét điều này sau."

Chu Phi nhẹ nhàng đi đến thiết bị đầu cuối của cỗ máy mơ ước trong khu ký túc xá và đứng trước nó. Sau đó hắn vừa đưa tay khởi động máy, toàn thân hắn đột nhiên bị một luồng ánh sáng bao bọc...

Nói một cách thẳng thắn, chức năng của thiết bị đầu cuối cỗ máy mơ ước này thực ra rất đơn giản. Đó là hiện thực hóa những điều mà người mơ gặp trong giấc mơ, sau đó in chúng ra thông qua hệ thống in 3D. Vì vậy, tốt nhất là giấc mơ nên giống với thực tế. Càng gần với thực tế thì càng dễ nhận ra điều đó. Mặt khác, nếu đối tượng có tính hợp lý về sự tồn tại hoặc nguyên tắc cấu tạo hoàn chỉnh của nó thì việc hiện thực hóa nó thành công sẽ dễ dàng hơn. Nhưng nếu chỉ là các loại tưởng tượng hoang đường thì khó mà nhận ra được! 

Ngoài ra, giữa những thứ được biểu hiện và sức mạnh giấc mơ của người mơ có mối tương quan chặt chẽ, bởi vì sức mạnh giấc mơ càng mạnh thì những thứ có thể biểu hiện càng phức tạp và tinh tế hơn...

Nhưng trước đây, điểm sức mạnh trong mơ của Dream Maker dao động từ 80-100 nên chênh lệch không quá lớn. 

Nhưng bây giờ Chu Phi có 999 sức mạnh giấc mơ, nên khi Chu Phi bắt đầu kết nối với thiết bị đầu cuối để biểu hiện, Âm Gia Di và những người khác ngay lập tức đứng dậy và tụ tập xung quanh vì họ đều tò mò về việc Sở Phi có thể đạt được sự biểu hiện bao xa, và...

Anh ta sẽ chọn thể hiện điều gì? 

May mắn thay, câu trả lời đã đến nhanh chóng. 

Khi máy in 3D được mang đến thiết bị đầu cuối, một số chấm rất nhỏ sẽ sớm xuất hiện trong không khí. Sau đó càng ngày càng tiến bộ, mọi người nhận ra chúng là mấy hạt giống cây trồng...

Chờ đã, ngươi có 999 Mộng Lực, nhưng lại chỉ đổi mấy thứ nhỏ nhặt này thôi? 

Khó có thể nói, đám người Lưu Thanh đều bối rối, bởi vì giống như có người lái máy bay ném bom bay tới, nhưng cuối cùng lại đi chiên cá...

Nhưng Âm Gia Di và những người khác nhanh chóng hét lên kinh ngạc, bởi vì họ đã quá quen thuộc với thứ này! 

Kể từ lần đầu tiên họ lấy được thứ này từ cơ sở cứu hộ tiền tuyến Sjet, Âm Gia Di và những người khác đã đối phó với nó trong vài thập kỷ tiếp theo, họ cũng đã thực hiện nhiều cải tiến cho nó và thu được nhiều kinh nghiệm trong việc nuôi dưỡng chúng. Điều quan trọng nhất là liệu thứ này có thể được tái sản xuất với số lượng lớn không? 

Và ở một khía cạnh nào đó, con người hiện đang bị mắc kẹt trên Pangu giống với người Kakla đến mức nào? 

Cùng một môi trường sống khắc nghiệt, cùng bị mắc kẹt trên một hành tinh cấp thấp không thể di chuyển, nhưng trên Pangu chưa bao giờ thiếu nước, chỉ vậy thôi. 

Nói cách khác, một khi nguồn thức ăn từ hành tinh Kakla thực sự có thể được trồng trọt và tái tạo trên thực tế thì trên Pangu sẽ không thiếu thức ăn. Ngay cả khi một số điều kiện cho phép, con người vẫn có thể quay trở lại trái đất để tiến hành trồng trọt quy mô lớn, qua đó chấm dứt thời kỳ Pangu dựa vào những kẻ mộng mơ để đổi thức ăn lấy thức ăn nuôi sống mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1945

Tất nhiên Âm Gia Di và những người khác biết giá trị của nó, vì vậy khi họ nhìn thấy Sở Phi thực sự rút tiền thế chấp, họ đều rất vui mừng. Chỉ có Lục Trác nhiều năm như vậy quậy phá, chưa bao giờ để ý tới chuyện này, cho nên lúc này hắn cũng giống như Lưu Thanh bọn người cũng bối rối. Chỉ sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Âm Gia Di và những người khác, Lưu Thanh và những người khác mới nhận ra rằng ý tưởng của họ hoàn toàn khác với ý tưởng của những bên này nên họ quyết định im lặng và chờ đợi kết quả. 

Quả nhiên, một lát sau Sở Phi vẻ mặt rất vui vẻ bước ra ngoài: "Tôi không trực tiếp đổi đồ ăn ra tiền, mặc dù quả thực có thể kiếm được không ít, nhưng tôi nghĩ thứ này có lẽ sẽ hữu dụng hơn!"

"Nó còn hơn cả hữu ích!" Âm Gia Di vui vẻ bước tới nắm lấy tay Sở Phi: "Điều này có thể thay đổi hoàn toàn mọi thứ đối với chúng ta!"

“Có thể, nhưng trước tiên chúng ta phải thử xem liệu chúng ta có thể khiến chúng nảy mầm thành công hay không…”

"Việc này cứ giao cho chúng tôi!" Vương Yến và những người khác nhanh chóng tập trung xung quanh, "Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không bao giờ làm anh thất vọng, chồng!"

"Đúng vậy!" Đoàn Lâm cũng rất vui vẻ, nhưng dường như cô lại có ý khác: “Chồng ơi, anh có bao giờ thử xem mình có thể bộc lộ nội tâm của mình không?”

"A!!"

Liễu Thanh và những người khác hoàn toàn chết lặng. Tại sao Âm Gia Di, Lý Bình, Đoàn Lâm và Vương Yến đều gọi Sở Phi là chồng? 

Lần này họ đã trải nghiệm điều gì trong giấc mơ? 

Khó có thể nói bọn họ đều nhìn Lục Trác ngồi bên cạnh. 

Cuối cùng, Lục Trác liên tục xua tay: "Đừng nhìn tôi, tôi không biết gì cả..."

“Anh không ở cùng với họ sao?”

Chiến Bành, một người lắm lời, không khỏi tò mò: "Sở Phi đã giết tất cả các cô gái trong đội, và bạn thậm chí không phản ứng lại, bạn vẫn là một người đàn ông!"

"Ngươi không cần lo lắng hắn!"

Phán Tân quay lại, xúc phạm nói: "Tên này nằm mơ rất hạnh phúc. Chưa kể hắn có hàng trăm vợ, con trai con gái nhiều không đếm xuể. Hắn giống như một con lợn giống vậy!!"

"Hả??"

"Được rồi, ngươi cũng đừng nói tới Lục Trác."

Sở Phi mở miệng xoa dịu sự việc: “Mỗi người đều có số mệnh của riêng mình. Hắn có may mắn được làm hoàng đế Gaalsen, xứng đáng được cưới hàng trăm bà vợ. Dù sao tất cả chỉ là giấc mơ, hắn muốn làm gì thì làm. Hiện tại hắn đã trở lại, đừng thúc ép hắn như vậy… Về phần Đoàn Lâm, ta có thể thử ý kiến ​​của ngươi. Còn các ngươi thì sao, các ngươi có ý kiến ​​gì khác không?”

"Em cũng nghĩ quan trọng nhất là tâm lý của anh, chồng à. Nhìn chúng ta trở về đều biến thành nữ nhân mặt vàng!"

Tằng Hiểu Nguyệt ngắn gọn nhào vào người Sở Phi: "Chồng ơi, anh nhanh chóng nghĩ cách trao đổi nội tâm của mình đi. Em muốn thay đổi trở lại như trong mộng!"

"Phương pháp tâm trí." Liễu Giai và Diệp Tiểu Điệp cũng gật đầu: "Việc này quan trọng nhất!"

"Gia Nghĩa, cậu đang nói cái quái gì vậy... cậu đang nghĩ gì thế?"

"Đó là một phương pháp tinh thần rất kỳ diệu mà chồng tôi đã học được trong giấc mơ. Nếu bạn thực hành nó, nó có thể cải thiện và tăng cường cơ thể của chúng ta. Nó không chỉ giúp chúng ta trẻ mãi mà còn khiến cơ thể và làn da của chúng ta trông đẹp hơn..." Âm Gia Di cười nhe răng, "Nếu chồng tôi thực sự có thể biểu hiện được thì tôi cũng xin anh ấy dạy cho bạn!"

"Được, được!" Liễu Thanh không hề biết mình đã rơi vào bẫy, lập tức kinh ngạc. "Đây là loại tâm tính gì? Nó thực sự mạnh mẽ như vậy sao?"

"Chúng tôi đã tự mình xác minh." Lý Băng cũng ở bên cạnh cười khúc khích: "Có hiệu quả 100%..."

“Vậy tôi sẽ thử.”

Chu Phi cũng gật đầu, sau đó đi về phía thiết bị đầu cuối của máy mộng. Giây tiếp theo, anh lại bị bao bọc trong chùm sáng. Tuy nhiên, Âm Gia Di và những người khác đã đợi rất lâu nhưng họ vẫn chưa thấy bất cứ thứ gì phát ra từ máy in 3D. Khi cột sáng bao bọc Sở Phi biến mất, tất cả bọn họ đều thở dài thất vọng.

Sắc mặt Sở Phi sau khi đi ra có chút kỳ quái, nhưng cũng không nói gì. Hắn vừa mới đưa tay kéo Vương Ngôn đám người nói: "Đi thôi, chúng ta đi giao nhiệm vụ trước."

"..."

Kết quả của nhiệm vụ thử nghiệm đội đầu tiên của Sở Phi và nhóm của anh ấy là nhanh chóng, và kết quả thậm chí không phải là trung bình, bởi vì xét về thời gian hoàn thành, họ lâu hơn những người khác một chút, và cuối cùng, sau khi thử nghiệm kết thúc, Sở Phi và những người khác đã không cung cấp đủ thức ăn ...

Mặc dù Âm Gia Di và những người khác đã cố gắng giải thích với giáo viên rằng hạt giống có thể nảy mầm và sinh sản nhanh chóng miễn là có đất, đủ ánh sáng và nước, nhưng người hướng dẫn chấm điểm đã trực tiếp đánh bật chúng trở lại hình dạng ban đầu chỉ bằng một câu. 

Ở đâu có đủ đất trên Pangu? 

Mặc dù môi trường ở sa mạc Kakra rất khắc nghiệt và cát vàng ở khắp mọi nơi nhưng vẫn có một lớp đất bên dưới cát vàng. Còn Pangu thì sao? 

Sống trong không gian, mặc dù thỉnh thoảng các tàu vũ trụ nhỏ có thể được gửi trở lại trái đất vài lần nhưng mục đích chính là lấy nước. Còn về đất, đất ở đâu trên trái đất?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1946

Không phải là không có đất thực sự trên Pangu. Một số luống hoa vẫn còn nhiều đất, nhưng việc trồng đại trà chắc chắn là không thực tế. 

Vì vậy, Doãn Gia Nghĩa và những người khác đương nhiên có chút bất mãn nên muốn Sở Phi quay về chuộc lại đồ ăn đã hoàn thành. Kết quả Sở Phi chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai: "Một nhiệm vụ tích lũy mộng lực chỉ có thể thực hiện một lần, chúng ta đã sử dụng rồi."

Thì ra lúc Sở Phi tiến vào thử biểu hiện Hiên Viên Quyết, hệ thống cũng không có nhắc nhở hắn không thể biểu hiện. Nó chỉ nói với anh rằng sau khi trở về từ giấc mơ, tất cả các đội tạo ra giấc mơ chỉ có một cơ hội để kiếm tiền nên họ phải đổi...

Được rồi, đợi đến lần sau nhé! 

Cho nên Hiên Viên Quyết vốn không phải vật chất có thể thành tựu, những thứ khác thì sao? 

Vì vậy Sở Phi đã thử hết những thứ mình có trong giấc mơ, giống như mười hiện vật hàng đầu! 

Kết quả mười vị thần khí đứng đầu không thể trao đổi, nhưng không phải bởi vì những thứ này không thể thực hiện được, mà là do hệ thống nhắc nhở Sở Phi, hắn mộng lực nghiêm trọng không đủ, không thể trao đổi! 

Nói cách khác, chỉ cần Sở Phi có đủ mộng lực, hắn liền có thể hoàn toàn có thể mua lại được tất cả mười bảo vật đứng đầu? 

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan...

Nhưng dù thế nào đi nữa, Sở Phi và đội đầu tiên của anh đã thất bại trong cuộc thử nghiệm này. Họ không chỉ đạt điểm rất kém mà còn chẳng đạt được gì. Vì vậy, Sở Phi cũng nhận được một ít nghi hoặc. Rốt cuộc, trước đây có rất nhiều người đã nhìn anh. Thử nghiệm đầu tiên là 999 Dream Power. Đó là một tỷ số lịch sử hoàn toàn chưa từng có và chưa từng có, vậy mà bây giờ anh lại nhận điểm thấp như vậy? 

Phải chăng đồng đội của anh quá rác rưởi và điều đó đã cản trở anh? 

Đương nhiên, Âm Gia Di và những người khác cũng nhận được rất nhiều lời chỉ trích, vì vậy khi mọi người trở lại khu ký túc xá sau đó, tất cả đều tỏ ra không vui. Sở Phi thản nhiên cười nói: "Không phải chỉ là đất thôi sao? Chúng ta tiến vào mộng cảnh một lần, sau đó đi ra, ta sẽ đổi một bó lấy bọn hắn, ngươi muốn bao nhiêu?"

Trong giấc mơ... đổi lấy đất? 

Đúng, thức ăn có thể được trao đổi, và đất tự nhiên cũng vậy! 

Lập tức, Doãn Gia Nghĩa đám người đều nhảy dựng lên, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đúng vậy, chúng ta lại tiến vào mộng cảnh... Bằng không lần này chúng ta đi Đoàn Lâm đảo? Đoàn Lâm, ngươi còn nhớ trước đó sắp đặt sao?"

“Ta đương nhiên nhớ…” Đoàn Lâm suy nghĩ một chút, “Nhưng cho ta một chút thời gian, ta muốn làm quen lại.”

Bởi vì những bức vẽ trước đây Đoàn Lâm vẽ vẫn còn ở trong phòng cô, cô định đi xem thử, nhưng Sở Phi nhẹ nhàng xua tay nói: “Đừng bận tâm, cứ để tôi tạo ra giấc mơ… để tránh mắc phải sai lầm như trước.”

"Được rồi!"

Âm Gia Di và những người khác lập tức cùng nhau gật đầu, sau đó nhanh chóng trở về phòng của mình. Trên thực tế, sau khi ở trên hành tinh Kakla lâu như vậy, rõ ràng họ chưa quen với thực tế. Họ thậm chí còn có ý định quay trở lại vùng đất mộng mơ càng sớm càng tốt, như thể đó là sự thật vậy...

Những người nằm mơ có địa vị cao quý, được đối xử khá thuận lợi, nhưng liệu đó có thực sự là một điều tốt? 

Bây giờ Âm Gia Di và những người khác cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây họ chưa bao giờ nghe thấy những người nằm mơ nói rằng họ tự hào về nghề này như thế nào. Tất cả những người mơ mộng đều rất trầm tính và mọi người hiếm khi nhìn thấy họ ở bên ngoài. Tất nhiên điều này không phải không có lý do. Họ thường xuyên chuyển đổi giữa giấc mơ và hiện thực. Rốt cuộc bên nào là thực, bên nào là mơ? 

Tôi sợ cuối cùng chính họ cũng sẽ bối rối! 

Và đây là điều được gọi là khả năng càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. Bạn có bao nhiêu tiền để làm...

Nhưng liệu Sở Phi có đưa họ trở lại hành tinh Kakla không? 

Tất nhiên là không, đó là giấc mơ của Lục Trác, không phải của Sở Phi, cho nên khi đám người Doãn Gia Nghĩa lần nữa mở mắt ra, họ nhìn thấy một giảng đường rộng rãi sáng sủa, bên trong chật kín người...

Có rất nhiều người ở đây! 

Nhưng một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi đứng trên bục trước lớp rõ ràng có chút không hài lòng. "Sao hôm nay nhiều người không đến lớp của tôi thế? Bây giờ tôi sẽ gọi tên mình. Những người không đến đừng trả lời, nếu tôi phát hiện, tôi sẽ coi như cậu vắng mặt!"

"Chu Tiểu Thất... Lý Băng... Ân Giai Di... Lưu Thanh... Sở Phi... Lục Trác?"

Được rồi, mặc dù có chút hoảng hốt khi phát hiện sau khi đi ra ngoài không có cùng mọi người, nhưng thông qua điểm danh của giáo viên, Âm Gia Di và những người khác phát hiện ra hầu hết đều ở trong phòng học này nên tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, rất nhanh, Lý Băng nhân lúc đến lượt nữ giáo viên viết lên bảng, từ hai hàng ghế đầu tiên của giảng đường đứng dậy, chạy trở lại rồi ngồi xuống cạnh Sở Phi trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

"Chồng ơi, đây là giấc mơ gì vậy? Chúng ta đang ở đâu vậy?"

"Đây...là một trường đại học."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1947

Đây là Vũ Hán mà Chu Phi rất quen thuộc. 

Đây cũng chính là Học viện Mỹ thuật mà Sở Phi rất quen thuộc, hiện tại lại có lớp mở của Mã Triết, cho nên trong giảng đường rộng lớn này có rất nhiều người, cơ bản là cả lớp...

Tất nhiên, những người trốn học phải bị loại trừ. 

Trong số đó, Lục Trác trốn học và đến quán Internet cùng Triển Bằng chơi game, cho nên lần này anh không ở cùng Sở Phi. 

Tóm lại, thời gian này đã được ấn định không lâu sau khi Chu Phi và những người khác vào đại học năm nhất. Thời gian gần đúng chỉ là hơn một tuần sau khi huấn luyện quân sự. Mọi người đều mới bắt đầu cuộc sống đại học hạnh phúc và họ vẫn chưa quá quen thuộc với nhau. Không chỉ có Âm Gia Di và những người khác ở đó, mà cả Lưu Thanh, Giang Linh và Trương Thiên đều ở đó. 

Ngoài ra, nhiều người mà Chu Phi biết cũng có mặt nên Chu Phi đã quen thuộc với tên của rất nhiều cô gái trong lớp học rộng lớn này. 

Tuy nhiên, có những điều khiến Chu Phi ngạc nhiên. 

Giống như Lưu Gia, Phán Tân, Tăng Tiểu Nguyệt, Diệp Tiểu Điệp và Đoàn Lâm... cả năm người đều không có trong lớp học này! 

Hơn nữa, không thể không nói, động tác của Lý Băng quá khoa trương, khiến rất nhiều người quay lại chú ý đến cô và Sở Phi Phi. Một mặt là vì Lý Băng rất xinh đẹp, điều mà mọi người đều đã chọn trong quá trình huấn luyện quân sự. Mặc dù nhóm Sở Phi có nhiều cô gái xinh đẹp trong lớp, nhưng dù sao Lý Băng cũng được xếp vào top đầu nên cũng có rất nhiều chàng trai để ý đến cô. Đương nhiên, có rất nhiều người nhìn vào động thái của cô. 

Mặt khác, khoa người mẫu và khoa nghệ thuật môi trường nơi Sở Phi làm việc về cơ bản là hai khoa khác nhau. Trước đây chưa ai từng nghe nói đến mối quan hệ giữa Lý Băng và Sở Phi. Vì sao Lý Băng đột nhiên đi phía sau tìm một cái nam sinh? 

Đặc biệt nhìn thấy hành động của Lý Băng, Vương Diễm cũng từ khoa 'Hội họa Trung Quốc' đứng dậy, sau đó đi đến trước mặt mọi người trước mặt mọi người, không khách khí 'đuổi' mấy nam sinh vây quanh hắn, theo sau là Âm Gia Di, người thực sự bỏ lại Liễu Thanh và Giang Lăng, hai chị em tốt không thể tách rời, lẻn ra khỏi đám đông trong khoa nghệ thuật, sau đó ngồi gần Sở Phi. 

Đột nhiên cả lớp học lớn náo động, nhưng giáo viên trên bục lại tỏ ra bối rối. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nhưng hiển nhiên, Vương Ngôn đám người hoàn toàn không để ý tới những ánh mắt kỳ quái này, bởi vì lúc này trong lòng bọn họ tràn đầy nghi hoặc. 

"Em yêu, chúng ta đang ở đâu... Đoàn Lâm và Lưu Giai ở đâu? Và nhiệm vụ lần này của chúng ta là gì?"

"Chúng ta hiện tại đang ở trên Trái đất, trước khi trận lụt hủy diệt thế giới xảy ra. Nếu tôi đoán không lầm..." Sở Phi trầm ngâm một lúc, "Lưu Gia chắc đang học năm thứ ba đại học, còn Đoàn Lâm và những người khác thì nên ở Thâm Quyến."

"Thâm Quyến, nơi đó là ở đâu?" Vương Diễm hiển nhiên không hiểu, bởi vì lúc học cô không thích học lịch sử nên cô không biết nhiều về một số địa danh ở Trung Quốc cổ đại. 

"Đó là một thành phố ở Trung Quốc."

Vẻ mặt Sở Phi cũng có chút kỳ lạ: "Bình thường lần này chúng ta cùng nhau đi vào sẽ không xảy ra chuyện này... Bởi vì giấc mơ này vẫn đang tiếp tục thiết lập trước đó của tôi, quá buồn cười!"

"Cài đặt trước đó?" Âm Gia Di và những người khác sửng sốt một chút, "Chờ một chút, chồng, ý anh là mọi thứ ở đây đều là cảnh tượng mà anh mơ thấy khi tham gia phiên tòa phải không?"

"Đúng vậy, mọi thứ ở đây chính xác là những gì tôi đã mơ ước khi còn học đại học trong cuộc thử thách. Ngoại trừ Vương Yến, những người khác đều giống hệt nhau."

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Vương Yến cũng sửng sốt: "Lúc đó ta không phải ở trong mộng của ngươi sao?"

"Không, ngươi đương nhiên là ở trong mộng của ta, nhưng là ta trăm năm sau mới gặp được ngươi, ngươi không tồn tại ở thời đại này."

"À?" Vương Diễm hiển nhiên có chút nghi hoặc: "Hàng trăm năm sau? Vậy... Ta bây giờ tình huống thế nào? Hơn nữa... Ngươi còn chưa nói sứ mệnh của chúng ta là gì!"

"Nhiệm vụ của chúng ta lần này là tìm ra mười hiện vật hàng đầu."

Sở Phi chỉ vào đầu hắn: “Việc này đối với ta mà nói thì dễ dàng, bởi vì ta biết bọn họ ở đâu, cho nên ngươi chỉ có thể coi bọn họ như trò giải trí.”

"Lão công, mười hiện vật hàng đầu là gì?"

Âm Gia Di đứng bên cạnh Vương Yến và rụt rè giơ tay lên, với vẻ mặt tò mò. Đây là một anh chàng khác không quan tâm đến lịch sử. Mặt khác, Sở Phi thường đọc sách lịch sử khi không có việc gì làm, vì vậy...

Mọi việc đều có nguyên nhân và kết quả! 

“Ở Trung Quốc chúng ta từ thời tiền sử đã có mười cổ vật được tổ tiên truyền lại. Đó là: Chuông Đông Hoàng, Kiếm Hiên Viên, Tháp Hạo Thiên, Nồi Luyện Quỷ, Rìu Bàn Cổ, Cầm Phục Hi, Đá Nữ Oa, Gương Côn Lôn, Ấn Khổng Đồng, và Thần Nông Đỉnh.”

Sở Phi nhìn ba cô gái bên cạnh, sau đó thấp giọng giải thích với họ: "Khi các vị thánh lần lượt giác ngộ và lần lượt rời đi, họ bị bỏ lại để trở thành người bảo vệ Trung Quốc của chúng ta. Trong hàng chục nghìn năm qua, công lao của họ là Trung Quốc đã có thể giữ được sự toàn vẹn. Người xưa nói rằng chỉ cần có được hai trong mười món cổ vật vĩ đại nhất, bạn có thể thống trị thế giới, và nếu có được ba món trong số đó, bạn có thể thăng Đạo..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1948

"Vì mười cổ vật này rất mạnh mẽ, chúng ta làm cách nào để tìm thấy chúng?" Âm Gia Di vẫn không hiểu, "Và vì chúng là cổ vật bảo vệ Trung Quốc, tại sao trái đất vẫn bị hủy diệt?"

"Bởi vì, mười cổ vật hàng đầu cũng đã bị phá hủy hơn một trăm năm trước trong khoảng thời gian này."

Chu Phi thở dài, "Người phương Tây luôn thèm muốn sự giàu có của phương Đông, nên đã phát động một cuộc chiến tranh xâm lược từ trên xuống dưới. Các bạn đều biết Trung Quốc bị cướp bóc khi nào, nhưng điều các bạn không biết là tất cả các vị thần ở phương Tây và các vị thần bất tử ở phương Đông đều không tha trong trận hỗn chiến lớn đó. Hầu như tất cả mọi người đều cùng nhau diệt vong, bao gồm cả Thần sáng tạo của phương Tây, Giê-hô-va, cũng đã chiến đấu với mười hiện vật hợp lực, khiến cả hai bên đều thua cuộc."

"À..."

"Cái bạn nam đằng sau kia! Tôi thấy cậu nói chuyện rất hay. Sao cậu không lên bục giảng cho tôi nhỉ?"

Nhưng vào lúc này, trên bục nữ giáo viên đột nhiên gọi tên Sở Phi: "Nào... nói cho mọi người biết suy nghĩ của ngươi về Mã Triết, nếu không ta sẽ bắt ngươi phải trả giá. Chắc ngươi không biết ta là ai phải không?"

"Tất nhiên là tôi biết bạn!" Sở Phi mỉm cười đứng dậy: “Một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất Học viện Mỹ thuật, Tiêu Á Y mặt sắt và dịu dàng.”

"Hả?"

Tiểu Á sửng sốt một chút, nhưng rõ ràng rất thích sự nịnh nọt của Chu Phi, thậm chí còn liệt cô vào danh sách một trong bốn gia sư xinh đẹp nhất Học viện Mỹ thuật! 

"Bạn, một học sinh mới, thực ra đã nghe đến tên tôi..."

"Thật ra, ta đã nghe nói đến danh tiếng của ngươi trước khi vào Học viện Mỹ thuật. Hôm nay nhìn thấy ngươi, danh tiếng của ngươi quả thực rất xứng đáng, ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi!"

Sở Phi ôm quyền, giơ tay lên với vẻ giễu cợt: “Vừa rồi ta không có ý xúc phạm ngươi, xin hãy thương xót Tiểu Nô Hạ một chút!”

"Pfft!" Các sinh viên trong toàn bộ giảng đường đều hét lên vì Sở Phi lại buồn cười như vậy. Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là Tiểu Á Di lại làm được điều này.

"Trong trường hợp này, vì đây là lần đầu tiên của bạn nên tôi sẽ để bạn đi trước ... Nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở bạn, đừng đón con gái trong lớp của tôi, chứ đừng nói đến việc thể hiện tình cảm của bạn trước mặt tôi. Tôi không thể chịu đựng được điều này!"

"Lệnh của chàng trai trẻ!"

Sở Phi lại đưa tay ra, sau đó ngồi xuống nháy mắt với Doãn Gia Nghĩa và Vương Diễm đang đứng bên cạnh mình sửng sốt: “Thầy Tiêu này chính là như vậy... Vợ chồng bà ấy cãi nhau, chiến tranh lạnh và ly hôn, không muốn nhìn thấy người khác yêu nhau. Sau này hãy cẩn thận trước mặt bà ấy.”

"..."

Quả nhiên, trước khi lớp học mở kết thúc ở đây, Lưu Giai đã xuất hiện ở cửa giảng đường, thậm chí còn lén nhìn vào bên trong...

Mặc dù trong phòng học lớn có rất nhiều người, nhưng bởi vì động tác của Lưu Giai rất dễ thấy, bọn Âm Gia Di cũng nhìn thấy cô nên giơ tay ra hiệu. Lưu Giai đương nhiên chú ý tới Sở Phi đám người, sau đó trực tiếp đi vào.

"Lưu Gia! Hôm nay ngươi không dậy sao?"

Tiểu Á Di trên bục đột nhiên trông rất lạ. Cô đương nhiên biết con gái của Lão Lưu: “Con vào nhầm chỗ rồi, đây là phòng học của sinh viên năm nhất, đàn em các con ở trên lầu.”

"Lấy làm tiếc!" Lưu Giai hiển nhiên không nghĩ tới sư phụ biết hắn, liền đứng dậy lè lưỡi: "Ta tới tìm người."

"Vậy thì hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tiểu Á Di khá hào phóng với Lưu Gia, "Được rồi, mọi người quay lại và tiếp tục giảng bài..."

Nhưng người khác sao có thể không chú ý đến Lưu Giai? Vị tiền bối này không chỉ xinh đẹp mà còn chạy tới... ngồi cạnh Sở Phi? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Kỳ thật Lưu Giai cũng hỏi vấn đề tương tự nên cô ngồi xuống có chút phàn nàn, bởi vì vừa rồi sau khi cô xuất hiện, cô phát hiện xung quanh mình không có ai, chỉ có cô là người duy nhất. Điều này khiến cô sợ hãi nên chạy ra ngoài tìm người. May mắn thay, hôm nay là một lớp học mở. Cô chạy lên lầu chạy xuống lầu tìm được Sở Phi. Bằng không nàng đã sớm chết rồi? 

Sở Phi cũng thở dài, càng thêm bối rối, bởi vì giấc mơ hắn đặt ra hiển nhiên không phải như thế này. Mặc dù dựa trên thế giới ban đầu nhưng Sở Phi vẫn thực hiện một số sửa đổi. Cũng giống như Đoàn Lâm và Tằng Hiểu Nguyệt, Sở Phi đương nhiên sắp xếp bọn họ trở thành học viện Mỹ thuật giống hắn, bởi vì chỉ có cách này mới có thể ở bên nhau, nhưng hắn không ngờ rằng sau khi bước vào bọn họ lại bị chia cắt, và khung cảnh trước đó sẽ tiếp tục...

Vì Lưu Giai quả thực là học sinh năm cuối nên Đoàn Lâm và những người khác đương nhiên đang ở Thâm Quyến! 

Và điều này thật dễ dàng để xác nhận. Sở Phi lấy điện thoại di động ra bấm số của Đoàn Lâm... Cũng may Sở Phi còn nhớ nên không quên. 

"Xin chào?" Đoàn Lâm nhanh chóng trả lời điện thoại, giọng nói có chút hoảng hốt đúng như dự đoán. 

"Đoàn Lâm, ta là Sở Phi... Hiện tại ngươi ở đâu?"

"Em không biết, chồng ơi, em đang ở đâu vậy? Anh có thể đến đón em nhanh được không?"

Đoàn Lâm nghe thấy giọng nói của Sở Phi, gần như khóc lên: "Sao ta lại biến thành một bà già không hiểu sao? Thậm chí ta còn không biết mình đang ở đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1949

"Anh ở biệt thự ba tầng à?"

"Đúng... đúng, bên ngoài có rất nhiều cảnh sát vũ trang cầm súng, tôi không dám ra ngoài."

"Không sao, không sao, họ là bảo vệ của bạn, họ ở đó để bảo vệ bạn."

Sở Phi cười khô khan, "Đoàn Lâm, nghe ta nói, ta sẽ nhanh chóng tới gặp ngươi, ngươi không cần lo lắng gì cả. Thân phận hiện tại của ngươi rất đặc biệt, không ai dám làm gì ngươi."

"Thật sự?" Đoạn Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Vậy ngươi phải nhanh tới chỗ ta! Thật sự, sao ngươi lại bỏ ta một mình ở đây..."

"Tôi không mong đợi điều này xảy ra."

Sở Phi kiên nhẫn giải thích với cô: “Khi tôi bước vào, chắc chắn tôi đã sắp xếp chúng ta sẽ ở cùng nhau, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng giấc mơ này vẫn tiếp tục do tôi sắp đặt trước đó. Lúc đó tôi và em vẫn chưa ở cùng nhau, hiện tại các em đều có thân phận riêng…”

"A? Chúng ta nên làm gì đây?"

"Hãy làm việc này trước!"

Sở Phi suy nghĩ một chút, "Đoàn Lâm, ngươi ở lầu một hẳn là có danh sách khách hàng, ngươi tìm một cái tên là Chu Vân nữ nhân, Tăng Hiểu Nguyệt hiện tại là nữ nhi của nàng, ngươi trước tiên đem Tăng Hiểu Nguyệt mang về cho ngươi."

"À...Được rồi, tôi sẽ làm ngay!" Đoàn Lâm liên tục gật đầu. Suy cho cùng, có ai đó làm bạn đồng hành vẫn tốt hơn là ở một mình! 

Sau khi cúp điện thoại của Đoàn Lâm, Sở Phi lại gọi cho Phan Tâm, bởi vì cô đang ở Vũ Hán, nơi này rất dễ nói chuyện. Sở Phi giải thích ngắn gọn tình huống cho cô, sau đó bảo cô đến Học viện Mỹ thuật tìm anh. Điều này thật dễ dàng đối với Phán Tân vì cô có Khúc Anh ở bên cạnh. 

Về phần Diệp Tiểu Điệp, hiện tại cô chắc chắn đang ở trong đội dự bị của Long đoàn, hơn nữa tính theo thời gian, cô lúc này chưa đầy mười bốn tuổi, cho nên Sở Phi không có cơ hội liên lạc với cô, trừ phi anh cũng gia nhập Long đoàn...

Nhưng chuyện này tạm thời nói đi, bởi vì hiện tại Diệp Tiểu Điệp có thể coi là an toàn nhất. 

Sau khi làm xong việc này, Sở Phi lại nói chuyện với mọi người, lớp học mở rộng về Ma Triết của Tiểu Á Di cuối cùng cũng kết thúc. 

Mọi người rời khỏi giảng đường, chỉ có Sở Phi và Ân Gia Nhất vẫn ngồi yên vì không muốn chen chúc cùng người khác và vì còn có chuyện muốn hỏi Sở Phi. Nhưng vào lúc này, Liễu Thanh cùng Giang Lăng cũng đi tới: "Gia Nghĩa, Sở Phi... Các ngươi đang chơi trò gì vậy? Phải không?"

Vấn đề là, mặc dù trên thực tế, Lưu Thanh và Lý Băng biết nhau và lớn lên cùng nhau, mặc dù mối quan hệ của họ không tốt bằng mối quan hệ của cô, Âm Gia Di và Giang Linh, cũng không tệ, nhưng trong giấc mơ của Sở Phi, Giang Linh và những người khác hoàn toàn không biết Lý Bình, Lưu Gia và những người khác. 

Dù sao Liễu Thanh và Giang Lăng thật cũng không phải người mộng, cũng chưa từng bước vào mộng. Bây giờ họ chỉ là NPC trong giấc mơ của Chu Phi, nhưng họ không nhận ra điều đó. 

"Thanh Thanh, Linh Linh..." Ân Giai Nghi biểu tình phức tạp nhất. Người chị tốt nhất của cô cũng ở trong giấc mơ, nhưng cô đột nhiên có khoảng cách với họ, không thể nói chuyện gì được nữa. "Ngươi về trước đi, Sở Phi và ta có việc phải làm, đợi xong ta sẽ tới tìm ngươi."

"Được... làm thôi!"

Liễu Thanh kỳ quái liếc nhìn Sở Phi, lại nhìn Lý Băng cùng Vương Diễm, sau đó quay người kéo Giang Lăng đi: "Nếu bị người ức hiếp thì cứ nói với chúng tôi, chị em chúng tôi nhất định sẽ ủng hộ ngươi!"

"Tôi biết!" Âm Gia Di trả lời theo tiềm thức, một lúc sau cô nhẹ nhàng thở dài: "Chồng ơi, thân phận của chúng ta bây giờ là gì?"

"Kỳ thật rất đơn giản, hiện tại mỗi người chúng ta đều có sự độc lập và trọn vẹn của riêng mình, bởi vì hiện tại chúng ta đang ở trên trái đất chưa từng trải qua trận hồng thủy lớn nào, cho nên mỗi người chúng ta đều có gia đình riêng..." Sở Phi gật đầu, "Ví dụ như tôi có mẹ đang kinh doanh ở Thâm Quyến, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ đến gặp bà ấy, sau đó tôi gặp Đoàn Lâm, Tăng Hiểu Nguyệt bọn người."

“Về phần Jiayi, cha bạn tên Âm Đào Tân và tên mẹ bạn là Vương Nam, nhưng chúng ta không cần phải lo lắng về họ trong một thời gian vì họ không ở Vũ Hán.”

“Gia đình Lý Băng cũng là người Thâm Quyến, anh có một người chị tên là Lý Tín.”

"Lưu Giai, mẹ ngươi ở đây tên là Tống Đông, cha ngươi tên là Lưu Nguyên Giang, bọn họ hiện tại là chúng ta Mỹ thuật học viện lãnh đạo."

"Còn tôi thì sao?" Vương Yến kéo Sở Phi đến bên cạnh mình. “Em có bố mẹ không?”

"Cái này... Ta không rõ ràng lắm, bởi vì trước kia trong mộng của ta ngươi vốn không phải là người ở thời đại này."

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm gì?”

"Tôi cũng đang nghĩ về điều này."

Sở Phi trầm mặc một lát, “Bình thường nếu giấc mơ là do ta tạo ra thì hẳn là hoàn toàn dựa vào ý thức của ta, nhưng lần này nó lại dịch chuyển. Ngược lại, nó giống như giấc mơ trong lần thí luyện trước của ta, cho nên ta dự định nghiên cứu mối quan hệ… Ta thậm chí còn hoài nghi thế giới này căn bản là có thật, không chỉ là mộng.”

"À?" Âm Gia Di và những người khác đều bị sốc. "Làm sao điều này có thể xảy ra...một thế giới thực khác, và có chúng ta trong đó?"

"Chồng!" Mí mắt Vương Ngôn đột nhiên giật giật: "Đây chính là không gian song song mà ngươi đang nói tới sao?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1950

Cái gọi là không gian song song, nói rộng ra, dùng để chỉ không-thời gian song song với sự khác biệt về hướng của không gian một chiều bổ sung của vũ trụ. 

Những không gian song song này có cùng tọa độ ba chiều nhưng tọa độ bốn chiều khác nhau có thể được tính cùng nhau như một vũ trụ hoàn chỉnh. Mỗi không gian song song đều phát triển độc lập kể từ khi vũ trụ ra đời nên sẽ có một số khác biệt ở một mức độ nào đó. 

Nói cách khác, ngoài thế giới mà tất cả chúng ta đang sống, thực tế còn có rất nhiều thế giới khác gần giống như vậy. Ngoài ra còn có Sở Phi, Âm Gia Di, Lưu Gia và tất cả bọn họ. Tất nhiên, còn có Trung Quốc, còn có trái đất...

Chỉ là sự phát triển của chúng sẽ có nhiều điểm khác biệt kỳ lạ do quá trình tương ứng của chúng. 

Sở dĩ Vương Diễn biết được khái niệm này là bởi vì có người ở Bàn Cổ đã đề xuất ý tưởng này từ rất lâu rồi. Một số học giả tin rằng có thể có những không gian song song khác trong vũ trụ và trái đất của họ vẫn chưa bị phá hủy. Sau đó mọi người có thể tìm cách liên lạc với họ và nhờ giúp đỡ...

Tất nhiên, ý tưởng này có phần buồn cười. 

Nhưng hiện tại, giấc mơ của Chu Phi cũng có chút ý nghĩa này, bởi vì mặt đất nơi đây vẫn chưa có trận lụt lớn nào, và bởi vì người dân ở đây vẫn sống và làm việc yên bình nên mọi thứ không khác mấy so với thế giới mà Chu Phi đã đến trước đây. Điều quan trọng nhất là nó khác với những gì Sở Phi đặt ra...

Nếu nó thực sự là một không gian song song thì tất cả những điều này rất dễ giải thích! 

Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, Sở Phi đã tin rằng nơi này thực sự, như Vương Ngôn nói, là một không gian song song hoàn toàn khác với thế giới thực. 

Và nó thực sự dễ dàng để kiểm tra nó. 

Khi mọi người bước ra đón Phan Tín đang tới, Sở Phi vươn tay ôm lấy Khúc Oánh từ trong xe của cô, "Để tôi dùng xe trước... Giai Di, các cậu trước tiên làm quen với môi trường ở đây đã. Tôi sẽ ra ngoài và quay lại ngay, nhưng có thể sẽ trì hoãn vài ngày."

"Chồng, anh định làm gì?"

"Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trước."

"Hả?"

"Yên tâm đi, nhiệm vụ sẽ không nhanh như vậy, ta chỉ là không muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta cũng muốn xác nhận Vương Yến vừa mới nói cái gì..."

Làm thế nào để xác nhận?

Nó rất đơn giản. Trong phiên tòa trước của Chu Phi, do hình thành mất mát nên ký ức về người chủ cũ của Nồi luyện quỷ, Người bất tử trong nồi, đã bị sức mạnh của cổ vật xóa đi. Vì vậy, Sở Phi đã nghiên cứu sử dụng và phát triển Nồi luyện quỷ. Tuy rằng hắn cũng nghĩ ra rất nhiều điều mới lạ, nhưng nó chắc chắn không thể bằng được Bình Bất Tử từ khi ra đời đã lớn lên cùng với Nồi Luyện Yêu. Vì vậy, nếu Chu Phi tìm thấy Luyện Yêu Nồi trong khoảng thời gian này, đồng thời ký ức của Tiên nhân trong Nồi cũng ở đó, thì hoàn toàn có thể chứng minh nơi này quả thực là một không gian song song như Vương Ngôn đã nói. 

Còn nếu trong nồi có luyện yêu mà ký ức về tiên nhân trong nồi lại không có, thì thứ hắn bước vào chính là giấc mơ thử thách trước đây của hắn...

Vẫn trong hang động của núi Mộc Lan, vẫn còn ánh sáng trắng dịu nhẹ và chiếc bình luyện yêu lặng lẽ đặt trên bệ đá. Tuy nhiên, lần này Sở Phi không đi lấy bình luyện yêu trước mà đưa tay chạm vào ánh sáng trắng. Mặc dù Sở Phi đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng giây tiếp theo khi rất nhiều thứ đột nhiên đổ vào đầu, Sở Phi vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt ngây ngất, lúc này hắn mới đột nhiên hiểu ra nguyên nhân vì sao Tiên trong nồi lại bỏ ký ức ra ngoài Luyện yêu nồi, bởi vì Tiên trong nồi luôn biết trong Luyện ma có loạn, nên ký ức này được lưu lại cho người định mệnh, đồng thời dùng để dạy cho chủ nhân mới cách xử lý. khuất phục Chaos khi anh ta chiếm lấy Nồi luyện quỷ. 

Nhưng điều mà Tiên nhân trong nồi không biết là Nữ hoàng Nữ Oa lại có kế hoạch khác, và bà bất ngờ kế vị Chu Phi. Tất cả những gì tôi có thể nói là tất cả đều là ý Chúa! 

Nhưng đối với Sở Phi mà nói, chấn động thật sự là... Trên thế giới này thật sự có một không gian song song! 

Vì vậy, giấc mơ thử thách trước đây của Sở Phi hoàn toàn không phải là một giấc mơ mà là đi đến một không gian song song khác. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Có nghĩa là mười hiện vật hàng đầu đều là thật, có nghĩa là Liên bang giữa các vì sao trước đây cũng có thật, có nghĩa là bộ tộc Caldari và Ekere, và bộ tộc Amarr cũng là có thật, và nó đại diện cho lục địa Morning Glory...

Tất cả đều tồn tại! 

Mọi chuyện Sở Phi trải qua hóa ra không chỉ là ảo ảnh! ! 

Chẳng trách sau khi thí luyện trở về, sức mạnh trong mơ của Sở Phi sẽ cao tới 999... Không, có lẽ còn cao hơn nữa! 

Chẳng trách lúc trước Sở Phi thử biểu hiện mộng, hệ thống cũng không có nhắc nhở hắn không thể hiện ra, mà là hắn thiếu năng lực. Bởi vì bản thân những thứ này đều là thật, cho nên chỉ cần hắn có đủ mộng lực, hắn tự nhiên có thể chuộc lại! 

Câu hỏi đặt ra là sức mạnh của giấc mơ là gì? Nó hình thành như thế nào? Chu Phi nên cải thiện nó như thế nào? 

Điều này thực ra không khó, vì đây là điều mà Học viện Dream Maker dạy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1951

Bởi vì sức mạnh của giấc mơ là một sức mạnh liên tục và kỳ diệu so với giấc mơ. Nói chung, giấc mơ càng chân thực thì sức mạnh giấc mơ tích lũy càng nhanh. Và người mơ càng tự do, tự do trong giấc mơ thì càng tự do, dễ dãi và càng hành động theo ý mình thì sức mạnh giấc mơ sẽ càng phát triển nhanh hơn, vì vậy trong giấc mơ không có thiện hay ác. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn có thể giúp đỡ người khác và làm những việc tốt mỗi ngày. Tương tự như vậy, bạn có thể giết người, phóng hỏa hoặc làm đủ mọi điều ác. Nó không quan trọng. Dù sao thì trong giấc mơ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tất cả những điều bạn làm có thể tích lũy sức mạnh cho những giấc mơ của bạn.

Tất nhiên, trải nghiệm trong giấc mơ cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm lý con người. Nhiều người mơ cuối cùng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và giấc mơ. Sau khi trở thành kẻ xấu trong giấc mơ, họ không thể kiểm soát được việc trở về thực tại để rồi nhận lấy kết cục bi thảm. Đó là lý do tại sao lãnh đạo cấp cao của Pangu đã phát minh ra máy xóa ký ức giấc mơ. Tất cả những người mơ đều phải bị ép tiêm thứ này sau khi hoàn thành nhiệm vụ ngăn chặn những thứ trong giấc mơ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiện thực của người mơ.

Về phần lần trước Chu Phi cùng những người khác từ Kakra hành tinh trở về, trí nhớ của bọn họ vẫn chưa bị xóa sạch. Điều này thực sự rất ngây thơ, bởi vì đây không phải là một nhiệm vụ thực sự trong mơ mà chỉ là một bài kiểm tra học tập nhỏ do giáo viên giao. Trong mắt các thầy cô, đây là một bài tập nhóm bình thường, và vì nhiệm vụ quá đơn giản nên không cần phải xóa trí nhớ. Nhưng ai biết rằng Chu Phi và những người khác thực sự đã chạy đến một hành tinh xa lạ Kakra và ở đó một cách khó hiểu trong nhiều thập kỷ? 

Nhưng điều này bây giờ hoàn toàn không quan trọng, bởi vì Sở Phi chưa bao giờ là người xấu, hơn nữa hắn vẫn luôn rất tùy ý! 

Vì vậy một lúc sau, Sở Phi lại đưa tay ra, đặt vào nồi luyện yêu.

Hãy quay lại...

Thời gian đã sớm đến vào buổi tối. Âm Gia Di, Lý Bình, Vương Yến và Phán Tân đang ăn trong một nhà hàng nhỏ gần Học viện Mỹ thuật. Đối diện họ là Liễu Thanh, Giang Lăng và Khúc Anh. Tuy nhiên, vẻ mặt của ba người sau có chút mất tự nhiên, bởi vì bọn họ hiện tại đã nhạy bén nhận ra sự thay đổi của Âm Gia Di và những người khác. 

Không biết từ khi nào Sở Phi lại biến thành cái thứ mà bọn họ gọi là chồng, bốn người đều hét lên lời này, thậm chí bọn họ cũng không cảm thấy có chút không thích hợp. 

Nhưng điều này quá kỳ lạ! 

Bạn biết đấy, Âm Gia Di luôn thích Sở Phi, và cuối cùng cô ấy đã chọn Học viện Mỹ thuật vì anh ấy. Nhưng Sở Phi vẫn luôn trốn tránh, nhất là sau khi vào đại học. Bởi vì mọi người không ở cùng một bộ phận, Sở Phi thường trốn rất xa, nếu có thể cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy Ân Giai Di. Làm thế nào mà Âm Gia Di và Sở Phi đột nhiên tiến bộ như vậy trong chớp mắt? 

Hơn nữa, Lý Bình từ khoa người mẫu, Vương Yến từ khoa hội họa truyền thống Trung Quốc và Phán Tân, người trông như đang ở độ tuổi đôi mươi... tất cả đều gọi là chồng Chu Phi? 

Về phần Khúc Anh, sắc mặt của cô càng khó hiểu hơn. 

Cô ấy và Phán Tân rất đồng tính nữ, được chứ? 

Phan Tín là chồng của cô ấy! ! 

May mắn thay, lúc này, Sở Phi rốt cuộc đã trở lại. 

Trên thực tế, Doãn Gia Nghĩa đám người không biết Sở Phi đã đi đâu, thậm chí còn có chút lo lắng. Tuy nhiên, vì đây là giấc mơ của anh và dường như anh đã quen thuộc với mọi thứ nên họ chỉ có thể đi theo anh. May mắn thay, sau khi Sở Phi trở lại liền lập tức cho bọn họ một lời giải thích...

"Vương Diễm, sáng nay suy đoán của ngươi rất chính xác."

Sở Phi không có giải thích cụ thể, nhưng từ vẻ mặt của hắn, Doãn Gia Nghĩa đám người đoán không ra hắn đang nói cái gì, tất cả nữ sinh lập tức kinh ngạc che miệng lại. 

"Tình huống cụ thể còn cần phải xác minh, nhưng hiện tại, ta đại thể có thể xác nhận lời nói của Vương Diễm."

Sở Phi không có dừng lại mà tiếp tục giải thích với Doãn Gia Nghĩa đám người: "Mọi thứ ở đây trông giống như phiên tòa trước của tôi, nhưng có một số khác biệt, chúng ta sẽ nói về những khác biệt cụ thể sau. Tóm lại, đây là một thế giới thực!"

"Này! Sở Phi, ngươi đang nói cái gì vậy?" Liễu Thanh rốt cục không khỏi lên tiếng, bởi vì nàng từ trước đến nay là một người thẳng thắn, nóng nảy. "Tại sao tôi không thể hiểu được một từ bạn nói?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không hiểu!" Sở Phi nhìn cô một cái, sau đó chỉ cười nói: “Nhìn thấy tôi như vậy cô có ngạc nhiên không?”

"Hơn cả ngạc nhiên!"

Liễu Thanh sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy đi tới trước mặt Sở Phi, sau đó vươn tay nhéo cánh tay hắn, "Nói thật đi, ngươi đã làm gì vậy, tên khốn kiếp? Bọn họ... còn ngươi thì sao?"

Đương nhiên Lưu Thanh đang nói đến Vương Diễn, Lý Băng đám người, nhưng điều khiến cô ngạc nhiên là thay vì giải thích, Sở Phi lại trực tiếp đưa tay ôm cô, sau đó đặt cô vào lòng, còn thực sự quấy rối cô trước mặt mọi người!

"A!!!"

Liễu Thanh sửng sốt hai ba giây mới kịp phản ứng. Sau đó cô vô thức muốn chạy trốn khỏi Sở Phi, nhưng Sở Phi lại ôm cô thật chặt. Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trong một thời gian. Cô không còn cách nào khác đành nhìn Âm Gia Di và những người khác cầu cứu, "Jiayi, giúp tôi với! Chồng cô đang quấy rối tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1952

"Có hành vi không đứng đắn nào không? Sao tôi không thấy?"

Âm Gia Di thậm chí không nhìn Lưu Thanh. Cô ấy chỉ quay lại và nói với Vương Yến, "Vương Yến, bạn đã nghiên cứu kỹ những gì chồng bạn nói trước đây chưa? Nếu chúng ta đi vào theo cách này, liệu sau này chúng ta có phải quay lại không? Hay chúng ta sẽ ở lại đây trong tương lai? Hay, giống như ở Kakla trước đây, chúng ta sẽ ở lại hàng chục năm trước khi có thể quay lại?"

"Thật khó để nói điều này." Vương Diễm cũng do dự nói: "Bởi vì là chồng ta đưa chúng ta vào, chủ yếu là xem hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ hay không?"

"Chúng ta sẽ ở lại đây trong một thời gian dài." Sở Phi đối với điểm này không chút do dự: "Gần như là cả đời, thậm chí lâu hơn. Chuyện này ngươi không hề nghi ngờ..."

"Hả?"

"Vì vậy, đề nghị của tôi là... hãy tạm thời quên đi mọi thứ trong quá khứ, sau đó bắt đầu một cuộc sống mới và cố gắng sống một cuộc sống thú vị hơn!"

"Cái gì..." Liễu Thanh thấy mọi người đều quan tâm đến việc cô bị Sở Phi ôm như vậy, lập tức lười giãy giụa nữa, "Các người thật kỳ quái! Giai Nghi, các người thực sự không quan tâm đến việc tôi bị Sở Phi quấy rối như thế này sao? Vậy tôi sẽ không khách khí nữa!"

“Anh có bao giờ lịch sự không?”

Âm Gia Di cong môi, "Đúng rồi, chồng, Lục Trác đến gặp chúng ta vào buổi trưa, nhưng sau đó chúng tôi đã đuổi anh ấy đi. Những gì anh ấy hỏi Triển Bằng cũng giống như những gì anh nói trước đây."

"Đó là điều chắc chắn." Sở Phi gật đầu nói: "Tạm thời cứ như vậy đi, tiếp theo chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm!"

“Anh đang bận gì vậy?”

"Thế giới này... rất lớn!"

"..."

Thành thật mà nói, Sở Phi bây giờ thực sự không thể phân biệt được giữa hiện thực và giấc mơ, dù là mơ, máy bay hay không gian song song. Tóm lại, sau khi đi một vòng lớn, anh ấy dường như lại quay trở lại điểm xuất phát. 

Trở lại trường đại học trước khi mọi chuyện xảy ra, đây có được coi là điểm khởi đầu? 

Chỉ là Sở Phi bây giờ chắc chắn khác với Sở Phi ngày xưa. Liễu Thanh có thể nói cho ngươi biết cụ thể khác biệt là cái gì, bởi vì Sở Phi thật ra vừa ăn vừa ôm nàng không chịu buông ra. Không phải Liễu Thanh không muốn xuống, mà là cô căn bản không thể xuống vì cảm thấy Chu Phi đang ở trên thắt lưng mình. Bàn tay trên tay cô không chỉ ấm áp mà còn có sức hút chết người, thậm chí làm tê liệt mọi giác quan trong cơ thể cô. Cô cảm thấy như linh hồn của mình đã bị Sở Phi hút đi, đặc biệt là vì cơ thể cô đã trải qua một số thay đổi khó tin trong hoàn cảnh như vậy, như thể giữa hai chân cô...

Mông cô ướt át, và quần jean của cô có lẽ cũng ướt hoàn toàn. Liễu Thanh làm sao có thể đứng dậy trong hoàn cảnh này? 

Nhưng nếu không đứng dậy, chẳng phải là quá rẻ đối với Sở Phi sao? Điều quan trọng nhất là Âm Gia Di và những người khác vẫn tiếp tục theo dõi. Liễu Thanh lúc này ngượng ngùng, lo lắng nhưng lúc này lại vô cùng thoải mái. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa mà cắn nhẹ vào vai Sở Phi. 

Nhưng điều khiến Lưu Thanh ngạc nhiên là cô không hề cắn vai Sở Phi mà lại cắn vào miệng anh. 

Đột nhiên Lưu Thanh sững sờ, sau đó cô để lưỡi của Chu Phi tiến vào miệng mình và tấn công thành phố bằng nhiều cách khác nhau, sau đó tay của Chu Phi bí mật di chuyển lên và đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô...

Tên Chu Phi này bây giờ táo bạo như vậy sao? 

Không chỉ Lưu Thanh trợn tròn mắt không thể tin được, Giang Lăng cũng hoàn toàn ngơ ngác. Điều làm cô sốc nhất là Sở Phi cuối cùng cũng buông Liễu Thanh, người đã bị cướp mất nụ hôn đầu tiên của cô, sau đó mỉm cười nháy mắt với cô: “Thanh Thanh, tối nay anh dẫn em đi kiểm tra phòng nhé?”

"Tôi chỉ... không muốn nó!"

Liễu Thanh muốn bỏ chạy ngay tại chỗ, nhưng khi phát hiện không có cách nào đạt được điều này, cô quyết đoán lao vào vòng tay của Sở Phi, thậm chí còn vùi mặt thẳng vào áo phông của Sở Phi! 

Sự xuất hiện của cô cũng khiến Âm Gia Di và những người khác cười khúc khích. 

Nhưng rất nhanh Vương Ngôn lại nghĩ ra một vấn đề: "Chồng ơi, phương pháp tinh thần của anh... có thể sử dụng ở đây được không?"

"Tất nhiên rồi." Sở Phi cũng cười nói: "Bản thân nơi này chính là tồn tại vật gì!"

"Thật tuyệt vời!" Âm Gia Di và những người khác lập tức hoan hô, nhưng Giang Linh và Khúc Anh ở bên cạnh lại có chút bối rối. Bạn đang nói về cái gì vậy? Suy nghĩ của bạn là gì?

“Thực ra từ lúc về đây, suy nghĩ và ý tưởng của tôi chỉ như mây bay”.

Sở Phi cũng nhẹ nhàng thở dài: “Từ nay trở đi, dù ngươi không học cái gì, cho dù ngươi không làm gì, ta cũng có thể giữ cho ngươi là người trẻ nhất xinh đẹp nhất, ngươi sẽ không bao giờ già đi hay chết…”

"À?" Vẻ mặt của Vương Yến và những người khác có chút kỳ lạ. Đó không phải là hơi cường điệu một chút sao?

"Không tin? Kỳ thực đây là nghề thật sự của ta..." Sở Phi rốt cục buông Lưu Thanh đứng dậy, "Bởi vì ta là mỹ nhân huấn luyện viên, có thể biến mỗi người các ngươi đều trở thành thiên hạ đẹp nhất nữ nhân."

"Chồng?" Âm Gia Di rụt rè giơ tay lên: "Huấn luyện viên sắc đẹp là gì?"

"Ừm... Ta tạm thời không thể giải thích, tối nay ta dẫn ngươi đi trải nghiệm, ngươi sẽ biết!"

"Được rồi!!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1953

Liễu Thanh không ngờ rằng 'trải nghiệm' mà Chu Phi nói đến lại là...

Lúc đầu Chu Phi đề nghị đi KTV, Lưu Thanh và những người khác cũng không nghĩ nhiều, cho rằng bọn họ chỉ là đi KTV bình thường hát hò hay gì đó. Tuy nhiên, Sở Phi đã đưa họ đến một trang trại ở ngoại ô thành phố. Không cần phải nói, đây là tài sản của Hạ Hậu Chí của gia đình Xiahou, và với tư cách là con gái đỡ đầu của Hạ Hậu Chí, cô Phán Tân đương nhiên có thể tận hưởng tất cả những điều này, mặc dù bây giờ cô không biết. 

Vì vậy khi Lưu Thanh và những người khác đến nơi, bọn họ đều có vẻ mặt xa lạ. Họ đang làm gì ở một nơi xa xôi như vậy? 

Sau khi bước vào, họ thực sự ấn tượng. Mặc dù bên ngoài trang trại trông không giống lắm, nhưng bên trong trang trí rất tráng lệ, hương vị cũng không tệ chút nào. Điều quan trọng nhất là khi họ biết Phán Tân và những người khác đến đây để hát, một người phục vụ đã nhanh chóng đưa nhóm họ vào một chiếc hộp đặc biệt. Trang thiết bị ở đó tốt hơn nhiều so với KTV thông thường, ghế sofa và bàn cà phê không phải là thứ mà người bình thường có thể thích thú. 

Điều quan trọng nhất là ở đây rất riêng tư, không có chuyện người ngẫu nhiên đột nhập. 

Và không chỉ cung cấp buffet và dịch vụ lưu trú qua đêm mà tất cả đồ ăn nhẹ trong chuyến đi cũng được cung cấp miễn phí. 

Có một nơi tốt như vậy? 

Ngay cả đồ ăn nhẹ, đồ uống và rượu cũng được cung cấp miễn phí. Đây có phải là một công việc kinh doanh để kiếm tiền? Cái gì? Một ngàn đô la một đêm cho mỗi người? Chúa ơi! ! 

Tất nhiên, vì Phán Tân, Lưu Thanh và những người khác chắc chắn không phải tốn tiền, vì vậy không bao lâu sau họ đã gọi một loạt đồ ăn nhẹ và bia, sau đó bắt đầu hát. Lưu Thanh và Giang Lăng thường đến KTV rất nhiều nên nhanh chóng có tâm trạng, sau đó kéo Ân Gia Nghĩa cùng hát, nhưng họ lại không biết rằng Ân Gia Nghĩa này không phải là Ân Gia Nghĩa kia. Cô ấy hoàn toàn không biết các bài hát của thế giới này sao? 

Ngược lại, Sở Phi cùng hai người chơi rất nhiệt tình, nhưng không lâu sau, Phán Tân và những người khác lại mang Sở Phi đi, đến ghế sô pha chơi game. 

Liễu Thanh, Giang Lăng và Vương Diễm đều không quen biết nhau, cũng không thèm để ý tới bọn họ. Họ vừa hát với Âm Gia Di, nhưng sau một lúc, họ đột nhiên nghe thấy một âm thanh rất lạ...

Liễu Thanh quay đầu lại, đột nhiên cảm thấy có chút ngu ngốc bởi vì...

Vương Yến và những người khác không biết bây giờ họ đang chơi trò chơi gì. Mỗi cô gái dường như đều cởi bỏ vài bộ quần áo, trong đó Phán Tân là người tệ nhất, bởi vì phần thân trên của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra ngoài, hai con bạch tuộc không ngừng biến dạng trong tay Chu Phi. Không sao đâu, mấu chốt là Phan Tín Chiếc váy da nhỏ mà cô đang mặc cũng được vén lên đến thắt lưng, sau đó chiếc quần lót của cô bị kéo sang một bên. Lúc này cô đang ngồi xổm trên ghế sô pha, sau đó ôm con cặc to lớn của Chu Phi trong tay, xoa qua xoa lại ở lỗ mật giữa hai chân. Cô ấy cũng tạo ra những tiếng động kỳ lạ từ toàn bộ cơ thể mình.

Mặc dù Phán Tân đã làm một việc gây sốc như vậy nhưng Vương Yến và những người khác bên cạnh họ không hề ngạc nhiên chút nào. Không chỉ vậy, Lý Băng và Lưu Giai lúc này cũng đang nằm trên đùi Sở Phi, dùng lưỡi chậm rãi liếm dương vật của anh. Đôi khi hai người còn nghịch ngợm, chủ động trêu chọc hậu môn của Phán Tân. 

Khúc Anh, người ngồi cạnh cô, hoàn toàn choáng váng. Cô không thể tin được chồng mình lại làm ra chuyện như vậy, nhưng cô không thể ngừng đeo bao cao su vào, bởi vì vừa rồi trong trò chơi cô cũng đã cởi bỏ hai mảnh quần áo, trên người chỉ còn lại quần lót. 

Khó có thể nói, Liễu Thanh đã nhanh chóng đưa tay tóm lấy Ân Gia Nghĩa, người vẫn đang học bài hát từ Giang Lăng, "Gia Nghĩa... nhìn xem, Sở Phi kỳ thật..."

"Có chuyện gì thế?" Âm Gia Di nhìn lại Sở Phi, sau đó quay mặt lại với vẻ mặt thờ ơ, "Bọn họ bắt đầu chơi với chồng sớm như vậy? Không sao, để họ chơi trước, rồi chúng ta sẽ quay lại sau!"

"Cái gì?" Liễu Thanh khó có thể tin nhìn Ân Giai Nghi, "Gia Nghĩa, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Tôi biết."

Âm Gia Di mỉm cười và nháy mắt với Lưu Thanh, "Đừng lo lắng, bạn là chị em tốt của tôi, tôi sẽ không lừa dối bạn. Chồng tôi rất mạnh mẽ, bạn sẽ chỉ được hưởng lợi khi đi theo anh ấy!"

"Tôi không muốn nó!" Liễu Thanh vô thức thốt lên, nhưng vào lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Phan Tín bên cạnh. 

"Đau quá!"

Thì ra sau khi chơi đùa với con rồng khổng lồ của Sở Phi một lúc, cảm thấy cái lỗ của mình đã ướt đẫm, Phán Tân lập tức ôm nó chỉ vào vị trí, sau đó nặng nề ngồi xuống mông cô. Đương nhiên, con cặc hung dữ của Chu Phi trực tiếp xuyên vào cơ thể cô. Tất nhiên, nỗi đau xé lòng khiến Phán Tân không thể kìm được và hét lên, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình vẫn còn trinh! 

Suy cho cùng, Chu Phi đã quan hệ tình dục với họ hàng chục năm khi họ còn ở hành tinh Kakra, và họ là một cặp vợ chồng già. Cô nhất thời không có phản ứng gì, nhưng đòn nặng nề này trong nháy mắt khiến cô mất đi khả năng chiến đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1954

May mắn thay, khả năng chịu đựng của Phán Tân khá tốt. Không mất nhiều thời gian để cô làm quen với con cặc to lớn của Chu Phi, sau đó cô bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. 

"Trời ạ..." Lúc này, Liễu Thanh rốt cục phản ứng lại, "Bọn họ kỳ thật... Jiayi... Sở Phi ở đây... Hắn ở đây... Bằng không, chúng ta nên quay về đi?"

"Nơi hoang dã kia, ngươi muốn trở về nơi nào?"

Âm Gia Di cười kỳ lạ, sau đó cô cũng thả micro xuống, sau đó đi thẳng về phía Sở Phi, hôn lên miệng Sở Phi một cách không khách khí, "Em yêu, Hiên Viên Quyết có thể dùng được không?"

"Được rồi, nó đang được kích hoạt!" Sở Phi gật đầu: “Khi ta có năng lượng, ta có thể biến các ngươi thành tiểu tiên nữ!”

"Ha ha... vậy ngươi phải nhanh chóng giết chết Phan Tín!"

"Tôi ghét lắm, tôi còn đau, anh còn trêu chọc tôi!" Phán Tân đáng yêu bĩu môi: "Không được, anh phải hôn em để xin lỗi!"

"Nhìn xem kẻ đã đụ ngươi, đây là lần đầu tiên của ngươi, chồng của ngươi cũng vậy, hắn ở đây còn là trinh nữ, lần đầu tiên bị ngươi cướp đi ngươi còn chưa thỏa mãn!"

Mặc dù Âm Gia Di nói vậy nhưng cô không bận tâm. Cô ấy thực sự đã quay lại và hôn Phán Tân, đồng thời công khai hôn môi và lưỡi say đắm với Phán Tân trước mặt mọi người. Nhìn thấy đầu lưỡi quấn lấy nhau, Lý Băng cùng Lưu Giai ở phía dưới có chút không nhịn được. Họ cũng cùng nhau đứng dậy và xích lại gần nhau hơn. Bốn cô gái đang hôn nhau bằng miệng, bốn chiếc lưỡi đưa ra đưa vào. Nó thật sống động!

Lúc này, Sở Phi đưa tay cởi trói quần áo cho Ân Giai Nghi. Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với Lý Bình và Lưu Gia. Họ đã cởi áo khoác rồi. Lúc này, Sở Phi liền đưa tay cởi áo lót của bọn họ ra. Đột nhiên, chúng có màu hồng và săn chắc. Núm vú của Sở Phi trực tiếp bao quanh Sở Phi. Anh ta cắn một trong bốn cô gái, rồi ăn luôn cô gái đó. Hơn nữa, lúc này, con rồng ở phần thân dưới của hắn cũng bắt đầu phát huy lực lượng. Nó đang di chuyển ra vào hang mật của Phán Tân, không chỉ tạo ra dấu vết gợn sóng mà còn xuất hiện những mảng màu đỏ tươi. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy không chỉ khiến Lưu Thanh và Giang Lăng choáng váng, mà Khúc Anh ở bên cạnh cũng hoàn toàn chết lặng. Tuy nhiên, vì là đồng tính nữ nên cô đã nhìn thấy chồng mình là Phán Tân quan hệ tình dục với 3 cô gái khác. Bàn giao, khi cô vẫn đang bị một người đàn ông đụ bằng nhiều cách khác nhau, có người nhất thời không nhịn được, đột nhiên có ý thức cởi quần áo, sau đó cũng đi tới, "Không sao đâu... Em yêu, anh cũng muốn đến!"

Mặt khác, Vương Yến đang ngồi bên cạnh cô mà không có biểu hiện gì. Cô vừa uống rượu vừa nhàn nhã nhìn Liễu Thanh và Giang Lăng. "Hai người đừng làm ầm ĩ như vậy nữa, sau này còn nhiệt tình hơn bọn họ nữa. Đây chỉ là những cảnh tượng nhỏ thôi."

"Tại sao... tại sao?" Liễu Thanh thật sự không hiểu nổi: "Sở Phi đã làm gì cậu? Hắn đánh thuốc mê cậu à?"

"Bỏ thuốc? Làm sao có thể?"

Vương Ngôn bật cười: "Chúng ta cùng nhau lớn lên, ngươi không biết chồng ngươi là ai... À, nhân tiện, hai ngươi còn chưa biết, nhưng không sao, sau này ngươi sẽ biết!"

Đợi một chút?

Được rồi, có thêm Khúc Anh, các cô gái không còn thỏa mãn với các kiểu hôn nữa mà bắt đầu dùng tay chân trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Phán Tân. Suy cho cùng thì mọi người đều đã quá quen thuộc với nhau và ai cũng biết chính xác điểm nhạy cảm của mình là ở đâu. Vì vậy, với sự nỗ lực chung của một nhóm các cô gái, và dưới sự kích thích khác nhau của con cặc dày đặc của Chu Phi, Phán Tân nhanh chóng buông ra, đặc biệt là khi cuối cùng cô ấy đột nhiên hét lên: "Em yêu, con cặc to của anh có thể cắn được!!"

Sở Phi, người đã lấy lại Cơ thể hỗn loạn một lần nữa, bây giờ không chỉ là một kẻ hung dữ. Mặc dù đây là lần đầu tiên của Phán Tân, nhưng điểm A sâu trong âm đạo đã bị con rồng của anh kích thích liên tục. Anh quên đi tất cả nỗi đau trong giây lát. Tất cả những gì còn lại trong cơ thể anh là niềm vui và sự thoải mái. Sau khi uống nó, cộng với sự kích thích từ Âm Gia Di và những người khác, cơn cao trào của cô đến nhanh đến mức cô không thể nhịn được nữa. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ toàn bộ âm đạo của cô, nhiều đến nỗi nó thậm chí còn vắt ra khỏi âm đạo của cô, thậm chí còn bao phủ một khu vực rộng lớn trên ghế sofa! 

Cảnh tượng cực kỳ thú vị này khiến Liễu Thanh và Giang Lăng đang ngơ ngác nhìn nơi đó hoàn toàn say mê...

Bởi vì tiếp theo họ nhìn thấy Chu Phi đặt Phán Tân đang co giật khắp người xuống, người mà anh ta bế lên tiếp theo chính là em gái thân thiết và quen thuộc nhất của họ Âm Gia Di, và Sở Phi thậm chí còn không lau máu trên con rồng khổng lồ bên dưới anh ta. Anh ta chỉ lè lưỡi liếm ngực Âm Gia Di một lúc, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của mình, rồi nhẹ nhàng ép vào khe hở giữa hai chân của Âm Gia Di.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1955

Miệng Liễu Thanh khô khốc nhìn âm đạo hồng hào mềm mại của Ân Giai Nghi bị dương vật to lớn của Sở Phi kéo dãn ra, sau đó lại nhìn đầu rồng khổng lồ của hắn từ từ chìm vào trong. Lúc này cô gần như nghẹt thở, giống như bị dương vật khổng lồ của Sở Phi kéo dãn ra vậy! 

Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Âm Gia Di, con rồng khổng lồ của Sở Phi xâm nhập sâu vào cơ thể cô, và trinh tiết của cô đã bị Sở Phi cướp đi. Sau đó rất nhanh, Ân Giai Di cũng lộ ra vẻ mặt thoải mái, vô tình phát ra một tiếng kêu mê hoặc, thậm chí còn chủ động ngồi lên trên người Sở Phi nhảy múa. 

Sau khi Âm Gia Di thoải mái phun ra tinh dịch âm đạo, Lý Băng cởi đồ lót, dâm đãng nằm trên ghế sofa: “Em yêu, anh thích kiểu doggy hơn!”

“Như ý ngài…” Sở Phi nhẹ nhàng đặt Ân Gia Nghĩa lên sô pha, sau đó đứng dậy đi đến phía sau Lý Băng, nhưng vào lúc này, Lưu Giai lại là người bước đầu tiên. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy ướt từ đâu đó, nhẹ nhàng lau dương vật của Chu Phi một lúc, sau đó mở miệng nuốt chửng nó dưới vẻ mặt choáng váng của Lưu Thanh và những người khác, cho đến khi Lý Băng ở bên cạnh lắc mông bất mãn...

"Gia Gia, ngươi thật phiền toái, ta chịu không nổi nữa!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1956

Sáng sớm hôm sau, các cô gái bước ra khỏi phòng đã khiến tất cả những người phục vụ ở trang trại bị sốc. Bọn họ đều biết tối hôm qua có một nhóm nữ sinh tới, nghe nói là bạn của lão phu nhân nên một nhóm người cười khúc khích. Lão phu nhân bây giờ càng ngày càng cá tính! 

Nhưng sáng nay khi tôi ra ngoài và nhìn, chúa ơi, mỗi cô gái này đều xinh hơn cô gái trước và có điểm nhấn hơn cô trước, nhưng...

Này, sao trông giống một cô gái trẻ thế này? 

à? Thực sự là bà cả sao? 

Ôi trời, cô ơi, sao cô lại trở nên xinh đẹp thế này? Còn em lại nữ tính như vậy, chẳng phải em luôn thích... Ờ, người đàn ông đứng cạnh bà cả này là ai vậy? Và người phụ nữ lớn tuổi nhất gọi anh ta là gì? 

chồng? 

Bỏ qua những người ngoài này, lúc Sở Phi dẫn Doãn Gia Nghĩa bọn người trở lại trường học, Lục Trác, người vừa mới chơi game cả đêm trở về, cũng kinh ngạc nói: "Chết tiệt... Hôm qua các ngươi đã làm gì vậy? Sao đột nhiên trở nên thế này?"

Không thể không nói, Lục Trác hiện tại thật sự bị thế giới này mê hoặc. Tại sao?

Lý do rất đơn giản. Không có nhiều trò giải trí trên Pangu, bởi vì mọi người đều đang vật lộn để sinh tồn. Mặc dù giải trí và trò chơi không hoàn toàn vắng bóng, nhưng những thứ đó thực sự không thể trở thành xu hướng chủ đạo, giống như Lộ Trác, mặc dù cậu ấy thường thích chơi game, nhưng trong giờ học, cậu ấy phải đặt mọi thứ xuống, bởi vì hậu quả của việc không đến lớp sẽ rất nghiêm trọng. Về việc chơi đùa trong giờ đi ngủ thì không cần phải suy nghĩ, bởi vì mọi người trên Bàn Cổ đều bị quản lý chặt chẽ. Khi đến giờ tắt đèn, bạn không cần phải ngủ và điện sẽ tự động tắt. 

Nhưng đây là một vùng đất mơ ước. Không có gì phải lo lắng ở đây. Ở đây có rất nhiều trò chơi vui nhộn mà Lục Trác chưa từng tiếp xúc. Anh ấy vẫn còn hơi bối rối khi họ bước ra ngày hôm qua. Anh ta cũng đã nhiều lần lừa Chiến Bành và những người khác. Tuy nhiên, Lộ Trác đã nhanh chóng nắm vững thủ thuật và bắt đầu từ sáng sớm. Chơi đến chiều, hắn mới nhớ tới chỗ Sở Phi đám người hỏi thăm chuyện gì xảy ra. Kết quả là Chu Phi không được tìm thấy, nhưng Âm Gia Di và những người khác đã đuổi anh ta đi chỉ sau vài lời. Vì thế buổi tối Lục Trác tiếp tục cùng Triển Bằng đi quán Internet, đánh nhau cả đêm. 

Âm Gia Di và những người khác không nói nên lời khi anh ấy như thế này, nhưng ai quan tâm đến anh ấy? Rốt cuộc, anh đang ở trong một giấc mơ, không có nhiệm vụ hay áp lực nào cả. Chỉ cần anh ấy hạnh phúc là được!

Sở Phi đối với Lục Trác không có ý nghĩ gì. Anh ấy chỉ nói với Lộ Trác rằng mọi người có thể ở lại vùng đất mộng mơ này một thời gian, và nó có thể giống như hành tinh Kakla. Kết quả là Lộ Trác đã vui mừng khôn xiết vì anh rất hạnh phúc khi ở trên hành tinh Kakla nhưng những trò chơi yêu thích của anh lại không có một chút nào. Ở thế giới này, anh có thể chơi thỏa thích. Hơn nữa, Chiến Bành cho biết ở đây có chuyên ngành thể thao điện tử và một số lượng lớn người chơi chuyên nghiệp. Đây không phải là thứ được thiết kế riêng cho anh ấy sao?

Vì thế Lục Trác vỗ vỗ Sở Phi vai không nói gì: "Tốt ca ca, từ nay về sau ta không quan tâm ngươi bất kỳ nhiệm vụ gì, ta sẽ tập trung luyện tập trò chơi, có việc gì thì gọi cho ta!"

Bởi vì họ sẽ ở lại vùng đất mộng mơ này trong một thời gian dài, Sở Phi nói với các cô gái sau bữa sáng rằng hãy quay lại và hòa nhập với cuộc sống của chính họ. Như anh ấy đã nói, mười hiện vật hàng đầu là sứ mệnh của anh ấy và không liên quan gì đến người khác. Âm Gia Di và những người khác chỉ cần yên tâm tận hưởng những thứ mà họ không thể tận hưởng trên Pangu, chẳng hạn như...

Có rất nhiều quần áo đẹp, nhiều đồ trang sức tinh xảo, nhiều túi xách quyến rũ và cả trái đất xinh đẹp đang chờ họ khám phá, theo đuổi và khám phá. 

Đáng tiếc Âm Gia Di và những người khác không thuộc khoa nghệ thuật môi trường của anh ấy nên Sở Phi chỉ có thể đến lớp một mình...

Lớp học? Chu Phi còn cần đến lớp sao? 

Đương nhiên là cần thiết, bởi vì hắn biết trong lớp Chu Phi có mấy cô gái, hiện tại bọn họ đều là một phần trong kế hoạch của Chu Phi, giống như Lý Nhiên, nhất định sẽ chạy trốn, còn có Lâm Tâm, cô gái xinh đẹp nhất lớp, và lớp trưởng Viên Thanh...

Tuy nhiên, buổi sáng có lớp vẽ phác thảo, Chu Phi không thể hoàn thành được, bởi vì Phán Tân và Khúc Anh đến giữa lớp, sau đó họ nói với Sở Phi rằng mẹ đỡ đầu của cậu là Hạ Hậu Chí muốn gặp Sở Phi. 

Hạ Hầu Chi đương nhiên biết tối hôm qua Phan Hâm dẫn theo một đám nữ sinh đến trang trại gây náo loạn, nhưng cô không quan tâm. Dù sao bà cũng là mẹ đỡ đầu của Phán Tân, lại rất quen biết với cha mẹ của Phán Tân nên chỉ cười trừ. Nhưng sau đó cô nhận được tin Phán Tân đã thay đổi hoàn toàn, xinh đẹp đến mức người ta không nỡ nhìn vào nên cô đột nhiên có hứng thú nên gọi điện cho Phán Tân và mời cô đến gặp mình. 

Phán Tân không có ấn tượng gì với bà mẹ đỡ đầu này, nhưng may mắn thay, cô đã nghe thấy Chu Phi giới thiệu khái quát về môi trường mà cô đang ở, đồng thời cô cũng biết mẹ đỡ đầu Hạ Hầu Chi cũng là người được Sở Phi yêu thích nên đã nhờ Khúc Anh chở cô đến đó. Khỏi phải nói, Hạ Hầu Chi cũng bị sốc khi nhìn thấy Phan Tín, còn có Khúc Anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1957

Hạ Hầu Chi đương nhiên biết mình đỡ đầu là cái gì, nhưng vì chính mình nguyên nhân, Hạ Hầu Chi bình thường không để ý tới những chuyện này. Dù sao thì cuộc sống cũng rất ngắn ngủi, vì vậy hãy tận hưởng thời gian của mình nhé! 

Nhưng khi nhìn thấy Phán Tân và Khúc Anh trông giống phụ nữ hơn là phụ nữ, đặc biệt là khi họ phát hiện ra tất cả những điều này không phải do trang điểm hay bất cứ điều gì khác gây ra, Hạ Hậu Chí không thể kìm được sự tò mò của mình, vì vậy cô đã hỏi Phán Tân rằng tối qua họ đã làm gì mà có sự thay đổi kỳ diệu như vậy. 

Phán Tân không hề che giấu điều đó. Cô ấy nói rằng cô ấy có bạn trai, anh ấy tên là Sở Phi. 

Và anh ta cũng có một khả năng rất kỳ diệu. 

Bởi vì anh ấy là một người chăm sóc sắc đẹp. 

Hạ Hầu Chi đương nhiên rất tò mò nên đã nhờ Phan Tín dẫn Sở Phi tới gặp mình. 

Đây không phải là một vấn đề khó khăn nên Phán Tân đã lao vào Học viện Mỹ thuật. Bây giờ cô không phải đi làm nên chẳng có việc gì để làm. Sau khi đến đây, cô tìm đến Khoa Nghệ thuật Môi trường và lẻn vào studio trong lúc Chu Phi và các giáo viên của anh không hề để ý. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, một cô gái rất thời trang như vậy chạy vào trường quay và tự nhiên thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là Lâm Tân và những cô gái còn lại. Họ đã rất sốc. Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và nhìn vào hình dáng của cô ấy. Điều này sẽ cho phép những người phụ nữ khác sống? 

Chúa ơi, điều này thật không công bằng. Bạn đang làm cho những người phụ nữ khác nhắm mắt và quậy phá phải không? 

Đối với các chàng trai, tất nhiên, hormone của họ ngay lập tức tăng vọt khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp như Phán Tân, nhưng ngay sau đó họ đã phải chịu đòn nặng nề nhất, bởi vì người đẹp này cũng đến gặp Sở Phi, và ngay khi bước vào, cô ấy lập tức lao vào Sở Phi mà không hề đắn đo. 

"Chồng ơi, mẹ đỡ đầu của em nói muốn gặp anh, anh có đi không?"

"Hạ Hầu Chi?" Sở Phi suy nghĩ một chút: “Gặp cô ấy cũng được, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Quên đi, không có gì."

Chu Phi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và khó tin của mọi người trong lớp, đặc biệt là vẻ mặt con cóc ăn thịt thiên nga trắng của Viên Thanh. Anh ta thản nhiên cười nói: "Vậy thì đi thôi. Vốn dĩ tôi định sáng nay trêu chọc tiểu đội trưởng của chúng ta."

"Đội trưởng của bạn? Đó là ai?" Phán Tân luôn là một chàng trai không biết sợ hãi. Cô quay đầu lại, lạ lùng nhìn liếc nhìn, sau đó nhìn chằm chằm Lâm Hâm: "Là cô ấy à?"

"KHÔNG." Sở Phi dứt khoát thu giá vẽ lại, sau đó chào Nguyên Khánh: "Đội trưởng, hiện tại tôi có việc phải xử lý, xin phép tôi rời đi trước."

"Tại sao tôi phải... giúp bạn?"

Nguyên Thanh kỳ quái liếc nhìn Sở Phi, trường học vừa mới khai giảng, ta và ngươi căn bản không quen biết nhau!

Thực ra bạn đã nói là bạn muốn...

Trêu chọc tôi à? 

Quá nhiều! 

Nhưng tại sao xung quanh Sở Phi lại có nhiều cô gái xinh đẹp như vậy? 

Và trong lớp học mở ngày hôm qua, có vài cô gái đã đến gặp Sở Phi! 

"Giúp hay không là tùy ngươi!" Sở Phi cũng không đồng ý, liền kéo Phan Tín đi. 

Tuy nhiên, lịch sử cũng lặp đi lặp lại nhiều lần, bởi vì khi Sở Phi gặp Hạ Hầu Chi, hắn vẫn đang ở trong căn nhà cũ quen thuộc của Hạ Hầu Chi. Phòng khách sạch sẽ, gọn gàng được trang trí theo phong cách Trung Hoa nhưng trông không quá mộc mạc. Có rất nhiều thứ thời trang trong đó, giống như những chiếc gối nhung trên bàn ghế bằng gỗ gụ cổ điển. 

Về phần Hạ Hầu Chi, cô vẫn ăn mặc rất tươm tất, nhưng chúng không phải kiểu dáng phổ biến trên đường phố bây giờ, cũng không phải kiểu Âu Mỹ. Thay vào đó, họ có cảm giác như Trung Hoa Dân Quốc nhưng tay nghề, chất liệu và kiểu dáng cũng rất hiện đại và thời trang. Thật không may, cô ấy vẫn phải ngồi trên xe lăn. Làn da của cô ấy trông rất trắng và không tì vết, không cần trang điểm nhưng lại có cảm giác choáng ngợp. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô mỉm cười và đưa tay về phía Sở Phi. 

"Phán Phán, đây là Sở Phi sao? Anh ấy đúng là một thiếu niên rất tuấn tú... Tôi tên Hạ Hậu Chi, cậu có thể gọi tôi là chị Hạ."

"Xin chào chị Chí, tôi là Sở Phi."

Sở Phi mỉm cười đưa tay ra lay động nàng, lại không làm theo Hạ Hầu Chi lời nói. Mà ngay lúc Hạ Hầu Chi đang muốn rút tay lại, bàn tay to lớn của Sở Phi lại siết chặt lấy tay cô, “Đừng cử động nữa…”

"Hả?"

Hạ Hầu Chi có chút kinh ngạc, nhưng nàng cũng không có mất đi cân đối cảm giác. Bà chỉ quay đầu lại liếc nhìn con gái đỡ đầu của mình là Phán Tân, sau đó phát hiện Phán Tân không hề ngạc nhiên hay ngạc nhiên chút nào. Mặc dù nhìn thấy ánh mắt của nàng, Phán Tân vẫn mỉm cười nói: "Không sao đâu mẹ đỡ đầu, sau này mẹ sẽ biết!"

"Ồ?"

Vì thế Hạ Hầu Chi gật đầu, sau đó lại có chút hứng thú liếc nhìn Sở Phi: "Anh bạn trẻ, tay của tôi có thú vị không? Nhìn bộ dáng của anh không thể bỏ xuống được... Tay của tôi có đẹp hơn bàn tay của tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1958

"Chà, tay của bạn thực sự không vui chút nào!"

Sở Phi nhẹ nhàng kéo mặt hắn ra, mỉm cười nhưng vẫn không buông ra. Ngược lại hắn tiếp tục dùng ngón tay tiến về phía trước, sau đó nhanh chóng nhéo mạch Hạ Hầu Chi, sau đó lắc lắc vài cái. 

“Anh có cảm thấy tốt hơn nếu nói điều này không?”

"Hả? Bạn... Tôi có thể cảm nhận được chân của mình... Ôi chúa ơi!! Bạn có phải là bác sĩ không?! Phán Phán?"

"Chồng tôi rất mạnh mẽ!" Phán Tân đứng sang một bên, ưỡn ngực kiêu hãnh: “Con đã nói rồi mà mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ sớm biết thôi!”

"Tốt lắm, ta thật sự cảm nhận được chân của mình!! Ta thực sự cảm nhận được... Sở Phi, ngươi có thể giúp ta đứng lên được không?"

"KHÔNG!"

Sở Phi lắc đầu, sau đó không nói một lời từ chối: “Trí tỷ, thân thể của ngươi hiện tại có rất nhiều vấn đề... Nếu hôm nay ta không đến, ngươi nhiều nhất chỉ có thể sống hai ba ngày. Bác sĩ không nhắc nhở ngươi sao?”

"A???" Phán Tân và Khúc Anh đều tỏ ra kinh hoàng. Hạ Hầu Chí chỉ còn sống được ba ngày?

Về phần Hạ Hầu Chi, cô kinh ngạc nhìn Sở Phi: "Anh có thấy thân thể của tôi bị sao không? Làm sao anh biết tôi chỉ còn lại... mấy ngày nữa?" 

"Đó là điều hiển nhiên!"

Sở Phi vẫn không buông Hạ Hầu Chi mà chỉ nhẹ nhàng thở dài: "Mười một trong mười hai kinh mạch trong cơ thể ngươi đã bị tắc, một kinh còn lại gần như không còn. Chức năng cơ thể của ngươi hoàn toàn không thể duy trì sự sống của ngươi, cho nên hiện tại tất cả các cơ quan trong cơ thể ngươi đều đang co rút và khô héo nhanh chóng, đặc biệt là do ngươi đã uống một số loại thuốc đặc biệt để duy trì bộ dạng giả tạo này. Hơn nữa... năng lượng tử vong của ngươi đã bao trùm toàn bộ khuôn mặt của ngươi, cho nên mạng sống của ngươi chỉ là vấn đề của hai ngày này."

"Vậy... chúng ta thực sự không thể làm gì được sao?"

Lúc này Hạ Hầu Chi đương nhiên không còn giả vờ nữa, nàng lựa chọn tin tưởng Sở Phi.

"Ngươi vừa mới nói vấn đề của ta là bởi vì trong cơ thể mười hai kinh mạch bị tắc nghẽn? Đây là bệnh gì?" 

"Đây không phải là một căn bệnh."

Sở Phi giải thích ngắn gọn về hệ thống kinh mạch trong cơ thể con người cho Hạ Hầu Chi, đồng thời nói cho cô biết tác dụng của các kinh mạch đối với cơ thể con người, khiến Hạ Hầu Chi hiểu rõ. Suy cho cùng, cô đã dành quá nhiều thời gian và sức lực cho việc chữa bệnh trong nhiều năm qua. Cô đã thử dùng thuốc Tây, thuốc Trung Quốc và thậm chí cả thầy phù thủy châu Phi nhưng đều không có kết quả. Cho tới bây giờ, Sở Phi mới nói cho nàng biết nguyên nhân thực sự của thân thể nàng là gì. 

"Nói một cách đơn giản, ngươi sinh ra Cửu Âm Tuyệt Mai, thời cổ đại, ngươi không thể sống đến mười tám tuổi, cho nên ngươi phải cảm tạ hệ thống y tế hiện tại, cũng phải cảm ơn ngươi sinh ra trong một gia đình giàu có. Cho nên ngươi kiên trì sống đến bây giờ, ngươi đợi ta đến tìm ngươi, cho nên ngươi mới hy vọng sống sót."

"Thật sự..." Hạ Hầu Chi sửng sốt một lát. Cô tất nhiên đã nghe nói đến lý thuyết Tuyệt Mai của Cửu Âm, nhưng nó chỉ có trong tiểu thuyết hoặc phim ảnh, bởi vì nó chỉ có trong tiểu thuyết võ hiệp, giống như Cửu Âm kinh, nên cô tò mò: “Tôi thật sự có thể sống sót sao?”

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi đi tới trước mặt Hạ Hầu Chi, không nói một lời, bế cô lên nói: "Bây giờ tôi sẽ đưa cô đi chữa trị... Phan Tâm, Khúc Anh, hai người đến đây để giúp đỡ. Những người khác nên làm gì thì làm đi!"

"..."

Nhưng Hạ Hầu Chi không ngờ rằng Sở Phi lại ôm cô một đường về phòng ngủ, đó là phòng ngủ của cô suốt mấy chục năm qua chưa bao giờ cho bất kỳ người đàn ông nào bước vào. 

Sau đó, Sở Phi nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn. "Phán Tân, anh đi kéo rèm lại trước đi. Khúc Anh, vào phòng tắm chuẩn bị đi. Chị Zhi sẽ tắm nước nóng sau."

"Được rồi chồng!" Phán Tân và Khúc Anh ngay lập tức chia tay. 

Về phần Hạ Hầu Chi, cô ấy nhìn Sở Phi với vẻ mặt quái dị khi anh cởi quần áo trước mặt cô. "Cái... cậu định làm gì?"

"Đương nhiên là giúp chị Chí chữa bệnh cho em."

Sở Phi cười nhìn Hạ Hầu Chi, "Nói trắng ra, vấn đề của ngươi là âm khí quá nhiều, mà âm khí này đối với ta mà nói lại là một loại thuốc bổ cực tốt... Nam nữ đan xen, ngươi hẳn là nghe nói qua chị Chí này!"

"Cái gì?" Hạ Hầu Chi sửng sốt. "Anh...anh muốn...làm tình với tôi?"

"Vâng."

Sở Phi đã đưa tay cởi bỏ quần lót, sau đó hắn mặc bộ vest sạch sẽ mịn màng mỉm cười với Hạ Hầu Chi, "Được rồi, tỷ tỷ, chúng ta không phải người ngoài, đừng nói những lời khách khí này, sau khi việc này xong, thân thể của nàng khôi phục, ta muốn nói gì thì nói, được chứ?"

"Ai... ai không phải là người ngoài đối với bạn!" Hạ Hầu Chi sửng sốt một chút, nhưng lúc này Sở Phi đã lao tới hắn! "À!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1959

Hạ Hậu Chí có thể thề rằng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có một người đàn ông trong đời, bởi vì cô từ khi sinh ra đã bị đàn ông xa lánh một cách khó hiểu, thậm chí đối với cha mình, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô lớn lên. Khi còn nhỏ, cô có thể để cha ôm mình, nhưng từ năm sáu tuổi đến nay, cô chưa bao giờ được người đàn ông nào chạm vào. Ngay cả cha cô cũng vậy. Hạ Hầu Chi luôn tránh xa anh vì cô sẽ nôn nếu chạm vào anh.

Không ai biết tại sao điều này lại xảy ra. Mặc dù Hạ Hậu Chí đã tham khảo ý kiến ​​​​của nhiều bác sĩ và đọc nhiều bài thuốc dân gian nhưng không có tác dụng gì. 

Không khó để giải thích tại sao Hạ Hậu Chí nhận nuôi hai cô con gái đỡ đầu nhưng lại không có con trai. 

Và không khó để giải thích tại sao Hạ Hậu Chí lại nhận Phán Tân, một cô gái đăng ren, làm con gái mình. Mặc dù cô không thích nhiều thứ của Phán Tân, nhưng chính vì thuộc tính ren của Phán Tân và vì cô thỏa mãn những tưởng tượng của chính Hạ Hậu Chí về đau khổ giới tính nên cô đã nhận Phán Tân làm con gái đỡ đầu của mình, không chỉ vì cô quen với cha mẹ của Phán Tân. 

Nhưng điều khiến Hạ Hầu Chi kinh ngạc chính là khi Sở Phi đè lên cô, cô lại không hề cảm thấy chút khó chịu nào. 

Có lẽ là vì anh ấy sắp chết? 

Ngay cả khi Sở Phi vô tình thọc lưỡi vào miệng cô, trêu chọc cô bằng nhiều cách khác nhau, Hạ Hầu Chi đột nhiên có một cảm giác vô cùng hoang đường. Vì vậy cô cố gắng quên đi cặp côn đồ của Sở Phi cứ quanh quẩn trong cơ thể cô. Cô cũng cố quên đi quần áo của mình đang bị Sở Phi cởi từng cái một. Bà cũng cố quên rằng con gái đỡ đầu của bà là Phán Tân và người bạn ren Khúc Anh đang mỉm cười theo dõi trận chiến. 

Cuối cùng, phần thân trên của Hạ Hầu Chí cảm thấy lạnh lẽo, áo ngực cũng bị Sở Phi cởi ra, núm vú hồng hào như con gái lập tức được thả ra khỏi trạng thái căng cứng. Sau đó Chu Phi liền thô bạo tóm lấy bọn họ. Hạ Hầu Chi không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó răng cô bất giác nhe ra. Đột nhiên, toàn bộ miệng đều đâm thẳng vào đầu lưỡi của Sở Phi, trong nháy mắt toàn bộ lãnh thổ đều bị chiếm giữ! 

Trải qua rất nhiều lửa nóng quấn quít, Sở Phi rốt cục cũng buông ra Hạ Hầu Chi cái miệng nhỏ, nhưng sau đó lại cúi đầu hôn lên ngực và ngực của Hạ Hầu Chi. Hơn nữa, ngoài việc liếm liên tục, anh còn dùng răng chạm vào đỉnh ngực cô. Trong khi di chuyển qua lại, điều quan trọng nhất là bàn tay to lớn của anh ta thực sự trượt xuống bụng dưới của Hạ Hậu Chí, nhanh chóng chui vào trong quần lót của cô. Đầu tiên anh kẹp sợi lông thưa thớt trên gò xương mu của cô và trêu đùa, sau đó nhẹ nhàng trượt vào khe nứt ở thung lũng bên dưới! 

"Vâng!"

Mọi vị trí quan trọng trên cơ thể cô đều đã bị Sở Phi chiếm giữ. Hạ Hậu Chí lúc này chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Cô cắn môi, ngẩng đầu nhìn Sở Phi. Cô không ngờ danh vọng cả đời của mình lại vô tình rơi vào tay tiểu tử này, đến cuối năm cô cũng không bảo vệ được...

Nhưng vào lúc này, Sở Phi ngẩng đầu lên như có thần giao cách cảm, sau đó nhanh chóng đi tới hôn lên miệng Hạ Hầu Chi một lần nữa: "Chị Chí, chị có thấy thoải mái không?"

"Không... không!"

Hạ Hầu Chi lập tức xấu hổ lo lắng, làm ra vẻ nũng nịu như con gái. Nhưng giây tiếp theo, Sở Phi đột nhiên rút ngón tay ra từ giữa hai chân cô. Chất lỏng tinh thể trên đó hoàn toàn phản bội mọi thứ về Hạ Hầu Chi. Đáng tiếc Hạ Hầu Chi không có cảm giác được chân mình, chỉ có thể để Sở Phi muốn làm gì thì làm. 

Quả nhiên, Sở Phi nhanh chóng cởi quần lót. 

Lúc này, Hạ Hầu Chi đã nổi lên dục vọng khắp người dưới sự trêu chọc của Chu Phi, cơ thể cũng có một màu hồng kỳ lạ. Điều này gần như chưa bao giờ xuất hiện trên người Hạ Hầu Chi, bởi vì cô luôn có làn da trắng như tuyết, nhưng điều này không ảnh hưởng đến giới tính của Sở Phi, anh nhanh chóng nhẹ nhàng tách ra và nhấc hai chân của Hạ Hầu Chi lên, sau đó vươn tay ôm lấy con rồng của mình, lặng lẽ ấn nó vào lối vào âm đạo mềm mại của Hạ Hầu Chi giữa hai chân cô. Sau đó hắn dùng nó chậm rãi tách đôi cánh bướm mỏng manh mềm mại ra, rồi ấn vào nhị hoa nhẹ nhàng giơ lên ​​của Hạ Hậu Chi. 

"Ồ..." Hạ Hầu Chi trong đời chưa từng trải qua chuyện như thế này, cho nên mặc dù xấu hổ nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng thậm chí còn có chút mong đợi. Thân dưới của anh chàng nhỏ bé Chu Phi này khá lớn. Nó dày quá. Liệu nó có làm giãn cơ thể anh ấy nếu sau này anh ấy nhét nó vào không? 

Nhưng điều này rõ ràng là không thể, bởi vì phụ nữ bẩm sinh đã có khả năng thích ứng cực kỳ mạnh mẽ, cho nên khi Sở Phi ôm cặc của mình xoa vào lỗ mật của Hạ Hầu Chi hồi lâu, đã trêu chọc cô đến mức cô không kiềm chế được bản thân, anh đột nhiên duỗi thẳng eo, xuyên vào toàn bộ chiều dài của con rồng...

"A!!"

Hạ Hầu Chi đau đớn kêu lên, cũng kinh ngạc không biết cuối cùng mình đã trở thành nữ nhân chân chính...

Đặc biệt, tất cả những điều này đều diễn ra dưới sự giám sát của con gái đỡ đầu Phán Tân và bạn gái đồng tính Khúc Anh của cô. Cảm giác này không phải là thú vị bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1960

Nhưng điều thú vị hơn nữa là sau khi Phán Tân và Khúc Anh phát hiện ra Sở Phi đã bắt đầu, họ đã chủ động cởi quần áo, cùng nhau leo ​​lên giường và bắt đầu một màn trình diễn tuyệt vời giữa cô gái và cô gái ngay trước mặt Hạ Hậu Chí. 

Tại đây, Sở Phi nhanh chóng đâm vào cơ thể Hạ Hầu Chi, bắt đầu sử dụng Hiên Viên Quyết để hấp thụ năng lượng âm khí dồn nén trong cơ thể cô. Đồng thời, anh cũng dùng tay giúp cô sơ tán và mở rộng kinh mạch. Anh không chú ý tới động tác của Phan Tâm và Khúc Anh, nhưng Hạ Hậu Chi vừa vặn nhìn thấy rõ ràng, nên kích thích chưa từng có trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, mấy phút sau, cô đột nhiên hét lên, bị Sở Phi đụ đến đỉnh điểm...

"Tôi...tôi muốn nghỉ ngơi!" Hạ Hầu Chi tuy rằng thật muốn tiếp tục, nhưng lại sợ thân thể chịu không nổi, liền đưa tay đẩy Sở Phi: "Ngươi đứng dậy trước đi!"

"Vâng, chị Chí!" Quả nhiên, Sở Phi lập tức rút rồng ra khỏi người, sau đó xoay người ôm lấy Phan Tín đang thò mông ra ngoài, sau đó trực tiếp từ phía sau đâm vào!

"Ồ...em yêu! Em đã vào...cảm giác thật tuyệt!" 

"..."

Vấn đề thể chất của Hạ Hậu Chí quả thực rất nghiêm trọng, nhưng may mắn thay cô đã gặp được Sở Phi. 

Bởi vì Chu Phi luyện tập Hiên Viên Quyết, cơ thể của hắn sẽ liên tục sinh ra năng lượng Dương. Chí Dương Chí Cương tuy không có hại cho nam giới nhưng thực chất lại không có tác dụng gì. Và nếu năng lượng Dương này gặp đủ Âm để dung hòa với nó thì có thể tạo ra sự kết hợp mạnh mẽ giữa Âm và Dương, đó là sức mạnh của sự hỗn loạn. 

Cơ thể người phụ nữ tự nhiên sinh ra âm lực nên sự kết hợp giữa nam và nữ được gọi là âm dương hỗ trợ lẫn nhau, có thể khiến cả hai bên vui vẻ và thoải mái về thể chất. Hiên Viên Quyết kỳ thực sinh ra từ quy tắc này, nhưng càng tốt, cho nên Hiên Viên Hoàng Đế vốn có rất nhiều thê thiếp, trong đó có tiên nhân, phật, thần, yêu quái, yêu quái. Nguyên nhân là do sức Âm do người phụ nữ tạo ra luôn có hạn và có thể phải mất một thời gian dài mới tích lũy đủ số lượng. So sánh, phụ nữ nước ngoài tài năng hơn nhiều. 

Mà Hạ Hậu Chi, người sinh ra Cửu Âm Tuyệt Mai, quả thực chính là người thích hợp nhất với Hiên Viên Quyết. Bởi vì nàng sinh ra Cửu Âm, tốc độ phát ra âm lực của nàng tuyệt đối không phải nữ nhân bình thường có thể sánh bằng, thậm chí một cái cũng bằng mười...

Chính vì điều này mà Hạ Hầu Chi càng ngày càng yếu đi vì tuổi còn trẻ, bởi âm lực trong cơ thể quá mạnh khiến kinh mạch của cô bị tắc nghẽn nghiêm trọng. 

May mắn thay, cô không còn phải lo lắng nữa, bởi vì đi theo Sở Phi, dù cô có bao nhiêu âm khí cũng sẽ bị hấp thu ngay lập tức. 

Không chỉ vậy, Hiên Viên Tuyệt chưa bao giờ là người tự tư lợi. Nó sẽ đưa cả hai bên vào cảnh giới tu luyện, và sức mạnh hỗn loạn được chuyển hóa bởi âm dương hỗ trợ lẫn nhau cũng sẽ tăng cường sức mạnh to lớn cho cơ thể của cả hai bên. Vì vậy, khi Hạ Hầu Chi tiếp tục cưỡi lên đỉnh sóng, hắn luôn có thể cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng khôi phục, trở nên mạnh mẽ hơn...

Sau đó đến trưa, cô tự mình bước ra khỏi phòng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Nhưng quan trọng nhất chính là dung mạo của Hạ Hầu Chi. Cô ấy ngay lập tức trẻ ra hai mươi tuổi, và sau đó dường như trở lại tuổi mười bảy, mười tám. Nếu những người ở quê hương cô không quá quen thuộc với cô, họ sẽ không bao giờ tin rằng cô gái vui vẻ đứng trước mặt này chính là tình nhân trước đây của họ, người gần như kiệt sức. 

Hạ Hầu Chi đương nhiên rất cao hứng, cho nên trong bữa ăn nàng công khai ngồi lên đùi Sở Phi. Miệng chồng cô còn ngọt ngào hơn cả tiếng khóc của Phán Tân. Lúc này, chưa nói đến việc buộc Sở Phi phải chịu trách nhiệm, cô ước gì mình có thể đầu hàng anh ta. 

Kỳ thật sáng nay Hạ Hậu Chi không phải là người duy nhất thay đổi. 

Âm Gia Di và Lý Bình vốn là thủ lĩnh của lớp sinh viên năm nhất này, nhưng chỉ có Âm Gia Di mới có cơ hội theo đuổi ngôi vị hoa khôi đầu tiên của Học viện Mỹ thuật. Mặc dù Lý Băng cũng giỏi nhưng vẫn có một số cô gái vượt qua cô, chẳng hạn như Trương Thiên, người đẹp khoa người mẫu? 

Nhưng sáng nay, khi Âm Gia Di và những người khác xuất hiện, toàn bộ Học viện Mỹ thuật gần như nổ tung phải không? 

Âm Gia Di không chỉ là hoa hậu số 1 của trường mà người thứ hai còn là Lý Bình, tiếp theo là Vương Yến của Khoa Hội họa Trung Quốc, tiếp theo là đàn em Lưu Gia, sau đó là Lưu Thanh và Giang Linh. Hoa khôi học đường ban đầu Từ Thiên trực tiếp bị tụt xuống vị trí thứ bảy, Trương Thiên và những người khác hoàn toàn rơi khỏi top 10.

Tuy nhiên, mọi người vẫn mơ hồ nhớ tới bộ dáng trước đó của Doãn Gia Nghĩa và những người khác, đồng thời cũng mơ hồ nhớ ra ngày hôm qua bọn họ đều chạy đi tìm người. 

Chu Phi.

Chẳng lẽ thật sự là vì Sở Phi mà Ân Giai Di bọn người mới trở nên xinh đẹp như vậy sao? 

Ban đầu, đây chỉ là một phỏng đoán chưa được xác nhận, nhưng sau khi được ai đó truyền bá rộng rãi, nó dần dần trở thành một thử nghiệm. Ngoài ra, Trương Thiên và những người khác còn ‘tra tấn’ chị gái tốt Lý Bình trong ký túc xá để ép nhận tội, và người sau cũng không phản đối lời nói này. Cho nên không còn nghi ngờ gì nữa, sau buổi sáng hôm nay, Sở Phi lập tức trở thành nhân vật nổi tiếng trong toàn học viện Mỹ thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1961

Mọi người đều biết rằng Sở Phi có khả năng kỳ diệu có thể biến những cô gái bình thường thành những sinh vật thần tiên. 

Âm Gia Di và những người khác sẽ không nói về nó. Giang Lăng trước đây là cái quái gì? 

Bạn biết đấy, ngay cả trong lớp Khoa Mỹ thuật và Thiết kế cũng không có nam sinh trong lớp, vậy làm sao bạn có thể nghĩ đến cô ấy? 

Suy cho cùng thì không chàng trai nào lại thích một cô gái nam tính hơn mình phải không? 

Nhưng bây giờ Giang Lăng đã ra sao? Đây chắc chắn là một bước nhảy vọt từ vịt thành thiên nga trắng, thậm chí còn khiến mọi người mất cảnh giác và bối rối. 

Sau đó người của Cục Nghệ thuật Môi trường cũng nhận được tin này. Đương nhiên, bọn họ nghĩ đến Phan Tín đến trường quay vào buổi sáng...

Có cái gì thoạt nhìn cũng đẹp đến choáng ngợp? 

Chẳng trách cô lại quyết tâm gọi Sở Phi là chồng như vậy. Nếu nó có thể trở nên như vậy, liệu họ có sẵn sàng có được nó không? 

Đặc biệt là lớp trưởng Viên Thanh, lúc đó cô có chút suy nghĩ nên khi biết Chu Phi buổi chiều vẫn không đến lớp, cô đã chủ động xin Chu Phi và giáo viên nghỉ phép. 

Nhưng điều này là không cần thiết, bởi các thầy cô ở Học viện Mỹ thuật cũng là những người nắm vững kiến ​​thức. 

Ngay cả sau buổi trưa, Lão Lưu, trưởng phòng học vụ, nhận được tin con gái mà bà coi như báu vật cũng được một chàng trai làm cho xinh đẹp như tiên. Không những vậy, cô còn liên tục gọi điện cho chồng của chàng trai...

Điều quan trọng nhất là vẫn còn rất nhiều người la hét như thế này! 

Vì thế Lão Lưu vội vàng gọi điện cho con gái hỏi. Kết quả là bản thân Lão Lưu cũng bị sốc khi nhìn thấy cô. Đây có phải là con gái tôi Lưu Gia? Mẹ yêu ơi, sao mẹ lại trở thành tai họa cho đất nước và nhân dân như vậy? 

Đương nhiên, mặc dù Lão Lưu cũng vừa kinh ngạc vừa vui mừng trước sự thay đổi quá lớn của con gái mình, nhưng điều ông quan tâm nhất chính là cậu bé đó là ai? Mối quan hệ của bạn với anh ấy là gì? 

Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không? Bạn gặp bạn trai của mình khi nào? Điều này hoàn toàn không ổn...

Tất nhiên là không, tôi thậm chí không đồng ý! 

Cái gì, cô đã là người phụ nữ của anh ấy rồi à? 

Tôi sẽ...

Lão Lưu tại chỗ giơ tay lên, suýt chút nữa vung về phía Lưu Gia, nhưng cũng may cuối cùng không phải, vì vậy hắn nghiến răng suy nghĩ một lúc, cuối cùng dậm chân: "Ngươi tìm hắn, ta nhìn thấy hắn! Quên đi, tốt nhất ngươi buổi tối đưa hắn về nhà, ta nhìn thấy hắn! Ta nói cho ngươi biết, nếu ta không thích tiểu tử này, ngươi tốt nhất nên từ bỏ, càng sớm càng tốt vạch rõ ranh giới!"

Cho nên buổi chiều trở lại trường Sở Phi vừa nói là đi ký túc xá lấy đồ rồi rời đi, nhưng lại bị rất nhiều người vây quanh. Trong khoảnh khắc, khung cảnh giống như một ngôi sao đang đến. 

Ngay cả sau khi nghe tin anh xuất hiện, nhiều cô gái đã đi thẳng đến ký túc xá nam bất chấp chi phí. 

Người nhanh nhất trong số họ là Trương Thiên và những người khác đang kéo Lý Bình...

Thân là một người mẫu, đặc biệt là một nữ nhân thường xuyên biểu diễn trên sân khấu, xuất hiện trước ống kính, khuôn mặt của cô rõ ràng quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, vì vậy Trương Thiên và những người khác không khỏi nôn nóng, chưa kể Sở Phi thực sự có thể thay đổi tỷ lệ cơ thể của phụ nữ, bù đắp một số khuyết điểm tự nhiên của họ. Điều này thật tuyệt vời phải không?

Vì thế sau khi nhìn thấy Sở Phi, Trương Thiến liền đưa tay kéo hắn không nói một lời: "Sở Phi, sáu chị em trong ký túc xá chúng ta chiều nay có hẹn với cậu, cậu quên à?" 

Hẹn hò? Đương nhiên Sở Phi không quên. Làm sao anh có thể quên được khi bị vây quanh bởi nhiều người như vậy, nên anh gật đầu: "Anh vẫn đang đi tìm em. Đã có em ở đây thì chúng ta đi thôi!"

Sở Phi sở dĩ trở lại ký túc xá là để lấy đồ đạc. 

Bởi vì chinh phục được Hạ Hầu Chi, hắn đương nhiên nhận được ở đây rất nhiều tài chính hỗ trợ, cho nên hiện tại Sở Phi không cần ở trường học ký túc xá nữa. Anh ấy định chuyển đi nên Hạ Hậu Chí đã tìm kiếm nó, và tình cờ cô ấy có một tòa nhà văn phòng gần Xiaodongmen mà cô ấy vẫn chưa thuê. 

Tuy dùng tòa nhà văn phòng để ở có vẻ hơi lãng phí nhưng ai lại khiến Hạ Hầu Chi không thiếu tiền? 

Và Chu Phi chỉ thích không gian rộng lớn phải không? 

Huống chi, Trương Khiên đám người đã đuổi kịp, chúng ta cùng nhau đi thôi! 

Lúc này, Trương Thiên mới bắt đầu cuộc sống đại học. Mặc dù cô ấy có tư tưởng cởi mở hơn người bình thường khi làm người mẫu, nhưng cô ấy vẫn chưa bước vào con đường mà Sở Phi từng nhớ đến, vì vậy Trương Thiên thực sự khá ngây thơ. Chưa kể những người khác trong ký túc xá của họ, không chỉ xấu hổ vì ánh mắt của Chu Phi, họ thậm chí còn đỏ mặt khi Chu Phi nói vài lời nghịch ngợm và tán tỉnh. 

Suy cho cùng, họ vẫn còn quá ít kinh nghiệm và chưa trải qua một số biến đổi thay đổi cuộc đời tiếp theo. 

Nhưng Trương Thiên và những người khác rõ ràng rất tin tưởng vào Sở Phi và đã chuẩn bị tinh thần cho những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Dù sao trong mắt Lý Băng, Trương Thiến cũng không phải người ngoài, nên cô dễ dàng tỏ tình, sau đó nói cho bọn họ biết một số lợi ích khi làm phụ nữ của Sở Phi. Vì vậy, mặc dù Trương Thiên và những người khác lần lượt bị Sở Phi quyến rũ nhưng không có ai rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 - Chương 1962

Hạ Hầu Chi đã phái người dọn dẹp tòa nhà văn phòng do cô chuẩn bị. May mắn thay, nó đã được cải tạo từ lâu, do trước đó có một công ty cho thuê nhưng sau khi hủy nên vẫn chưa tìm được nhà mới để tiếp quản. Tất nhiên không còn sử dụng nữa, nhưng Hạ Hầu Chi sẽ không tự nhiên dọn vào ở. Việc cải tạo lớn là không thể, nhưng ít nhất phải đơn giản. Ví dụ, sàn nhà phải được thay thế hoàn toàn, các bức tường đều được dán giấy dán tường, sau đó tất cả đèn trong phòng đều được thay thế. 

Về phần nội thất văn phòng ban đầu, nó hoàn toàn không dành cho gia đình nên Hạ Hậu Chí đã lên kế hoạch thay thế toàn bộ bằng phong cách hiện đại mà cô yêu thích. 

Làm theo cách này có thể mất khoảng nửa tháng, nhưng điều này không liên quan gì tới Sở Phi, bởi vì trong thời gian cải tạo, Sở Phi có thể ở trong nhà Hạ Hầu Chi, nhưng kỳ thực căn nhà nhỏ của Khúc Anh cũng có thể ở, nhưng nếu Doãn Gia Nghĩa và những người khác đến đó sẽ có chút đông đúc, cho nên Sở Phi trực tiếp loại trừ, sau đó hắn bảo Hạ Hầu Chi trước ở một khách sạn gần trường học...

Vì thế lúc này Sở Phi dẫn Trương Khiên đám người đến khách sạn, nhưng kỳ thật hắn cũng không có làm gì cả. Anh ấy đặt đồ đạc của mình xuống và ra ngoài chơi với chúng.

Bạn không thể chỉ quan hệ tình dục ngay khi họ gặp nhau. Chu Phi không quan tâm, nhưng Trương Thiên và những người khác có thể vẫn chưa sẵn sàng. Cô ấy vẫn là một cô gái hoa vàng đích thực!

Nhưng đến buổi chiều, Âm Gia Di và Lưu Gia cũng cùng nhau đến, sau đó Lưu Gia nói với Sở Phi rằng cha cô, Liu, muốn gặp anh ấy...

Sở dĩ muộn như vậy, là bởi vì Lưu Giai căn bản không để tâm người cha này. Suy cho cùng, cô chỉ coi nơi này như một giấc mơ. Người cha trong giấc mơ có liên quan gì đến cô? 

Nhưng sau khi suy nghĩ, Sở Phi quyết định đi xem lão Lưu ở thế giới song song này có giống như trước không?

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là mẹ của Lưu Gia Tống Đông. Sở Phi chưa bao giờ có thể quên được tình cảm mà anh dành cho người phụ nữ này, thậm chí anh còn sẵn sàng chiều chuộng cô mà không bận tâm đến quá khứ của cô.

Nhưng lúc này Tống Đông vẫn chỉ là một bà nội trợ bình thường. Cô vẫn chưa tiếp quản quán cà phê và cũng chưa thể hiện được tài năng kinh doanh của mình. Hiện tại, cô phải chạy từ chợ về nhà suốt ngày vì cơ sở trước đây của cô đóng cửa do hiệu quả kém và cô cũng chưa tìm được việc làm khác. Dù sao chăm sóc gia đình chính là chỗ dựa lớn nhất cho Lão Lưu, với địa vị hiện tại của Lão Lưu, ông có thể nuôi hai mẹ con họ.

Cho nên buổi chiều khi Sở Phi và Lưu Giai trở về nhà Lão Lưu, Lão Lưu vẫn chưa đi làm về, chỉ có Tống Đông ở nhà. Cô đang ngồi trên ghế sofa, chọn rau và xem TV. Khi nhìn thấy con gái mình mang theo một cậu bé trở về, bà sửng sốt, "Già Giai, hắn... là hắn sao?"

"Bạn trai của tôi Sở Phi." Lưu Giai bĩu môi nói: "Ba muốn gặp hắn, liền đưa hắn về."

"Ồ...ah? Cậu có bạn trai khi nào vậy? Sao hai người lại giấu tôi mối quan hệ của mình vậy?"

Tống Đông lúc này mới phản ứng lại, vội vàng đứng dậy: "Tối qua ngươi không về nhà, chẳng lẽ ngươi ở cùng hắn?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Tôi…” Tống Đông vô thức muốn tức giận, nhưng lúc này cô chợt phát hiện Mã Lâm đang đứng trước mặt mình, sửng sốt một chút, “Anh định làm gì?”

"Tất nhiên là tôi đang làm những gì tôi nên làm." Sở Phi cười nói: “Tống dì, dì không nhận thấy Giai Giai bây giờ đã xinh đẹp hơn rất nhiều sao?”

"Hả? Thật sao... Tôi tưởng Giai Giai đã trang điểm. Nhìn kỹ thì thấy cô ấy có vẻ xinh đẹp hơn rất nhiều. Giai Giai, tối qua cô có đi làm đẹp không?"

"Ừ, chồng tôi đã giúp tôi lấy nó."

Lưu Giai tìm trong tủ giày một đôi dép lê, tự mình mang vào. “Nếu em muốn, anh có thể nhờ anh ấy làm điều đó cho em, để em có thể trở nên trẻ trung xinh đẹp, thay vì người phụ nữ mặt vàng như bây giờ.”

"Sao anh có thể nói như vậy về mẹ tôi? Tại sao tôi lại không biết xấu hổ như vậy..." Tống Đông quay người trừng mắt nhìn con gái, nhưng sau đó lại nhìn Sở Phi, "Anh thực sự có thể khiến tôi xinh đẹp và trẻ ra sao??"

"Điều này là cần thiết." Sở Phi đặt tay lên người Tống Đông, sau đó bế cô đi vào phòng ngủ, “Gia Gia, anh đụ mẹ em…”

"Tôi biết rồi, nhanh lên!" Lưu Giai bĩu môi không đồng ý: "Còn nữa, nhớ đóng cửa sổ lại, nếu không cô ấy ồn ào quá sẽ ảnh hưởng đến người khác!"

"Ồn ào quá, Giai Giai, chuyện gì vậy... Này, ngươi cởi quần áo của ta làm gì? A... Giai Giai, bạn trai của ngươi đang quấy rối ta... Ồ... ừ hừ, xin ngươi nhẹ nhàng một chút!"

“Cái gì, bây giờ cậu sẽ không hét lên nữa à?”

Sở Phi đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực lộ ra ngoài của Tống Đông, nhào tới xoa lui, sau đó cười nửa miệng nhìn Tống Đông, "Yên tâm, ta sẽ không làm tổn thương ngươi. Chẳng những ngươi biết thoải mái là thế nào, còn có thể trở thành một cô gái hai mươi tuổi như Giai Giai, thậm chí hình dáng cũng giống như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1963

"Thật sự?" Tống Đông hiển nhiên là cảm động: "Nhưng việc này thì liên quan gì đến việc anh cởi quần áo của tôi? Hơn nữa, hành động của anh bây giờ... quá đáng rồi!"

"Ừm, ta cởi quần áo cho ngươi đi làm đẹp? Hơn nữa, ta làm như vậy ngươi không thấy thoải mái sao? Nhân tiện... ngươi không thấy ta đang giúp ngươi sửa chữa sao? Bây giờ nó mềm quá, không có độ đàn hồi, không có cảm giác như thế này, nhưng ta nhất định có thể giúp ngươi khôi phục lại khả năng cương cứng, ngươi có muốn không?"

"A... hình như có chút cương cứng... ôi, anh thoải mái quá, tay anh như nam châm, hút em vào sướng quá!"

“Sau này sẽ có chuyện thoải mái hơn…” Thấy Tống Đông không phản kháng nữa, Sở Phi cũng cười, sau đó cởi quần ra. Tuy nhiên, khi cởi đồ lót của cô ra, Tống Đông vô thức đưa tay ra nắm lấy cô, sau đó lại từ chối làm như vậy, nhưng điều này thực sự không cần thiết...

Bởi vì Sở Phi vừa mới đưa tay gãi nàng eo, toàn thân Tống Đông lập tức mềm nhũn ra. "Lúc này đừng cử động, thân thể của ngươi bị tổn hại ta sẽ không bồi thường!"

“Ừ, tôi sẽ không di chuyển…”

Cũng giống như tất cả những người phụ nữ dưới quyền Sở Phi, Tống Đông trải qua một cơn cực khoái khó quên nên cô càng trở nên thoải mái và đầu hàng hơn cả về thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt là khi Sở Phi cuối cùng cũng kéo cô dậy khỏi giường, đưa cô đến trước gương trong phòng tắm, Tống Đông bất ngờ kêu lên một tiếng, sau đó cô đột nhiên quay người, liều mạng cởi quần của Sở Phi. 

"Ồ, sao cu cậu lại to thế này?"

Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của Sở Phi, con rồng đỏ đen hung dữ trông như mỏ hàn, Tống Đông sững sờ một lúc. Cô không nhịn được, trong đời cô chỉ nhìn thấy anh chàng của Lão Lưu, nhưng Lão Lưu gầy gò không phải là người chơi thương nên Tống Đông lập tức sợ hãi, sau đó cô không khỏi nghĩ, nếu bị một gã to lớn như vậy xâm nhập, âm đạo của cô chẳng phải sẽ bị tách ra sao? 

Đợi đã, tối qua Giai Giai ở với anh, anh đã xâm nhập vào cô ấy chưa? 

Tống Đông ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi: "Con gái của ta... bị ngươi đụ phải không? Liệu nó có chịu nổi một gã mặt dày như ngươi không?"

“Anh thử xem cô ấy có chịu được không?”

Sở Phi cũng cười, sau đó ôm đầu Tống Đông, không khách khí nhét con rồng vào miệng. Tuy nhiên, Tống Đông không giỏi thủ thuật này lắm, bởi vì trong đời nàng căn bản chưa từng cho lão Lưu bằng miệng bao giờ nên không quen. Cô lúng túng chỉ có thể bị động mở miệng để Sở Phi tiến vào miệng mình. May mắn thay, lúc này Lưu Giai đột nhiên mở cửa bước vào.

Lúc đó Lưu Giai không mặc quần áo. Khi cô bước vào, cô nhìn thấy mẹ mình Tống Đông Chính đang quỳ dưới đất, sau đó Sở Phi đang nhét miệng vào. Cô lập tức cong môi nói: "Em tưởng anh đã bắt đầu diễn rồi, hóa ra đây mới chỉ là bắt đầu... Nhưng chồng ơi, anh làm mẹ em trẻ như vậy, anh không sợ sau này bố em không nhận ra sao?"

“Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu không nhận ra anh ấy sao?” Sở Phi lắc lắc lông mày, “Chọc hắn là đúng rồi!”

"Gia Giai..." Tống Đông cuối cùng cũng biết đạo lý nên vội vàng đẩy Sở Phi ra, không muốn con gái mình nhìn thấy cảnh tượng khốn khổ như vậy. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cô, Sở Phi đã nhanh chóng rút lui khỏi miệng cô, sau đó quay người ôm lấy Lưu Giai, sau đó hai người lập tức nằm xuống giường trong tư thế 69, sau đó Tống Đông nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời anh chưa từng nghĩ tới. Con gái của ông, Lưu Giai lại chủ động ôm lấy con cặc to lớn của Sở Phi, liếm, mút và cắn. Những động tác điêu luyện đến mức máu cô dâng lên khi nhìn thấy. 

Điều quan trọng nhất là lúc này Sở Phi ôm chân Lưu Gia, sau đó đầu hoàn toàn chìm vào giữa hai chân Lưu Gia, lưỡi khéo léo quét qua lại ở lối vào âm đạo của Lưu Gia, khiến Lưu Gia vừa chơi vừa rên rỉ. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô kẹp chặt hai chân, sau đó toàn thân cô bất giác run lên. Một lúc lâu sau, cô mới đứng dậy khỏi cơ thể Sở Phi, “Được rồi, chồng, bây giờ anh có thể đi chơi với mẹ em…”

Chơi với tôi à? 

Tống Đông sửng sốt một chút, sau đó mới phát hiện Sở Phi đã bế nàng đặt lên giường, sau đó dang rộng đùi, "Ha, dì hiện tại đang chảy máu rất nhiều... Ừm, chuẩn bị xong chưa? Ta đi làm đẹp bên trong cơ thể cho ngươi!"

Bên trong... đang làm đẹp? 

Nhìn thấy Sở Phi ôm con rồng khổng lồ của mình ở cửa hang mật, Tống Đông chỉ trợn tròn mắt, bạn có thể đặt tên cho nó là...

Ôi, nhét vào rồi, dầy quá! 

Nóng quá! 

Thật viên mãn! ! 

Thật tuyệt vời...

Rất tiếc, bạn đã đâm vào tử cung của tôi! ! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1964

Không biết tại sao, nhìn con gái nằm bên cạnh, Tống Đông đột nhiên cảm thấy tất cả những điều này có chút không chân thực. Có lẽ đó chỉ là một giấc mơ? 

Có vẻ như tôi đã thực sự chán nản trong khoảng thời gian này! 

Vì vậy, cô ấy chỉ đơn giản là mất cảnh giác hoàn toàn. Cô không những không hề cảm thấy xấu hổ mà còn bắt đầu chủ động vặn eo, bắt đầu tích cực tiếp ứng cho cú va chạm của Sở Phi. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng Sở Phi thực lực không mạnh như vậy. Anh đụ cô ở nhiều tư thế cho đến khi cô đạt đến cao trào. Lúc đó Sở Phi còn chưa xuất tinh. Sau đó, hắn vươn tay ôm con gái Lưu Giai ở bên cạnh, nhét con cặc hắn vừa rút ra khỏi cơ thể cô vào trong cơ thể Lưu Gia trước mặt cô...

Nhưng một lúc sau, hắn lại rút nó ra nhét vào trong cơ thể mình...

Bạn! ! Thật là một tên khốn! ! 

Nhưng nó thực sự...tuyệt vời! 

Khi Lão Lưu đi làm về, mọi việc trong nhà dường như vẫn bình thường. 

Con gái Lưu Gia và bạn trai đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Khi đó người vợ già Tống Đông đang bận rộn trong bếp, tiếng nấu nướng vang lên rõ ràng từ cánh cửa đóng kín. Đương nhiên cô đã gặp Sở Phi rồi.

Sau khi xỏ dép vào, lão Lưu cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nhìn con gái và bạn trai của nó: “Các ngươi là Sở Phi à?”

"Vâng, thầy Lưu." Sở Phi mỉm cười vươn tay ra chào: "Đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp, tôi có gặp cậu không?" Lão Lưu sửng sốt một lát, sau đó có chút tức giận, "Gia Gia, bạn trai của ngươi thật là khách khí, nhìn thấy ta liền quần áo cũng không có nhấc lên."

"Anh ấy đã tốt với em rồi phải không?" Lưu Gia tiếp tục nằm ở trên eo Sở Phi, "Ngươi không thấy ta đang đè lên bụng hắn sao? Hắn đứng dậy chào ngươi làm gì?"

"Ngươi..." Lão Lưu lập tức bị con gái nghẹn ngào, không nói nên lời. "Sao em có thể quay tay ra ngoài như thế này? Hơn nữa anh còn chưa nói đồng ý để em ở bên anh ấy! Bây giờ em đang nói cái gì vậy? Đứng dậy!"

"Ồ, cha của Giai Giai đã về rồi à?" Lúc này cửa phòng bếp mở ra, Tống Đông đi ra ngoài: "Vừa đúng lúc, trong bếp tôi hết nước tương, cậu xuống lầu mua một chai nước tương trước!"

"Ồ... à? Bạn là ai?" Lão Lưu vô thức quay người cầm lấy tiền, nhưng giây tiếp theo lại sững sờ vì hoàn toàn không nhận ra Tống Đông trước mặt!

“Tôi còn có thể là ai nữa?” Tống Đông trợn tròn mắt: "Vợ mình cũng không biết, hiện tại càng ngày càng tốt!"

"Em là vợ anh phải không?" Lão Lưu sửng sốt một lát: "Sao có thể... Giai Giai, con không phải đang tìm người diễn kịch phải không? Mẹ con đâu?"

"Tch~! Tôi biết là cậu không thể nhận ra nó mà!"

Lưu Giai uể oải trả lời cha: “Đương nhiên là mẹ con, buổi chiều con đưa chồng về, sau đó con nhờ chồng đi làm đẹp cho con… Cha không thích người vợ trẻ xinh đẹp của con sao?”

"Việc này không liên quan gì đến việc thích... Được rồi, tôi thích cô ấy như thế này, nhưng điều này có thể xảy ra không? Vẻ đẹp nào có thể biến một người thành như thế này ngay lập tức? Mẹ của bạn từng nặng hơn 140 pound!"

"Có chuyện gì với hơn 140 pound của tôi vậy? Bây giờ bạn không thể giảm cân phải không! Đồ khốn, ra khỏi đây và mua nước tương, nếu không tối nay bạn sẽ không có gì để ăn!"

"Ừ... ừ..." Đại khái là bởi vì vợ quen nói chuyện như vậy, lão Lưu theo bản năng gật đầu, sau đó sửng sốt một chút, "Ngươi thật sự là Tống Đông sao?"

"Hừm!"

“Anh thực sự đã trở nên như thế này à?”

Lão Lưu không thể tin được liếc nhìn Lưu Gia, "Chu Phi là người trước đây làm cho ngươi xinh đẹp? Hắn... vậy những lời đồn thổi trong học viện đều là sự thật?"

"Thật tốt khi bạn biết!" Lưu Giai bĩu môi nói: "Ngươi tự suy nghĩ đi, với loại năng lực này, chồng ta còn có thể không được lòng người sao?"

"..."

Được rồi, bởi vì chuyện này, lão Lưu bây giờ càng có chút kính trọng khó hiểu đối với Sở Phi. Rốt cuộc vợ anh là Tống Đông đã trở nên xinh đẹp như vậy. Cô ấy không chỉ trông giống một cô gái hai mươi tuổi mà dáng người của cô ấy còn nóng bỏng đến mức không nói nên lời. Cho nên hắn rất tò mò, Sở Phi làm sao làm được việc này?

Cái gì, với việc mát-xa toàn thân…

Đợi đã, cậu bị anh ta sờ khắp người à? Chà...Tôi chắc chắn không nói không, nhưng massage có thực sự hiệu quả không? 

Điều đó thật vớ vẩn! Phản ứng của Tống Đông là trợn mắt. Nó không hoạt động. Liệu cái tôi mà bạn nhìn thấy bây giờ có phải là một con ma không? Bạn có nghĩ tôi cũ tốt hơn không? Quên đi, có nên nhờ Sở Phi đổi lại cho tôi không? 

Không không không! Lão Liễu lập tức lắc đầu, hiện tại đương nhiên tốt hơn rồi, nhìn vừa mắt hơn rất nhiều! 

Này, hóa ra trước đây anh không thích tôi, đáng bị đánh sao? 

Tống Đông xắn tay áo không nói một lời, chuẩn bị dạy chồng một bài học, nhưng Sở Phi ở bên cạnh lại cười nói: "Thầy Liễu, thấy thầy và vợ thầy quan hệ tốt như vậy, tôi thật sự rất vui và ghen tị. Tôi cũng hy vọng thầy có thể tiếp tục vui vẻ như vậy, thầy nghĩ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1965

"Tất nhiên rồi!"

Lão Lưu ưỡn ngực nói: "Vợ ta tuy rằng lời nói có chút nghiêm khắc, nhưng nàng có tấm lòng nhân hậu, kiếp này ta nợ nàng chiếu cố ta. Được rồi... Ngươi bây giờ đã làm cho nàng trẻ đẹp như vậy, ta cảm tạ không đủ. Nào, chúng ta uống một ly đi!"

"Bây giờ anh không phản đối việc tôi và Giai Giai ở cùng nhau sao?" Sở Phi cười nửa miệng liếc nhìn Lão Lưu: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục mất bình tĩnh!"

"Phản đối có hữu ích không?"

Lão Lưu thở dài, "Con gái ta tâm huyết với ngươi, phu nhân kiên quyết đứng về phía ngươi. Ta không thể làm chủ gia đình. Quên đi, hiếm khi ta lo lắng. Nhưng Giai Giai, không phải ngươi nói trước đây không muốn yêu đương, chỉ muốn đi du học sao? Hiện tại không thể ra ngoài sao?"

"Tất nhiên là không!" Lưu Giai lắc đầu không nói gì: “Tôi đã có chồng rồi, ở ngoài đó làm gì nữa?”

"Muốn sao cũng được... Nhưng anh chàng này mới chỉ là sinh viên năm nhất thôi." Lão Lưu suy nghĩ một chút: "Sở Phi, ngươi chuyên ngành gì?"

"Hoàn Nghị."

"Ở Hoàn Nghị tìm việc rất dễ dàng. Đã như vậy, tôi sẽ chào Lão Triệu, nhờ ông ấy về sau chăm sóc cậu nhiều hơn..."

"Cha, ngài không nhìn lầm!"

Lưu Giai ở bên cạnh lộ ra vẻ khinh thường: "Anh còn lo lắng sau này chồng tôi không tìm được việc làm sao? Chậc... Với đôi tay của anh ấy, phụ nữ khắp thế giới đều sẵn sàng cho anh ấy tiền! Anh có biết hiện tại anh ấy đáng giá bao nhiêu không? Số tiền anh kiếm được cả đời không bằng một phần của người khác! Anh ấy còn cần tìm việc làm sao?"

"Ờ... điều đó cũng đúng!"

Lão Liễu sửng sốt một chút, sau đó vỗ đầu nói: "Ta cũng là một lão già ngốc nghếch! Đã như vậy, được thôi, từ nay về sau ta sẽ không can thiệp vào chuyện của các ngươi tuổi trẻ. Ta sẽ bình yên ở bên mẹ ngươi, sống trong thế giới hai người của chúng ta. Ngươi, ngươi muốn làm gì thì tùy ngươi!"

"Đó là bất cứ điều gì bạn muốn." Mã Lâm bỗng nhiên cười nói: "Nhưng ngươi tốt nghiệp Hoàng Sơn Sơn, sau này ngươi nhất định phải tránh xa nàng, nếu không ngươi không biết..."

"À?" Lão Lưu không ngờ Sở Phi lại đột nhiên nhắc tới chuyện này. Sắc mặt hắn tại chỗ tái nhợt, sau đó đũa rơi xuống đất phát ra tiếng lạch cạch, "Ngươi... sao ngươi biết?"

“Bố, bố thực ra đang lén lút sau lưng mẹ con…” Nhìn thấy Lão Lưu trong tình huống này, mọi người có mặt đều không hiểu tại sao, Lưu Giai đột nhiên kêu lên: “Hơn nữa hắn vẫn là học trò của cha, trời ạ!”

"Lão Lưu, điều này có đúng không?"

Tống Đông cũng đặt đũa xuống, nhưng vẻ mặt không có vẻ quá kinh ngạc: "Thật ra, tôi đã sớm nhận ra có điều gì đó không ổn, chỉ là tôi không muốn nghĩ đến những chuyện đó mà thôi. Dù sao thì anh cũng đã vất vả vì gia đình nhiều năm như vậy..."

"Đúng...Tôi xin lỗi, Jiajia chết tiệt, tôi không...tôi lại say, và sau đó..."

"Nào, nào."

Sở Phi vẫn là nụ cười trên mặt, “Liễu lão sư, ngươi cùng Hoàng Sơn Sơn, một người sẵn sàng chiến đấu, một người muốn chịu khổ, một người muốn ở lại trường, một người muốn nếm thử mùi vị của một cô bé. Đây là bản chất con người, không có gì kỳ lạ. Nhưng để tôi nói cho cậu biết, Hoàng Sơn Sơn có bạn trai, anh ấy cũng là thành viên trong đội bóng rổ của trường. Đội trưởng, nếu chuyện tình cảm của cậu với cô ấy bị bạn trai cô ấy phát hiện, tôi sợ cậu sẽ rơi vào cảnh khốn cùng, vì vậy tôi muốn nhắc nhở bạn rằng cô gái này thực sự không dễ hòa hợp. Cô ấy đang âm mưu chống lại bạn, và cô ấy đã làm điều đó cho dù cô ấy đã làm điều đó bao nhiêu lần. Cô ấy đã ghi lại nó.

"..."

Tống Đông vốn dĩ cảm thấy có chút áy náy về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Dù sao anh cũng đã kết hôn với Lão Lưu nhiều năm nên anh cảm thấy thực sự hối hận vì đã lừa dối mình.

Nhưng sau đó cô mới nhận ra rằng lão Lưu đã làm một số việc không rõ ràng sau lưng cô, và ông ta thực sự đã ngoại tình nhiều hơn một lần với nữ sinh của mình...

Cho nên lúc này cô gần như tức giận bật cười, nhưng Lưu Giai ở một bên lại không cam tâm: "Thì ra bố, bố đang bị lợi dụng. Ngu ngốc quá, bố còn phạm sai lầm như vậy! Hoàng Sơn Sơn, ông xã, ông có thể đưa cô ấy ra khỏi đây được không?"

“Sao anh lại đưa cô ấy đi?” Chu Phi có chút kinh ngạc. "Cô ấy phải vất vả lắm mới có thể ở lại trường. Nếu anh bắt cô ấy đi, chẳng phải sẽ ép cô ấy vạch trần những chuyện này sao? Đến lúc đó, danh tiếng của cô Lưu sẽ bị hủy hoại!"

"Chúng ta nên làm gì đây? Việc giữ cô ấy không phải là một quả bom hẹn giờ sao?" Lưu Gia cũng có chút kinh ngạc: "Sau này có thể đợi nàng gây phiền toái được không?"

"Không phải vậy đâu."

Sở Phi cười nói: “Về phần Hoàng Tam Tam, mục đích lưu lại đoạn video chủ yếu là sợ cô Liễu không thực hiện lời hứa của mình. Chỉ cần Lưu cô giúp cô ở lại trường dạy học thì sự việc sẽ qua đi. Cô đã có bạn trai, sau này cô đừng làm phiền cô ấy nữa.”

"Đúng đúng, ta hứa về sau sẽ giữ khoảng cách với cô ấy, không bao giờ đến gần cô ấy trong phạm vi mười mét nữa!"

Lão Lưu cũng đã nhiều lần chửi thề, nhưng rõ ràng là không có ai tin lời hắn nói, thậm chí hắn còn hoàn toàn mất đi địa vị trong gia tộc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1966

Vì thế sau bữa tối, Lưu Giai muốn cùng Sở Phi đi chơi. Lão Liễu vô thức trừng mắt, định phản đối, nhưng Tống Đông xua tay không nói gì: "Đi đi, tối nay nhớ về sớm nhé. Dù không về cũng phải gọi lại. Đừng nói như tối qua!"

"Tôi hiểu rồi!" Lưu Gia cười ôm lấy Sở Phi cánh tay đi ra ngoài.

Tuy nhiên, họ vừa đến trước cổng đã gặp Âm Gia Di và những người khác vẫn đang chơi đùa. Sau đó, họ mới nhận ra rằng Lộ Trác và Chiến Bành cũng ở đó, không chỉ hai người họ mà cả những người bạn tốt thời trung học của họ, Cao Phong và sinh viên âm nhạc Lộ Kinh Kinh cũng xuất hiện. Thì ra bọn họ đã nghe nói đến Sở Phi nên tới đây xem thử...

Không có cách nào, trong không gian song song này, Chu Phi và những người khác mới vào đại học cách đây không lâu, tất cả bạn học cấp ba cũ của họ vẫn giữ liên lạc chặt chẽ với nhau. Sau đó, Chu Phi đột nhiên hẹn hò với một số cô gái và khiến họ trở nên xinh đẹp hơn lần trước. Đặc biệt là Giang Lăng, người từng là tomboy trong mắt mọi người, giờ đã trở thành một quý cô. Hầu như tất cả các bạn học cũ đều sợ hãi, hơn nữa Triển Bằng còn mồm to...

Triển Bằng tuy rằng cũng thích chơi game, nhưng cũng không điên cuồng như Lục Trác. Đêm qua anh ấy không thức suốt đêm, ban ngày vẫn đến lớp bình thường. Đương nhiên, anh ấy biết rất nhiều về Chu Phi nên ngay lập tức truyền tin này cho các bạn học cũ. 

Trong không gian song song này, Cao Phong không ra nước ngoài. Anh theo học tại Đại học Khoa học và Công nghệ Huazhong ở Vũ Hán. Tất nhiên, anh đến đó để tìm mối liên hệ với gia đình, nhưng đối với anh là một người đàn ông cao lớn, đẹp trai và giàu có thì điều đó chẳng là gì cả.

Bởi vì Nhạc viện Vũ Hán cũng tọa lạc tại Simenmen...

Đáng tiếc lúc bọn họ đi tới, Sở Phi đã bị Lưu Gia bắt đi. Chỉ có Âm Gia Di, Lưu Thanh và Giang Linh ở đó. Ngoài ra, Chiến Bành và những người khác không quen lắm với Lý Bình và Vương Yến. Nhưng trước sự ngạc nhiên của Triển Bằng, Lục Trác, người bị kéo lên khỏi giường, dường như rất quen thuộc với bọn họ. Anh chỉ cúi mặt chào rồi đi tìm chỗ ngủ trưa. Anh ta cũng phớt lờ những trò đùa của Lý Bình và những người khác.

Nhắc mới nhớ, Âm Gia Di và những người khác luôn có rất nhiều người đến trò chuyện khi họ chơi ở đây. Lúc đầu bọn họ thậm chí còn không nhận ra họ, đặc biệt là Giang Lăng. Anh ấy thực sự đã chạy đến xin số điện thoại của Giang Linh. Không cần phải nói, kết quả là đương nhiên. Anh ta bị Giang Lăng giữ lại và đánh, sau đó anh ta nhận ra rằng anh chàng này hóa ra chính là chồng cũ của Giang Linh! 

Về phần Lục Tinh Tinh, khi nhìn thấy Âm Gia Di và những người khác, cô gần như không thể tin được, nhất là khi cô biết rằng Âm Gia Di và những người khác có làn da, nét mặt và dáng người như vậy...

Khi Sở Phi làm tất cả những điều này, trong mắt cô tràn đầy nhiệt huyết, cô ước gì có thể nhìn thấy Sở Phi ngay lập tức và để anh khiến cô giống như Âm Gia Di và những người khác. 

Vì vậy, khi Chu Phi và Lưu Gia cuối cùng xuất hiện trở lại, không chỉ Trương Thiên và những người khác cố gắng lấy lòng họ, mà Lộ Kinh Kinh cũng chủ động đến vì cô ấy cũng muốn được như Âm Gia Di và những người khác, thậm chí bằng mọi giá! 

Sau đó Chu Phi đã sẵn sàng đồng ý với họ. 

Bởi vì chuyện này từ trước đến nay chỉ có lợi cho Sở Phi, muốn khôi phục năng lực của hắn càng sớm càng tốt, càng có nhiều cô gái vây quanh hắn càng tốt. Vì vậy sau khi mọi người chơi xong giải tán, Sở Phi tìm được một khách sạn khá tốt ở gần đó, sau đó dành một đêm biến Trương Thiên và những người khác thành phụ nữ. 

Kết quả là, sáng sớm hôm sau Đoàn Lâm đột nhiên gọi điện cho Chu Phi. Cô và Tăng Tiểu Nguyệt bay đến Vũ Hán từ Thâm Quyến và đến nơi vào khoảng 10 giờ sáng. 

Hiển nhiên, bởi vì bọn họ bước vào giấc mơ khác hẳn trước kia, Đoàn Lâm và những người khác khó có thể thích ứng với 'danh tính mới' của mình, bọn họ tự nhiên hy vọng có thể gặp được Sở Phi càng sớm càng tốt, cho nên sau khi Đoàn Lâm đón Tăng Hiểu Nguyệt, bọn họ lập tức cùng nhau mua máy bay đến Vũ Hán. 

Vì thế Sở Phi trước tiên gọi Hạ Hầu Chi một chiếc ô tô, sau đó trực tiếp lái xe đến sân bay đón hắn. Nhưng điều anh không ngờ tới là ngay sau khi anh gặp Đoàn Lâm và những người khác, một người quen cũ đột nhiên đi ngang qua. 

Julie Wang Sauter. 

Đặc vụ từ FBI Hoa Kỳ. 

Mặc dù Sở Phi không hiểu tại sao cô lại xuất hiện ở nội địa Vũ Hán, nhưng chắc chắn là có nhiệm vụ nào đó. Đương nhiên việc này không liên quan gì tới Sở Phi, nhưng hắn không biết tại sao khi nhìn thấy Shaote còn trẻ, Sở Phi đột nhiên muốn trêu chọc cô, liền cố ý đi tới trước mặt cô. 

"Chào Chu Lệ Vương, đã lâu không gặp..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1967

"Bạn là ai?" Thiệu Tế nghe thấy giọng Mỹ chuẩn của Sở Phi, sửng sốt một chút: "Tôi đã nhìn thấy anh à?"

"Tôi là bạn cậu Chu."

Sở Phi cười lớn, sau đó đặt tay lên vai Thiệu Tế. "Cuối tuần trước chúng ta mới gặp nhau ở bữa tiệc. Cậu quên nhanh quá... Sao cậu lại đến đây? Cậu có chỗ ở không? Hay tôi giúp cậu tìm một chỗ nhé?"

"Tôi..." Thiệu Tế thân thể đang chuẩn bị chống lại tay Sở Phi, nhưng sau đó ánh mắt đột nhiên trở nên mơ hồ, "A, tốt quá, tôi có chút bối rối, nơi này... Tôi chưa từng đến đây!"

"Vậy thì hãy đi với chúng tôi. Tôi vẫn còn vài người bạn ở đây."

"Được rồi!"

Đoàn Lâm và những người khác rõ ràng không nói nên lời khi nhìn thấy Sở Phi cặp kè với một cô gái nước ngoài ở sân bay. Tuy nhiên, họ đã quen nhau mấy chục năm nên đều biết Sở Phi đang nghĩ gì nên đều im lặng. Quả nhiên, sau khi lên xe, Sở Phi lập tức dụ dỗ Thiếu Tế nói cho cô biết mục đích đến Trung Quốc.

Nhưng trên thực tế, Thiệu Tế có chút oan uổng. Ban đầu cô dự định đến Thành Đô, nhưng vì không quen với Trung Quốc và máy bay cô đi đang quá cảnh ở Vũ Hán nên cô nghĩ mình đã đến nơi...

Nhưng thành thật mà nói, không có gì bất ngờ khi Sauter đến Trung Quốc. FBI hy vọng có thể sử dụng kinh nghiệm phong phú của cô để thu thập thông tin tình báo ở những nơi đặc biệt. Suy cho cùng, ngay cả trong một không gian song song hoàn toàn khác, Trung Quốc vẫn bị Hoa Kỳ lưu manh đàn áp, và vẫn bị bao vây ở mọi cấp độ. Họ chỉ không muốn Trung Quốc phát triển và đe dọa vị thế của mình.

Nhưng lần này, Quốc hội Mỹ nghe tin Trung Quốc đã mua được công nghệ động cơ mới từ Ukraine nên cử Sauter đến hỏi thăm. Vì Thành Đô nằm trong nội địa Trung Quốc nên cô quay lại và đến nhầm chỗ...

Đương nhiên, nàng sở dĩ phạm sai lầm lớn như vậy, thực ra là vì lúc này tâm tình Thiệu Tế không được tốt. Cô vừa chia tay bạn trai.

Cái gì, FBI không thể yêu à? Ai đã nói với bạn?

Thiếu Đặc vui vẻ, người đang trằn trọc trên giường trong chốc lát, có thể nói với bạn rằng các đặc vụ FBI không chỉ có thể yêu mà còn có thể kết hôn và sinh con. Nghề này thực chất không khác gì những nghề thông thường, vậy bạn trai mới của cô giờ đã trở thành Sở Phi? 

Đây cũng là một kết quả tốt. 

Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy Sở Phi biến Đoàn Lâm và Tằng Tiểu Nguyệt trở thành tuyệt thế mỹ nhân, Thiệu Đức cũng là nữ nhân, tự nhiên sinh ra đủ loại ghen tị, đố kỵ và căm hận. Cô ôm đùi Sở Phi không chịu buông ra, nhất quyết yêu cầu Sở Phi ôm cô vào. Đây chắc chắn không phải vấn đề khó khăn nên cựu đặc vụ FBI dễ dàng sa ngã, trở thành đồ chơi riêng của Sở Phi. 

Nhưng Đoàn Lâm đột nhiên rời khỏi Thâm Quyến và đến nơi, điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của một số người.

Vì vậy, buổi chiều, khi Sở Phi cùng bọn họ đi dạo phố đi bộ Hán Khẩu, mấy tên mặc 'quần áo thường ngày' đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người, thấp giọng chào Đoàn Lâm. Nhưng trước sự ngạc nhiên của họ, Đoàn Lâm tỏ ra bối rối và không biết trả lời thế nào...

May mắn thay, Chu Phi biết về họ. 

Sau một hồi trao đổi và liên lạc, Sở Phi cùng những người này rời đi. Không cần phải nói, bọn họ đều là thành viên của Long đoàn, nhưng Sở Phi chủ yếu đến đó vì Diệp Tiểu Điệp. Rốt cuộc, cô bị chính mình ném vào thế giới hoàn toàn xa lạ này, cô không biết mình sẽ hoảng sợ đến mức nào. Hơn nữa, cô lại ở trong đội dự bị của Long đoàn, thậm chí không thể liên lạc với người bên ngoài!

Cũng may Sở Phi rất quen thuộc với Long đoàn. Dù sao hắn cũng từng là Long Tử thứ tư, đã nhìn ra quá nhiều bí mật của tổ chức thần bí này. Kết hợp với khả năng của bản thân, anh đã nhanh chóng vượt qua một số kỳ thi được gọi là "

Review', sau đó hắn cũng thành công gặp được Diệp Tiểu Điệp.

Nhưng ngay khi Sở Phi chuẩn bị nói chuyện 'tiếp theo' với thủ lĩnh của Long đoàn thì đột nhiên cả thế giới rung chuyển dữ dội, sau đó mọi thứ trước mắt Sở Phi đều vỡ vụn, tất cả còn lại chỉ là một màu đen vô tận...

Một lúc sau, Chu Phi mới từ từ mở mắt. Anh vẫn đang nằm trong khoang dinh dưỡng, nhưng lần này, ngoài Giang Lăng chịu trách nhiệm chăm sóc anh ra, còn có những người khác đang đứng bên ngoài...

Nói một cách đơn giản, họ buộc phải chấm dứt giấc mơ của mình nên phải quay trở lại thế giới thực.

Sở Phi đám người nguyên nhân thức tỉnh cũng rất đơn giản. Bởi vì kết quả kiểm tra trước đây của họ trên hành tinh Kakla rất kém nên khi kết quả được đưa ra, không chỉ nhiều người biết đến Chu Phi cũng xôn xao, mà ngay cả những lãnh đạo cao nhất của Học viện Dream Maker cũng phải cảnh giác. Dù sao, bài kiểm tra đầu tiên của Sở Phi 9 Sức mạnh mơ ước của 99 là một kỷ lục chưa từng có trên toàn Pangu, vì vậy những học sinh có tài năng xuất sắc đương nhiên sẽ chú ý nhiều hơn đến nó. Họ thậm chí còn yêu cầu các kỹ thuật viên phát triển máy đo sức mạnh giấc mơ có giá trị cao hơn, chỉ để xem giới hạn tối đa của Sở Phi là ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1968

Cho nên khi biết Chu Phi 'lần đầu' trao đổi chỉ lấy một ít hạt giống cây trồng, phản ứng đầu tiên của những người lãnh đạo này là kỳ lạ, nhưng họ cũng không thất vọng như Chu Phi và những người cố vấn của những người khác, bởi vì họ đứng đầu và có tầm nhìn xa hơn nên họ nhanh chóng nghĩ ra ý nghĩa trong hành động của Chu Phi...

Miễn là những hạt giống này có thể nảy mầm và được trồng, đồng thời chu kỳ sản xuất ngắn thì việc quảng bá Pangu trên quy mô lớn có thể không phải là không thể. 

Đất, nguồn nước? Xin thưa đây là những điều cơ bản mà những kẻ mộng mơ có thể dễ dàng có được! 

Sở dĩ trước kia huấn luyện viên không nghĩ như vậy, thuần túy là bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc để cho người mộng mơ xử lý những chuyện cấp thấp như vậy. Suy cho cùng, việc trao đổi những điều giá trị hơn từ giấc mơ có thể phản ánh địa vị cao quý của người mơ. 

Nhưng điều mà các nhà lãnh đạo cân nhắc là sự sống còn của hàng chục triệu người trên Pangu, nên họ sẵn sàng thử bất kỳ cơ hội đột phá nhỏ nào. Đây là sự khác biệt giữa hai người. Vì vậy, sau khi nghe được sư phụ báo cáo, bọn họ lập tức phái người đi thông báo cho Sở Phi. Họ muốn nghe lời giải thích của chính Sở Phi về lý do tại sao anh lại chọn trao đổi những hạt giống khiêm tốn này. 

Thủ lĩnh muốn tận mắt nhìn thấy Sở Phi, nên người phía dưới tự nhiên không dám lơ ​​là. Vừa nghe thấy Sở Phi đám người lại gặp phải mộng cảnh, những người này lập tức dậm chân. Đó chỉ là điều vô nghĩa, và quá trình buộc phải chấm dứt để chúng thoát ra! 

Vậy nên nó đã trở thành như bây giờ, và quả thực hiện thực vẫn là hiện thực…

Sự việc này khiến Sở Phi nhất thời không nói nên lời. Âm Gia Di và những người khác cũng có chút điên cuồng. Cuối cùng chúng cũng trở nên xinh đẹp nhưng lại bất ngờ bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. Điều quan trọng nhất là trong giấc mơ của Sở Phi đều có tất cả. Trong thế giới đó có vô số thứ ngon, vô số thứ vui, vô số quần áo đẹp, vô số ánh mắt ghen tị...

Nhưng bây giờ, tất cả đã không còn nữa! 

Hơn nữa, cho dù lần sau có đến đó thì tôi cũng phải làm lại từ đầu! 

Nhưng có thể làm được gì? 

Chu Phi và những người khác nghỉ ngơi một lát, sau đó được thúc giục ra ngoài ngay lập tức, sau đó đi đến khu vực văn phòng của lãnh đạo Học viện Dream Maker. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Sở Phi, người đứng đầu trường đại học chỉ là một ông già khô khan với mái tóc bạc trắng. Nếu không phải nước da hồng hào của anh, Sở Phi hẳn sẽ cho rằng mạng sống của mình đã đi đến điểm cuối cùng. Vừa mở miệng, Sở Phi đã biết mình sai rồi. Lão già này thật mạnh mẽ! ! 

Đầu tiên Chu Phi đưa ra lời giải thích tổng quát về vùng đất mộng mơ nơi mọi người đến tham gia thử thách, đó là hành tinh Kakla. Đó là một vùng đất mộng mơ do Lộ Trác tạo ra nhờ vào trò chơi. Điều quan trọng nhất là trò chơi này cũng được nhiều người trên Pangu biết đến và đây là một trò chơi nổi tiếng với môi trường sống khắc nghiệt. Cho nên khi bọn họ hiểu được Chu Phi cùng những người khác thực sự đã hoàn thành nhiệm vụ ở một nơi như vậy và đổi lấy hạt giống sinh tồn, thủ lĩnh có vẻ hơi hưng phấn nên lập tức ra lệnh cho đám người Chu Phi quay về thử xem họ có thể tu luyện thành công hay không, đồng thời nói rằng trường đại học sẽ làm mọi cách để hợp tác! 

Nhưng trước đó, hắn còn hưng phấn dẫn Sở Phi đi kiểm tra thiết bị mới. 

Trên Pangu, tất cả những người nằm mơ đều có sức mạnh của giấc mơ, sức mạnh kỳ lạ này sẽ dần dần phát triển theo kinh nghiệm và tích lũy khi bước vào thế giới giấc mơ, nhưng tốc độ tăng trưởng khá chậm nên những người nằm mơ cần phải làm việc theo một đội gồm mười người. Suy cho cùng, không thể nào cùng một người sử dụng sức mạnh của giấc mơ để trao đổi đồ vật...

Chưa kể nếu tình trạng này tiếp diễn, người nằm mơ sẽ sớm trở thành người bình thường do sức mạnh giấc mơ cạn kiệt. Việc không có đủ sức mạnh mơ ước để đổi vật phẩm thành công là đủ cho tất cả mọi người. 

Cũng giống như Âm Gia Di và những người khác, mặc dù họ đã ở trên hành tinh Kakra hàng chục năm nhưng sức mạnh trong mơ của cô ấy chỉ mới ở độ tuổi đầu những năm 90! 

Vì vậy, trong đội ngũ những người tạo ra giấc mơ trên Pangu, có khá nhiều người có sức mạnh giấc mơ có thể vượt quá một trăm, nhưng những người có thể tiếp tục trỗi dậy cho đến nay vẫn chưa thấy. Trong vài trăm năm qua chỉ có thiên tài như Chu Phi, giá trị toàn diện của 999 đã bùng nổ. Đương nhiên, mọi người đều tò mò, giới hạn sức mạnh trong mơ của Sở Phi là bao nhiêu? 

Lần này, nhạc cụ mới có thể nói là được phát triển riêng cho Sở Phi. 

Sau khi có kết quả, mọi người lập tức kinh hãi...

Để đề phòng, các nhà phát triển đã nâng giới hạn trên của công cụ thử nghiệm lên năm chữ số, nghĩa là giá trị cao nhất là 99999. Điều này khá đáng sợ. Không ai dám tưởng tượng rằng nếu mình có sức mạnh trong mơ như vậy thì thật sự không biết còn gì mà không thể đổi lấy được. 

May mắn thay, lần này sức mạnh trong mơ của Sở Phi không bùng nổ, nếu không toàn bộ Bàn Cổ sẽ nổ tung. 

Nhưng ngay khi có kết quả kiểm tra, tất cả mọi người đều sợ chết khiếp, kể cả Âm Gia Di và những người khác vốn đã rất quen thuộc và thân thiết với Sở Phi. 

Lý do rất đơn giản. Giá trị sức mạnh trong mơ cuối cùng của Sở Phi là...17680.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1969

Đây là giá trị trung bình được lấy sau 5 lần đo liên tiếp. Độ lệch dữ liệu mỗi lần sẽ không vượt quá 5 điểm, nghĩa là giá trị này khá chính xác, nhưng làm sao có thể? 

Sức mạnh trong mơ hơn 10.000? 

So sánh, sức mạnh trong mơ mà Âm Gia Di và những người khác sở hữu chỉ đơn giản là một phần nhỏ của Sở Phi! 

Mọi người đều cho rằng sức mạnh trong mơ của Sở Phi sẽ rất cao, nhưng không ngờ lại cường điệu đến thế...

Vì thế khi trở lại ký túc xá, Ân Giai Nghị và Lý Băng không nói một lời lao vào Chu Phi, sau đó chủ động trao nụ hôn ngọt ngào. Liễu Thanh, Triển Bằng và những người đứng cạnh đều sửng sốt một lúc. Này, các bạn...

Bạn có muốn quá đáng như vậy không? 

Nhưng trên thực tế, bọn họ và Sở Phi đã diễn ra những tư thế và hành động thú vị hơn, táo bạo hơn! 

Nhưng điều quan trọng nhất là Âm Gia Di và những người khác đang rất phấn khích, bởi vì lãnh đạo trường đại học cho biết từ nay trở đi, nhóm Sở Phi tham gia sẽ trở thành một nhóm đặc biệt của Học viện Dream Maker. Họ sẽ độc lập với lớp học, và sau đó trường đại học sẽ bố trí giáo viên tốt hơn cho họ, phát triển các hướng dẫn tốt hơn và thậm chí sắp xếp việc điều trị và...

Phúc lợi. 

Âm Gia Di và những người khác có thể không vui như thế này sao? 

Quả nhiên nửa ngày sau, một thông báo từ trường đại học được đưa ra. Chu Phi và những người khác cần phải chuyển đến khu ký túc xá khác, một ký túc xá cao cấp hơn với cơ sở vật chất đầy đủ hơn. 

Sau khi chuyển đến, việc đầu tiên Sở Phi làm chính là đi đến thiết bị đầu cuối kết nối, thử xem mình có thể biểu hiện ra điều gì không...

May mắn thay, mặc dù giấc mơ quay trở lại Trái đất cuối cùng đã bị gián đoạn, nhưng điều này không ngăn cản Sở Phi đạt được tư cách để hiện hình, vì vậy sau khi ở bên trong một thời gian ngắn, Sở Phi cuối cùng cũng bước ra ngoài. 

“Chồng, lần này anh không có gì để đổi lấy sao?” Âm Gia Di và những người khác rõ ràng rất thất vọng vì không có chuyển động nào từ máy in 3D. 

“Cách mạng còn chưa thành công, các đồng chí cần tiếp tục cố gắng!”

Sở Phi đầu tiên làm ra vẻ mặt bi thương, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, tuy rằng lần này ta không thành công trong việc chuộc lại bất cứ thứ gì, nhưng kỳ thực, sức mạnh mộng ảo của ta cũng không kém xa, có lẽ chúng ta có thể hoàn thành nó nếu lại tiến vào giấc mơ."

"A? Sức mạnh giấc mơ của bạn cao đến mức bạn vẫn chưa thể thực hiện được à?" Âm Gia Di và những người khác đã dùng bữa xong: "Lão công, anh muốn đổi cái gì?"

"Nồi luyện quỷ."

"Hả?"

Âm Gia Di và những người khác không hiểu tại sao Sở Phi lại nhất quyết đòi chuộc thứ này. Dù sao cái tên Luyện Yêu Nồi nghe có chút kỳ quái, huống chi...

Trao đổi thứ này có ích lợi gì? 

Có phải nó quan trọng hơn Hiên Viên Quyết? 

chắc chắn! Sở Phi quả quyết gật đầu: "Lần này ngươi còn chưa bắt đầu rèn luyện thần thông, vì sao có thể nhanh như vậy trẻ tuổi xinh đẹp thân hình tốt?"

"A? Là bởi vì Luyện Ma Nồi sao?"

"Câu trả lời đúng!"

Sở Phi cười nói: "Đáng tiếc không có khen thưởng... Những ngày này ngươi nên cẩn thận gieo trồng hạt giống, nếu có thể thành công, chúng ta sẽ chuẩn bị thật tốt, sau đó lại đi mộng cảnh, có lẽ lần sau trở về có thể đổi lấy Luyện Yêu Nồi!"

"..."

Sự thật đúng như Chu Phi và những người khác đã đoán. Sau khi nhận được sự hỗ trợ đầy đủ từ trường đại học, đất đai màu mỡ và hộp trồng trọt mà Âm Gia Di và những người khác cần đã nhanh chóng được chuyển giao. Vì vậy Âm Gia Di và những người khác đã xây dựng một trung tâm tu luyện tạm thời trong khu ký túc xá. Điều này rất dễ dàng. Chỉ cần vị trí của nguồn sáng thay đổi một chút và cung cấp đủ nước thì mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ.

Trong hai ngày tiếp theo, Chu Phi và những người khác trở lại lịch trình bình thường của họ. Hàng ngày các em đến lớp, lúc rảnh rỗi lại quay về ký túc xá để xem hạt giống đã nảy mầm chưa. Tất nhiên, sự thân mật không thể kiềm chế của Sở Phi và Âm Gia Di chắc chắn sẽ khơi dậy sự ghen tị, ghen tị và căm ghét của một số người, trong đó có Lưu Thanh. Bởi vậy, cô gái này gần đây bất mãn với Sở Phi, có thể bất cứ lúc nào cũng nổi điên.

Vào ngày thứ ba, sự chăm chỉ đã được đền đáp. Những hạt giống Sở Phi và những người khác trở về từ hành tinh Kakla cuối cùng đã nảy mầm! 

Tại chỗ, Âm Gia Di và những người khác phấn khích đến mức nhảy cẫng lên, nhưng Lưu Thanh và những người khác ở bên cạnh lại có chút bối rối. Đó chỉ là một hạt giống nảy mầm. Có đáng để làm ầm ĩ như thế không?

Nhưng trên thực tế, tình hình còn phức tạp hơn họ tưởng tượng rất nhiều. Khi biết tin hạt giống trao đổi đã nảy mầm thành công, nhà trường lập tức cử đội chuyên môn cẩn thận di chuyển đến môi trường an toàn, thuận lợi hơn. Những nhà lai tạo đặc biệt cũng được thuê để theo dõi chúng 24 giờ một ngày. Âm Gia Di và những người khác cũng được tư vấn về kinh nghiệm trồng loại cây này. 

Sau bảy ngày, tất cả các hạt giống cuối cùng cũng nở hoa. 

Hai ngày sau, kết quả đã thành công...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1970

Mặc dù chu kỳ trưởng thành của loại cây này hơi khác so với trên hành tinh Kakla, nhưng xét cho cùng thì yếu tố môi trường có tác động rất lớn và điều quan trọng nhất là nó vẫn ngắn như ngày nào. Mười ngày có thể thu hoạch một lần, chỉ cần có nước là có thể trồng trọt. Ngoài ra, loại quả này còn rất bổ dưỡng và thực sự có thể được sử dụng làm thực phẩm chính cho con người. Toàn bộ tàu Pangu lập tức báo động! 

Sau đó cấp trên lập tức ra lệnh xây dựng cơ sở chăn nuôi và trồng trọt quy mô lớn. 

Về phần đất trồng trọt thì có rất nhiều người mơ ước, có thể tùy ý lấy! 

Nước, thứ này không thiếu! 

Bởi vì Bàn Cổ luôn thiếu lương thực, một khi có loại thực phẩm có chu kỳ sinh trưởng ngắn này, phần lớn tài nguyên của Người xây dựng giấc mơ có thể được giải phóng, họ có thể tiếp tục sáng tạo ra những thứ có ích và hữu ích hơn cho mẫu thân. 

Tất nhiên, việc này vẫn cần một khoảng thời gian, vì vậy ngay sau đó một số người nằm mơ cũng cố gắng bắt chước Chu Phi và những người khác trao đổi hạt giống cây trồng trong giấc mơ, nhưng họ sớm gặp phải thất bại. Sau đó, một người khác cũng học cách tạo ra giấc mơ về hành tinh Kakla, nhưng cuối cùng họ không thể trao đổi hạt giống thực vật bên trong. Mọi nỗ lực trong lĩnh vực này đều tỏ ra không khả thi!

Thế nên mọi người đều ngạc nhiên. Chẳng lẽ Sở Phi có thể chuộc lại toàn bộ là bởi vì hắn mộng lực rất cao sao? 

Đương nhiên, cấp trên của mẫu hạm ngày càng kỳ vọng vào Sở Phi. Trong khoảng thời gian này, bọn họ gần như coi anh như báu vật, chẳng bao lâu sau, Chu Phi và những người khác đã nhận được nhiệm vụ thử thách thứ hai. 

Khác với nỗ lực làm việc nhóm lần đầu, lần thử nghiệm này đã cải thiện cấu trúc của giấc mơ và độ phức tạp của nhiệm vụ, đồng thời tăng cường sự thay đổi ngẫu nhiên của nhiệm vụ. Vì vậy, Chu Phi và những người khác không còn có thể bước vào giấc mơ mà họ mong muốn như trước nữa. Thay vào đó, người hướng dẫn sẽ giao nhiệm vụ. Hơn nữa, sau khi bước vào giấc mơ, đám người Sở Phi còn đặc biệt đeo đồng hồ để theo dõi giấc mơ. Sau đó, nó sẽ đánh giá và kiểm tra môi trường trong mơ. Nếu có sai sót hoặc chỗ nào không hợp lý, nó sẽ nhắc nhở Chu Phi và những người khác tiến bộ. Nếu thực sự vô vọng thì việc tạo ra giấc mơ chỉ có thể coi là thất bại. 

Nhưng điều quan trọng nhất là nó cũng sẽ ngẫu nhiên đặt ra một số mục tiêu nhiệm vụ cho Chu Phi và những người khác dựa trên tiến trình và sự phát triển của giấc mơ. 

Khi Chu Fei, người tạo ra giấc mơ và những người khác hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ, mọi người đều có thể nhận được một số điểm thưởng nhất định, và những điểm này cuối cùng sẽ trở thành... sự gia tăng sức mạnh của những giấc mơ! 

Khi Sở Phi mở mắt ra, hắn đang đứng ở một nơi rất xa lạ.

Đây tựa hồ là một không gian dưới lòng đất, nhưng lại có cảm giác rất trống trải, xung quanh cũng rất rộng lớn. Thậm chí có rất nhiều tòa nhà trong đó, nhưng mọi thứ chủ yếu có màu đen và xám. Phong cách và hình dáng của các tòa nhà cũng khá kỳ lạ, có thể nói là kỳ lạ. Mặt đất được làm bằng lưới sắt dạng lưới nhưng chất liệu rất cứng. Khi giẫm lên không có cảm giác té ngã mà có thể xuyên qua nó nhìn thấy không gian mù mịt dưới chân, tựa như phía dưới có vực thẳm khôn dò. 

Nhưng mấu chốt nhất chính là trước mặt Sở Phi có một bàn tay. 

Bàn tay của một người phụ nữ. 

Bàn tay này giơ lên trời, đầu ngón trỏ thẳng đứng tiếp tục phóng ra hào quang màu vàng sậm, sau đó đâm xuyên, xuyên vào sương mù phía trên...

Và không biết tại sao, khi nhìn thấy nó, Sở Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, u ám, thậm chí tuyệt vọng.

Đây... bàn tay của ai lại được chạm khắc cực kỳ lớn như vậy?

Ngoài ra, nơi này là cái quái gì vậy? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lần này Chu Phi và những người khác lại vào nhầm vùng đất mộng mơ. Dù sao Đoàn Lâm dù thế nào đi nữa cũng không bao giờ có thể tạo ra được một vùng đất mộng mơ như vậy. Một nơi lạnh lẽo và lén lút như vậy khiến cho việc ở lại lâu hơn dù chỉ một giây cũng không thoải mái. Và câu hỏi lớn nhất là, Âm Gia Di và những người khác đang ở đâu? 

May mắn thay, trên tay Sở Phi có một chiếc đồng hồ, còn có chỉ thị nhiệm vụ trong mơ... Đợi đã, độ hoàn thiện của giấc mơ này là 100%? 

Vậy nhiệm vụ lần này của anh ấy là... à, cái quái gì vậy? 

Đang tìm Thương nhân đầm lầy Minareth? 

Hả? 

Chiếc đồng hồ này thực sự có chức năng tìm đường, rất tốt. Sở Phi vội vàng quay người đi về hướng mũi tên trên đồng hồ, nhưng vào lúc này, đột nhiên xuất hiện hai người đội mũ bảo hiểm, mặc áo giáp đen...

Các nữ chiến binh mặc bikini đứng trước mặt anh. Đợi đã, màu da của họ, đây có phải là yêu tinh bóng đêm không? 

Chẳng lẽ đây chính là lục địa Morning Glory sao? 

"Dừng lại! Nếu muốn rời khỏi thôn, nhất định phải được trưởng lão cho phép thư!"

"Trưởng lão?"

Chu Phi sửng sốt một lát. Tôi thậm chí còn không biết đây là nơi ma quái gì nữa. Làm sao để xin được giấy phép của trưởng lão? 

Và tôi muốn tìm người lớn tuổi đó? 

Nhưng vào lúc này, một giọng nói rất quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau anh. 

"Ahem! Olini, cứ để anh ấy cho tôi..."

“Vâng, thưa quý cô Aurelion.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1971

"Aurelion?"

Chu Phi kinh ngạc quay đầu lại. Đứng đằng sau anh không ai khác chính là Aurelion, yêu tinh bóng đêm. 

Quả nhiên đây chính là Morning Glory đại lục, hơn nữa quả nhiên hắn lại tiến vào một cái kỳ lạ song song không gian? 

"Thả ta đi. Thì ra ta đã tiến vào hang ổ của Dạ Tinh. Ta hỏi vì sao nơi này lại kỳ quái như vậy..."

"Ể? Bạn đã nói chuyện!!" Aurelion còn ngạc nhiên hơn cả Chu Phi. Ánh mắt cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào ông chủ: "Nữ thần Celine, cuối cùng anh cũng đáp lại tôi!"

"Việc tôi nói chuyện với bạn có liên quan gì đến một cô gái ngốc nghếch như Celine?" Sở Phi chỉ cười, Celine, hắn một chút cũng không xa lạ, hắn đã đi qua rất nhiều nơi. 

"Bạch Thiên ngốc nghếch? Cô bé... cô bé?"

Aurelion nhìn Sở Phi như nhìn quái vật thời tiền sử, "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ngươi không sợ nữ thần Celine trừng phạt... Còn nói lời này trước tượng của nàng!"

"Cái gì?" Chu Phi ngạc nhiên, sau đó duỗi tay chỉ vào ngón tay to lớn: "Đây là thần tượng của cô gái Celine? Cô có nhầm không? Tay cô ấy không đen như tay cô, da rất trắng phải không? Đặc biệt là những ngón tay trong trẻo như pha lê. Mỗi lần cô ấy xoa bóp cho tôi, lực... rất thoải mái. Tôi thích cô gái Celine nhất!!"

“Ngươi…” Không chỉ Aurelion, mà cả mấy vệ sĩ gần đó cũng hoàn toàn chết lặng. Anh chàng này...

Nữ thần Celine ơi, bạn nên chấp nhận anh chàng này càng sớm càng tốt. Điều vô lý này đáng bị sét đánh! 

"Bạn là gì!"

Tuy nhiên, Chu Phi lại vươn tay khoác lên vai Aurelion với vẻ mặt quen thuộc: "Xin lỗi, trước đây tôi đã phong ấn tâm trí nên không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. Bạn có thể giải thích cho tôi được không? Tôi không nên ở Aden, làm sao tôi có thể đến làng Dark Elf của bạn được?"

"Chà, tất nhiên là Charlene yêu cầu tôi đưa cậu về để kiểm tra thông tin chi tiết..." Aurelion kéo tay Chu Phi ra khỏi vai mình với vẻ mặt kỳ lạ, "Ngoài ra, tôi không biết rõ về cậu! Vừa rồi cậu định ra ngoài à? Cậu đang làm gì vậy?"

“Tôi định gặp thương nhân đầm lầy Minares. Bạn có biết cô ấy ở đâu không?”

"Minares?"

Aurelion càng kỳ quái hơn: "Cô ta luôn ở trong đầm lầy, hiếm khi trở về làng, vậy tại sao ngay cả nhiều thanh niên trong làng cũng không biết về cô ta? Làm sao bạn biết?"

"Đưa tôi đi gặp cô ấy." Sở Phi dùng giọng điệu thực tế ra lệnh: “Vậy chúng ta sẽ nhanh chóng trở về Aden.”

"Tôi chưa đến chùa!"

Aurelion cau mày nói: "Trong trường hợp này, ta sẽ đưa ngươi đến đầm lầy trước, nhưng ngươi có thể nhìn thấy Minareth hay không còn tùy thuộc vào vận may của ngươi. Ngoài ra, đầm lầy đầy chướng khí và khí độc. Ngươi có ổn không?"

"Tất nhiên rồi."

Sở Phi mỉm cười bởi vì vừa rồi hắn ngoài ý muốn phát hiện, thân thể của mình kỳ thật là...

Thân thể hỗn loạn! 

Chẳng trách hắn bị Charlene giao cho Aurelion dẫn theo yêu tinh bóng đêm, bởi vì một 'quỷ' như hắn, không hiểu chiến ý, không có ma pháp thì quá hiếm và quá yếu! 

"Được, tôi sẽ chờ xem." Aurelion gật đầu, “Theo tôi.”

Đầm lầy thực sự không xa lắm, chỉ cách làng night elf hơn mười km, Aurelion với tư cách là Abyss Magister có thể triệu hồi thú cưỡi nên hành trình cũng không xa lắm, đặc biệt là Chu Phi đang ngồi phía sau Aurelion, tay hắn đã liếm Aurelion, yêu tinh nóng bỏng, nhưng Aurelion thực sự đã chấp nhận tất cả một cách an toàn, và phải đến gần đầm lầy, cô mới đá Chu Phi xuống.

Đầm lầy rất rộng lớn, quanh năm phủ đầy một tầng sương mù, thậm chí còn có mùi thịt thối. May mắn thay, Sở Phi không quan tâm đến điều này, và nhanh chóng đi theo sự chỉ đạo của người canh gác để tiếp cận mục tiêu nhiệm vụ, đó là thương gia đầm lầy Minares. 

"Chà, bạn thực sự có thể tìm thấy tôi trong đầm lầy này? Bạn trông giống như một con quỷ nhỏ. Ai đã triệu tập bạn? Charlene? Ồ, bạn đang nói về đứa con nhỏ của gia đình Curwen à? Tôi đã nghe nói về cô ấy... Cái gì, bạn muốn một bản sao của loại thuốc bí mật tôi đã tạo ra? Tất nhiên tôi không thể tùy tiện đưa nó cho bạn. Cái này thì sao? Bạn giúp tôi bắt mười con zombie đầm lầy và tôi sẽ trao đổi chúng với bạn. Thế thì sao?" 

Mười thây ma đầm lầy?

Chu Phi trên đường đi đã gặp phải rất nhiều chuyện. Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn!

Sở Phi không khỏi ngơ ngác, xoay người đi ra ngoài. Trong vòng vài phút, anh ta quay lại với mười thây ma đầm lầy. Những thây ma này ngoan ngoãn đi theo anh thành một hàng, ngoan ngoãn đứng trước mặt thương nhân đầm lầy Minares, "Đây, những thây ma mà anh muốn."

"Họ..." Minares sửng sốt, "Họ thực sự nghe lời anh sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1972

"Điều này không bình thường sao?" Chu Phi nhún nhún vai. Với tư cách là Chaos, anh ấy thực sự có quá nhiều cách để kiểm soát những con quái vật cấp thấp này. 

"Tất nhiên...không bình thường!" Minares có chút kinh ngạc, nhưng cô vẫn đưa cho Chu Phi một loại thuốc bí mật như đã thỏa thuận trước đó, giây tiếp theo đồng hồ của Chu Phi đột nhiên phát sáng. 

‘Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên ở vùng đất mộng mơ… và thu được thuốc hóa rắn bí mật. ’

Cái gì... ma? 

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là uống thuốc đông đặc bí mật. ’

Nhiệm vụ này... khá mạch lạc! 

Sở Phi không hiểu nhìn thoáng qua bí dược đông đặc trong tay, lại bảo ta ăn thứ này? 

Thuốc đông đặc bí mật này có tác dụng gì? 

Tuy nhiên, điều đó không thành vấn đề với anh ta vì anh ta có cơ thể hỗn loạn. Anh ta đổ cả túi bột vào miệng ngay trước mặt Minares, người đang kinh ngạc nhìn cô. 

"Này, thuốc này... không phải để ăn!"

"Nó không quan trọng."

Sở Phi đưa tay lau miệng cho hắn, bởi vì đối với hắn mà nói, ăn hay không không quan trọng. Quả nhiên, giây tiếp theo, đồng hồ của anh lại sáng lên: “Chúc mừng Sở Phi hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên trong giấc mơ… uống thuốc đông đặc bí mật.” ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là củng cố sức mạnh của sự hỗn loạn. '

Tốt? 

‘Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên trong thế giới giấc mơ… củng cố sức mạnh hỗn loạn. ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là đến làng yêu tinh để tìm công chúa yêu tinh Sophia. ’

Đây... chỉ đơn giản là một dấu hỏi! 

Bạn biết đấy, mặc dù yêu tinh đêm không hòa đồng với yêu tinh trắng nhưng dù sao họ cũng là yêu tinh nên sống cách nhau không xa. Khoảng cách từ làng dạ tiên đến làng yêu tinh trắng thực ra chỉ bằng khoảng cách đến đầm lầy. Cho nên sau khi suy nghĩ một chút, Sở Phi trực tiếp từ trong đầm lầy tóm lấy một con côn trùng bay biến dị lớn, sau đó cưỡi nó một đường đến thôn Tinh Linh...

Dù sao có đồng hồ dẫn đường, Sở Phi cũng không sợ đi nhầm chỗ. 

Nhưng Làng Yêu tinh còn hoành tráng và hoành tráng hơn lâu đài dưới lòng đất của Night Elf, thậm chí còn có cảm giác hùng vĩ. Đó là một hòn đảo khổng lồ lơ lửng trên mặt hồ, và quan trọng nhất là trong hồ có một cái cây lớn khiến ngay cả lục địa Morning Glory cũng phải rung chuyển. 

Cây sự sống. 

Bóng mát của Cây Sự Sống lớn đến mức thậm chí có cảm giác như nó đang che khuất bầu trời và mặt trời. Ngay cả ngôi làng yêu tinh khổng lồ cũng gần như bị che khuất hoàn toàn bởi cành và lá của nó, nên yêu tinh có thể nhìn thấy sự rực rỡ của Cây Sự Sống bất cứ lúc nào, bất kể họ ở đâu. 

Nhưng đây không phải là lần đầu tiên Chu Phi đến đây. Lần trước đến đây anh ấy đã bị sốc, lần này thì tốt hơn rất nhiều. Tuy nhiên, lần này không có ai chào đón anh cả. Ngay khi anh đến gần cây cầu treo dẫn đến Đảo Làng Yêu tinh, một số lính canh Yêu tinh ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh với vũ khí. 

"Con người? Làm thế nào bạn có thể đi vào khu rừng yêu tinh của chúng tôi?"

"Có người đang tiến vào! Hãy nhanh chóng báo động!"

"KHÔNG KHÔNG, đừng lo lắng, tôi không phải là con người, tôi là một con quỷ, tôi được Aurelion đưa đến đây!"

Sở Phi dùng vẻ mặt vô hại giải thích, thuận tiện vừa cưỡi con côn trùng bay đột biến vừa cưỡi, "Tôi chỉ đến xem tinh linh thôn, đừng quá căng thẳng, tôi không biết ma thuật hay tinh thần chiến đấu, tôi thực sự chỉ là một con quỷ rất yếu!"

"Quỷ dữ?"

Chà, yêu tinh có thái độ đối với quỷ tốt hơn nhiều so với con người. Không biết đây có phải là một sự mỉa mai lớn hay không, bởi vì sau khi nghe Chu Phi nói hắn là yêu quái, những người bảo vệ yêu tinh vây quanh hắn đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là sau khi những người bảo vệ xác nhận hắn thực sự là một con quỷ không có tinh thần chiến đấu. Họ là những con quỷ tầm thường không có phép thuật, và chẳng bao lâu sau họ liên lạc với Aurelion bằng cách sử dụng phép thuật giao tiếp. Sau khi xác nhận Chu Phi quả thực đã được cô đưa về tinh linh, họ đã hào phóng thả Chu Phi đi, thậm chí còn đặc biệt dặn dò anh không được vào một số nơi nhất định, nếu không anh sẽ bị đánh chết với tư cách là NPC! 

Sở Phi Tài không có hứng thú mua sắm. Anh gần như đi thẳng đến Cung điện Elf. Mặc dù một 'quỷ' cấp thấp như anh ta không thể vào nơi này, nhưng điều đó không thành vấn đề. Khi đến cửa cung điện, anh ta hét to hết sức: "Sophia, có người đang tìm em!"

"..."

Chà, giọng nói của Chu Phi chấn động đến mức khiến cả ngôi làng yêu tinh yên tĩnh rung chuyển. Sau đó, vô số yêu tinh chạy ra khỏi nhà để xem ai đã quấy rối sự yên bình ở đây, nhưng họ nhìn thấy một...

Con người? 

Ồ không, là yêu quái cấp thấp, bởi vì lính canh đã đánh dấu bốn chữ này lên đầu hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1973

"Bạn đang tìm tôi? Bạn đang chuyển thư cho ai?"

Là một công chúa yêu tinh, Sophia quả thực đang ở trong cung điện. Lúc này cô vừa ra khỏi thư viện, đang định quay lại Tháp Pháp sư để làm gì đó. Khi nghe thấy tên mình được gọi ở bên ngoài, cô sững sờ một lúc. Sau đó cô tò mò bước ra ngoài. Dù sao, trong số tất cả tinh linh của thế hệ này, tên cô ấy là Sophia, chỉ có Sở Phi mới dám trực tiếp gọi tên cô ấy. Cô lập tức tò mò, đó có thể là ai? 

Khi có kết quả, cô hơi thất vọng vì người đang tìm kiếm cô hóa ra lại là một con quỷ cấp thấp có hình dáng giống con người. 

"Chào!" Sở Phi chỉ mỉm cười, bởi vì đồng hồ của hắn lại phát sáng, ngoại trừ hắn căn bản không có ai có thể nhìn thấy. 

'Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên trong giấc mơ... tìm kiếm công chúa yêu tinh Sophia. ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là lấy được chiếc vòng cổ ma thuật của Công chúa Yêu tinh Sophia. '

Tốt? 

Sở Phi liếc nhìn chiếc vòng cổ pha lê đeo trên cổ Sophia. Nếu hắn nhớ không lầm thì thứ này hình như là quà sinh nhật do mẫu thân Sophia, Nữ hoàng Tinh linh tặng cho nàng, hơn một trăm năm trước. Nhiệm vụ là yêu cầu cô điều này?

"Này, bạn đang làm gì với tôi vậy? Nói đi!"

"Kính thưa Bệ Hạ Sophia." Sở Phi suy nghĩ một chút: “Xin cho phép tôi biểu diễn một chút ảo thuật cho anh.”

"Công chúa, hãy cẩn thận! Những yêu quái này là thứ hèn hạ không biết xấu hổ, dám đến gần công chúa của chúng ta... Nói cho ta biết, ai đã đưa ngươi vào Vương quốc Tinh linh?"

Sophia chưa kịp trả lời, một nam tinh linh bên cạnh cô đã bước ra, sau đó cau mày nhìn kỹ Sở Phi: "Là đám người hạnh phúc mỗi ngày trốn dưới lòng đất sao?"

"Tôi không biết họ có phải là Lese không, nhưng tôi biết bạn là ai."

Sở Phi mở miệng cười nói: "Nếu Dạ Tiên nghe được ngươi gọi bọn họ như vậy, ta nghĩ Tinh Linh Vương Quốc sẽ trở nên thú vị hơn một chút!"

"Ngươi cho rằng ngươi, một cái cấp thấp ma đầu, có cơ hội quay về sao?"

Tuy nhiên, nam tinh linh khinh thường liếc nhìn Sở Phi: "Ta sẽ giết sinh vật cấp thấp như ngươi, còn ai có thể gây phiền toái cho ta? Hơn nữa, khi ngươi chủ động tấn công Công chúa Sophia điện hạ, ta sẽ giết ngươi. Ai dám nói ta không sai một chút nào?"

"Tôi dám."

Sở Phi mỉm cười, nhưng giây tiếp theo hắn đột nhiên xuất hiện ở phía sau nam tinh, sau đó nhẹ nhàng véo cổ hắn từ phía sau, "Ngươi, một kẻ không có năng lực chiến đấu, lại dám khoe khoang và hành động kiêu ngạo. Người nhà ngươi không phải đã nói với ngươi, giả vờ lạnh lùng sẽ bị sét đánh sao?"

"Thả...thả hắn đi!"

Nhìn thấy hành động của Chu Phi, tất cả các yêu tinh đều giật mình, đặc biệt là các vệ binh cung điện lập tức rút vũ khí và quyền trượng, dường như sẵn sàng giết Chu Phi bất cứ khi nào anh ta ra tay, và Công chúa Sophia ngay lập tức bị chặn từ phía sau. 

"Đừng lo lắng, tôi quá lười để giết anh ta vì sự vui vẻ của anh ta."

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó vươn tay ném nam tinh linh đi, nhưng giây tiếp theo, bóng dáng hắn lóe lên, xuất hiện ngay cạnh Sophia phía sau đám người, tay hắn cũng đặt lên cổ Công chúa Sophia. 

"Bảo vệ công chúa... Ác quỷ, xin hãy thả công chúa ra, nếu không chúng tôi sẽ vô lễ với ngươi!"

"Tôi đã bảo cậu đừng lo lắng mà!"

Sở Phi buông Sophia ra với vẻ mặt không nói nên lời, "Tôi chỉ muốn làm một trò ảo thuật cho Công chúa điện hạ... Điện hạ, đây là chiếc vòng cổ của cô phải không? Nhìn xem, một giây sau nó sẽ biến mất khỏi tay tôi!" 

"..."

‘Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành một nhiệm vụ ngẫu nhiên trong thế giới giấc mơ…có được chiếc vòng cổ ma thuật của Công chúa Yêu tinh Sophia. ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là thành công thoát khỏi sự truy đuổi của yêu tinh! ’

Tôi sẽ đi...đây là nhiệm vụ quái quỷ gì vậy? Có phải yêu tinh đang săn lùng tôi?

Sở Phi còn đang ngơ ngác, công chúa yêu tinh Sophia ở bên kia tái nhợt và hét lên. Sau đó đám tinh linh xung quanh cũng thay đổi sắc mặt, sau đó đều lao về phía Sở Phi, phần lớn yêu tinh đều lấy ra trượng phép thuật của mình. 

Nhưng vào lúc này, một vầng sáng đen đột nhiên bùng nổ trên người Sở Phi, hấp thụ toàn bộ sát thương phép thuật. Sau đó vầng sáng đen ngưng tụ thành một bóng người trong không trung, "Mẹ kiếp, ngươi đắc tội ai?"

"Alvin Curwen?" Tất cả các tinh linh đều bị sốc, bao gồm cả Sở Phi. Lão Alvin cư nhiên dùng ma pháp đi theo Sở Phi? Không, đây là một công cụ ma thuật...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1974

"Alvin tiên sinh, con quỷ này là do ngài triệu hồi. Tại sao hắn lại ở trong tinh linh của chúng ta?"

Công chúa tinh linh Sophia cuối cùng cũng bình tĩnh lại, sau đó cô ấy nhã nhặn lịch sự với tinh linh Alvin, rồi hỏi: "Và anh ấy vừa mới riêng tư tháo chiếc vòng cổ của tôi ra!"

"Ừ..." Alvin kỳ quái quay lại nhìn Chu Phi, "Đúng vậy, tên này là ác quỷ bẩm sinh mà tôi đã chiêu mộ cho chắt gái Charlene của mình, nhưng sau khi hắn đến đây, hắn trông không giống người, và con quỷ cũng không giống yêu quái, điều này khiến chúng ta đều kỳ lạ. Sau đó Aurelion nói rằng cô ấy có cách tìm ra thông tin chi tiết về tên này, nên tôi đã giao con quỷ cho cô ấy để mang về cho yêu tinh, nhưng dù thế nào đi nữa, nó hiện là tài sản của gia đình Curwen của chúng tôi."

"Tôi hiểu."

Công chúa Tinh Linh Sophia gật đầu: “Đã như vậy, chuyện này kết thúc như thế này... Này, trả lại chiếc vòng cổ cho tôi! Ngoài ra, hãy đi kêu Aurelion tới và bắt con quỷ này đi!”

‘Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên ở vùng đất mộng mơ… và thành công thoát khỏi sự truy đuổi của yêu tinh! ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là mang chiếc vòng cổ ma thuật của Công chúa Elf Sophia đến Tree of Life! ’

Nhiệm vụ này thực sự dễ dàng! 

Bởi vì thân hình của Chu Phi lóe lên, giây tiếp theo hắn đã đứng dưới gốc cây sinh mệnh, chỉ còn lại một đám tinh linh đang nhìn nhau, còn Alvin Curwen thì vẻ mặt kinh ngạc...

Bạn đang đùa tôi à? Khoảnh khắc tiếp theo tôi đã ở trong cung điện của làng yêu tinh, và khoảnh khắc tiếp theo tôi đang đứng dưới gốc cây sự sống che khuất bầu trời và mặt trời. Điều quan trọng nhất là vẻ rực rỡ của cây này rất độc đáo. Đó là chiếc duy nhất trên toàn lục địa nên Alvin Curwen đương nhiên nhận ra nó. Sau đó anh sững sờ một lúc, vì anh nhận ra rằng mình chẳng biết gì về con quỷ này cả. 

‘Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên trong thế giới giấc mơ… mang chiếc vòng cổ ma thuật của Công chúa Elf Sophia đến Cây Sự Sống! ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là mở chiếc vòng cổ ma thuật của Công chúa Elf Sophia! ’

Chu Phi mở chiếc vòng cổ mà không nói một lời. Giây tiếp theo, một luồng ánh sáng ma thuật trực tiếp bao trùm toàn bộ cơ thể anh. Đột nhiên, toàn thân hắn cảm thấy ấm áp. Cùng lúc đó, toàn bộ nước sinh mệnh dưới chân Cây Sinh Mệnh đều bay lên, sau đó hóa thành dòng nước nhỏ giọt đổ vào Sở Phi!

Sự kỳ lạ ở đây tự nhiên nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người, đặc biệt là các tinh linh canh giữ Cây Sinh Mệnh nên họ lần lượt lao tới đây, cố gắng ngăn cản Sở Phi, nhưng không may, lúc này, một trường lực kỳ lạ xuất hiện xung quanh Sở Phi, và mọi người vừa đến gần thì bất động. 

Bất cứ thứ gì đi vào một trường lực nhất định xung quanh Chu Phi, cho dù đó là ma thuật, cung tên hay những thứ khác, sẽ ngay lập tức được đông cứng lại...

Cho nên mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Phi vô lương tâm như vậy, không để lại bất kỳ dấu vết nào, hấp thu hết sinh mệnh thủy dưới gốc Sinh Mệnh Thụ. Không chỉ vậy, anh ta còn đang hấp thụ năng lượng của Cây Sinh Mệnh. Cảnh tượng này cũng khiến những người đến sau khi biết tin càng thêm hưng phấn. Nhiều yêu tinh nhìn thấy nó với những giọt nước mắt. Bạn phải biết rằng Cây Sự Sống là thứ quan trọng nhất đối với yêu tinh, và nó là nền tảng cho sự tiếp tục của chủng tộc họ. Nhưng hiện tại nó đã bị yêu quái Sở Phi tiêu diệt hoàn toàn. Điều này giống như tiêu diệt hoàn toàn yêu tinh!

Và không chỉ họ, mà còn cả Alvin Curwen, người vẫn đang theo dõi tất cả những điều này thông qua các dụng cụ ma thuật? 

Tại chỗ, miệng hắn không thể khép lại được nữa, vẻ mặt như muốn nói, hắn đã thu hút loại ma quỷ gì vậy? 

May mắn thay, lúc này Sở Phi cuối cùng cũng hành động, tất cả những tai họa này cuối cùng cũng sẽ kết thúc...

'Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên trong giấc mơ...mở được chiếc vòng cổ ma thuật của Công chúa Yêu tinh Sophia! ! ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh mơ ước +10. ’

‘Ding ~ Nhiệm vụ tiếp theo là hấp thụ sức mạnh của Cây Sinh Mệnh! ’

'Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên trong giấc mơ... hấp thụ sức mạnh của Cây Sinh Mệnh! ’

'Ding ~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành nhiệm vụ trong mơ và đạt được sức mạnh trong mơ +1000000. ’

‘Ding~ Chúc mừng Chu Phi đã hoàn thành mọi nhiệm vụ trong mơ. Nhiệm vụ đã kết thúc. Điểm hiệu suất trong mơ là S+ và sức mạnh trong mơ là +100. ’

…

Mở mắt ra, sau đó từ trong khoang dinh dưỡng ngồi dậy, vẻ mặt Sở Phi có chút kỳ lạ. Giấc mơ lần này chỉ đơn giản là... không thể diễn tả được! 

Trong khoang dinh dưỡng bên cạnh, Âm Gia Di và những người khác cũng lần lượt tỉnh dậy, nhưng Giang Linh và những người khác là người ngạc nhiên nhất, bởi vì đối với họ ở bên ngoài, những kẻ như Chu Phi vừa nằm nghỉ trong cabin dinh dưỡng, giây tiếp theo đã tỉnh dậy. Họ đang làm gì vậy? 

Đây không phải là hơi quá nhanh sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1975

"Em yêu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong giấc mơ này, sau khi bước vào, chúng ta đã ở một nơi rất xa lạ. Và đồng hồ của chúng ta không giao cho chúng ta bất kỳ nhiệm vụ cụ thể nào, nhưng chúng tôi liên tục nghe thấy những lời nhắc nhở rằng nhiệm vụ đã hoàn thành và chúng tôi được cho biết chúng tôi đã nhận được loại phần thưởng sức mạnh giấc mơ nào."

"Thật sự?" Sở Phi cười nói: “Đó là bởi vì ta đang hoàn thành nhiệm vụ… Nhân tiện, ngươi đã nhận được bao nhiêu phần thưởng Mộng Lực rồi?”

"Mỗi lần đều có thể nhận được một ít phần thưởng, sau đó hình như kéo dài hơn mười lần! Mà lần trước ta cho nhiều nhất, hình như phần thưởng là 100..."

"Ừ." Sở Phi gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi trước tiên kiểm tra xem mộng lực của mình đã tăng lên bao nhiêu. Còn ta, ta xem lần này có thể đổi được gì..."

"Được rồi, chồng!"

Nhưng Sở Phi có thể đổi lấy cái gì? 

Khi mở thiết bị đầu cuối của cỗ máy mơ ước, anh thực sự không nhìn vào bất cứ thứ gì khác. Anh trực tiếp tìm tới nồi luyện yêu và chọn...

Hiện tại! 

Điều khiến Chu Phi hưng phấn và hưng phấn chính là... máy in 3D thực sự đã chuyển động! 

Sau đó là một quá trình in ấn cực kỳ dài. Không biết tại sao, nhưng chiếc Bình Luyện Ma được in ra chỉ có kích thước bằng nắm tay, nhưng phải mất một thời gian rất rất dài, thậm chí gần nửa ngày...

Khi ánh sáng trắng bao phủ Chu Phi cuối cùng cũng biến mất, Chu Phi bước ra khỏi đàn. Điều làm anh sốc là thực ra có người đang đứng bên ngoài...

Không có cách nào, kể từ khi máy in 3D thực tế trong mơ ra đời, việc in ấn chưa bao giờ có sẵn trong một thời gian dài như vậy. 

Hơn nữa, Chu Phi và đội của anh ấy đã thu hút rất nhiều sự chú ý, vì vậy ngay khi anh ấy, Âm Gia Di và những người khác bước ra khỏi giấc mơ, người hướng dẫn ở đây đã chú ý đến việc Sở Phi sẽ đổi lấy gì. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Chu Phi sau khi vào sẽ dành gần hết thời gian trong ngày, hơn nữa máy in đã khởi động từ lâu nhưng vẫn chạy, thậm chí đợi rất lâu nhưng mọi người vẫn chưa thấy Chu Phi đi ra, nên tin tức đột nhiên lan truyền. Nhiều người bước ra, thậm chí còn dùng quyền của mẫu thân để kiểm tra xem máy in đang in gì. Hình ảnh hiện ra khiến mọi người có chút bối rối. 

Tại sao nó trông giống như một chiếc...chiếc bình đồng cổ, kỳ lạ? 

Để tôi đi, bạn bị sao vậy, cho tôi xem đồ cổ à? Và tại sao việc này lại mất nhiều thời gian đến vậy? 

Vì vậy, khi ánh sáng trắng biến mất và Sở Phi bước ra ngoài, ánh mắt của mọi người đột nhiên dán chặt vào Sở Phi, đặc biệt là sư phụ của Sở Phi, người này hưng phấn chạy tới ngay tại chỗ: "Sở Phi, cái bình cậu lấy ở đâu? Lấy ra cho chúng tôi xem đó là bảo bối gì!"

"A..." Sở Phi sửng sốt một chút, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới bên ngoài có nhiều người như vậy, mọi người đều biết hắn đã biểu hiện từ lâu. Không ngờ, hắn trực tiếp lắc đầu, "Xin lỗi, ta biểu hiện chính là Cửu Lê Nồi, hiện tại đã dung hợp với ta, không thể lấy ra."

"Cái gì?" Mọi người đều sửng sốt, dung hợp với Sở Phi? Nồi Cửu Lý, đây là cái gì? 

"Nó cũng có một cái tên rất cổ xưa." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Lò Luyện Ma… Bình Luyện Ma là một trong mười cổ vật hàng đầu ở Trung Quốc.”

"Chúa ơi... tạo tác? Công dụng của nó là gì?"

"Nó rất hữu dụng! Là một trong mười cổ vật hàng đầu, Nồi luyện quỷ có thể tạo ra mọi thứ trên thế giới, nhưng hiện tại nó chẳng còn gì cả. Tôi cần thời gian để tích lũy sức mạnh cho nó..."

"Tạo ra mọi thứ trên thế giới?" Tất cả mọi người đều kinh hãi, nhưng ban lãnh đạo cao nhất của mẫu hạm Pangu lúc này lại lộ ra vẻ mặt khá kinh ngạc: "Làm sao nó có thể tích lũy được sức mạnh?"

“Giấc mơ…Tôi sẽ tích lũy sức mạnh trong giấc mơ.”

Sở Phi giơ tay nói: "Lần này ta có thể thành công thi triển Luyện Yêu Nồi là bởi vì nó thực sự tồn tại. Đồng thời, nó cũng chứng minh một trong những suy đoán trước đây của ta, đó là giấc mơ mà những kẻ mộng mơ chúng ta đi vào thực sự tồn tại, nhưng chúng không ở cùng một chiều không gian với chúng ta. Chúng thuộc về một vũ trụ khác, giống như là một không gian song song với chúng ta. Những gì xảy ra trong đó cũng là sự thật, nên chúng ta có thể biểu hiện ra, giống như lấy ra một phiên bản khác của chính mình từ trong gương!"

"..." Không còn ai trả lời Sở Phi nữa, bởi vì sau khi nghe được lời nói của hắn, mọi người dường như đang nghe đêm khuya nói chuyện hoang đường, cho rằng hắn có chút điên cuồng? 

Một vũ trụ khác? 

Không gian song song? 

Gương? 

Đừng nói nhảm nữa, chúng ta nhiều người mộng mơ lắm, chúng ta đã đi vào xứ mộng rất nhiều lần rồi, tại sao chúng ta không có cảm giác giống như bạn, còn bạn, một tân binh mới vào xứ mộng có vài lần, nói rõ ràng và logic, có được không? 

Tuy nhiên, khi mọi người phát hiện ra trên người Chu Phi quả thực không có gì, cũng không có dấu vết của chiếc nồi đồng vừa xuất hiện trong cỗ máy phía sau, mọi người lập tức mất hứng thú với Sở Phi. Sau đó, sau khi tìm hiểu, các quan cấp cao cho rằng Chu Phi có thể đã không hiện hình vào phút cuối nên bịa ra một lý do lớn lao để đánh lừa mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1976

Trên thực tế, không chỉ những người này nghi ngờ, mà Âm Gia Di và những người khác cũng có chút kinh ngạc. Tại sao Chu Phi không nhận được gì sau khi trao đổi lâu như vậy?

Về phần Giang Lăng bọn người, cũng không giấu diếm nghi hoặc. Sau khi họ rời đi, cô đưa tay vỗ nhẹ lên vai Sở Phi. "Bây giờ ngươi đang giở trò gì vậy? Ngươi đã lừa dối Gia Nghĩa đám người, bây giờ còn nói như vậy để lừa gạt lãnh đạo, ngươi không sợ bọn họ tức giận sao?"

"Không sợ."

Sở Phi cười hắc hắc, sau đó đột nhiên duỗi tay ra, trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một chiếc bình đồng tinh xảo: "Từ lúc lấy lại được thứ này, ta không cần phải sợ hãi bất cứ ai trên thế giới này nữa!"

"Không thể nào..." Giang Lăng đột nhiên kêu lên một tiếng, Ân Gia Nhất đám người lập tức vây quanh. Tuy nhiên, bọn họ lại cầm chiếc nồi đồng nhìn trái nhìn phải một lúc lâu, cũng không tìm thấy gì đặc biệt nên lại giao lại cho Sở Phi trong tay: “Thứ này dùng như thế nào?”

"Nó...chưa thể sử dụng được!" Sở Phi nhún nhún vai, “Hiện tại Luyện Ma Nồi vẫn là hoàn toàn mới, bên trong không có gì cả, ta phải khôi phục lại năng lực của nó.”

"Làm thế nào để phục hồi?"

"Việc này rất đơn giản!" Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Thật ra, lần này trong mộng, ta đã thi triển ra một năng lực của mình.”

"A? Năng lực gì?" Âm Gia Di và những người khác đầu tiên là kêu lên, sau đó trong mắt họ hiện lên sự ngạc nhiên: "Lão công, không thể nào..."

"Ừ."

"Vâng!!"

Âm Gia Di, Lý Bình và Vương Yến ngay lập tức nhảy tới và lao vào Sở Phi. Bọn họ tại chỗ mở miệng hôn Sở Phi, sau đó Diệp Tiểu Điệp và Phan Tín cũng cùng nhau nhảy lên, cũng không thua kém. Giang Lăng và những người bên cạnh hoàn toàn chết lặng. Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Trên thực tế, không có gì sai cả. Chẳng phải Chu Phi đã nhận được bí dược hóa rắn từ thương gia đầm lầy Minares trong giấc mơ sao? 

Sau khi uống lọ thuốc này, nó cũng nhắc nhở Sở Phi rằng mình đã củng cố được sức mạnh hỗn loạn. Tuy nhiên Sở Phi cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng nó chỉ có tác dụng trong giấc mơ. Nhưng vừa rồi, khi hắn đang chờ đợi Luyện Ma Bình từ từ thành hình, hắn đã nghiên cứu một chút về trạng thái hiện tại của mình, mới phát hiện ra rằng hắn hiện tại thực sự có được sức mạnh hỗn loạn...

Đúng, anh ấy đã xác nhận đi khẳng định lại, đó là sức mạnh của sự hỗn loạn chứ không phải sự hỗn loạn. 

Và điều này cũng giống như những gì anh ấy đã làm trước đây, khi anh ấy tạo ra đặc tính hỗn loạn trong dấu ấn linh hồn, vì vậy anh ấy có sức mạnh hỗn loạn, nhưng anh ấy sẽ không bị cơ thể hỗn loạn phản công, anh ấy cũng sẽ không cực kỳ đói và phải ăn thịt. 

Tất nhiên, sức mạnh hỗn loạn mà Sở Phi hiện tại sở hữu cũng rất yếu. Lần này cho dù hắn cẩn thận kiểm tra thân thể, cũng có thể không tìm được, nhưng không sao, bởi vì Sở Phi từ trước đến nay có những thủ đoạn gian lận vô liêm sỉ nhất, hơn nữa hắn cũng có phương pháp tu luyện nhanh nhất! 

Vì thế sau khi anh giải thích nhân quả, Ân Giai Di lập tức sáng mắt ôm lấy anh: “Anh yêu, tối nay anh có thể qua phòng em được không?”

"Em ghét lắm, Giai Di, sao anh có thể ăn một mình như vậy... Chồng à, chúng em cũng muốn!"

“Đúng vậy, không phải chúng ta chưa từng ở bên nhau… Chồng à, tối nay tám người chúng ta có thể đi cùng anh được không?”

"..."

Mặc dù trong giấc mơ, Âm Gia Di và những người khác đã là vợ chồng già với Sở Phi. Loại tu luyện kép và tu luyện nhóm nào chưa từng xảy ra trước đây? 

Ngay cả những điều đáng xấu hổ và những vị trí hiếm có cũng đã được họ phát triển! 

Nhưng quay lại hiện thực, sau khi trở về Bàn Cổ, Doãn Gia Nghĩa và những người khác cũng không có làm gì quá thân mật với Sở Phi. Nhiều nhất là ôm ôm rồi gọi vợ chồng. Rốt cuộc...

Thực tế là thực tế và giấc mơ là giấc mơ. Điều này vẫn còn rất rõ ràng với mọi người. 

Nhưng bây giờ thì khác, Sở Phi thực sự đã nhận ra năng lực của mình từ trong giấc mơ! ! 

Nói cách khác, chỉ cần Chu Phi có đủ năng lượng, hắn có thể biến Âm Gia Di và những người khác trở thành những mỹ nữ đẹp nhất trên Pangu mọi lúc mọi nơi! ! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc theo đuổi cái đẹp của phụ nữ sẽ không bao giờ kết thúc! 

Đặc biệt sau khi đã trải nghiệm vẻ đẹp, vẻ đẹp trong mơ, ai sẽ hài lòng với 'Cô bé Lọ Lem' ngoài đời thực? 

Vì vậy khi Sở Phi nói mình đã phát huy hết khả năng của mình, Ân Giai Nghi và Lý Băng đều rất hưng phấn, mọi người đều không muốn tụt lại phía sau. Suy cho cùng, họ đều biết cách lấy được năng lượng của Sở Phi, và họ cũng biết rằng chỉ cần có năng lượng thì Sở Phi cũng có thể làm cho họ trở nên xinh đẹp, vậy thì ai sẵn sàng chờ đợi ngày mai, thậm chí là muộn hơn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1977

Vì vậy, trước vẻ mặt ngơ ngác của Giang Lăng và Liễu Thanh, Sở Phi lúc này giống như một cái bánh bao hấp, chẳng bao lâu sau, hắn thật sự đã bị Ân Gia Nghĩa cùng tám cô gái khác bao vây trở về phòng. Đột nhiên Liễu Thanh và Giang Lăng nghiến răng nghiến lợi nhìn Lục Trác, người duy nhất còn lại trong 'Dream Team', "Lục Trác, nói thật cho tôi biết, năng lực của Sở Phi là gì, tại sao bây giờ Jiayi và những người khác lại như vậy?"

"Ừm..." Lục Trác sờ cằm suy nghĩ một chút, "Gia Nghĩa bọn người không cho phép ta nói cái gì!"

"Ngày mai tôi sẽ đãi cậu bữa sáng!"

"Một bữa ăn không đủ..."

"Tôi sẽ chiêu đãi tất cả các bạn trong một tuần!"

“Cũng gần như vậy…” Lục Trác tiếp tục sờ cằm, “Nhưng tôi vẫn chưa thể nói được.”

"Ta đi trước, Lục Trác, ngươi là muốn đánh sao?"

"Thật ra rất đơn giản, ngày mai bọn họ ra ngoài sẽ biết!"

"Ngày mai?"

"..."

Bởi vì đều là vợ chồng già nên sau khi quyết định cùng Sở Phi vào phòng, Âm Gia Di và những người khác không hề cảm thấy xấu hổ hay hối hận chút nào. Nhiều nhất họ chỉ cười đùa một lúc rồi nhìn Sở Phi: “Chồng ơi, anh muốn tự mình tắm trước hay tắm chung với chị em chúng em?”

“Việc này có cần phải nói không?” Sở Phi cũng cười xòe tay ra: "Ta đương nhiên sẽ cùng phu nhân tắm, ta cũng có thể miễn phí cho ngươi tắm!"

"Tôi ghét điều đó. Bạn chỉ đang tắm cho tôi mà thôi. Rõ ràng là bạn đang lợi dụng chúng tôi!"

Âm Gia Di và những người khác cũng cười khúc khích một lúc, nhưng họ không ngại để Sở Phi tận dụng lợi thế như vậy, vì vậy họ nhanh chóng cởi quần áo và chen vào phòng tắm của phòng Sở Phi...

May mắn thay, vì hạt giống nên Sở Phi và nhóm của anh đã chuyển đến một ký túc xá lớn hơn. Không chỉ diện tích phòng của mỗi người được mở rộng ra rất nhiều mà diện tích của nhà vệ sinh và phòng tắm cũng tăng hơn gấp đôi, bởi vì trước đây chỉ có một bồn rửa phía sau, sau đó là một nhà vệ sinh và một phòng tắm, và bây giờ, ngoài những nơi này, còn có thêm một không gian để phóng to bồn tắm. Ngoài ra, diện tích phòng tắm cũng được mở rộng hơn nửa mét. Vì vậy, Âm Gia Di và tám cô gái khác tuy vào tắm cùng nhau, tuy có hơi đông nhưng vẫn có thể chen vào. 

Chu Phi tự nhiên nhanh chóng cởi quần áo, sau đó bước vào với con cặc to ấn tượng của mình...

Nhìn thấy anh như vậy, một nhóm nữ sinh đều cười khúc khích. Ánh mắt bọn họ hiển nhiên đều đang nhìn vào con cặc to lớn của Chu Phi, nhưng lại giả vờ không quan tâm. Sau đó, khi Chu Phi tiến tới, ôm từng người một và thực sự giúp họ "tắm tẩy tế bào chết", họ "miễn cưỡng" đưa tay ra ôm con cặc lớn của Chu Phi, đồng thời cũng giúp anh sưởi ấm. 

Chỉ là Phan Tín từ trước tới nay rất bạo dạn, cho nên vừa đến gần nàng, nàng lập tức không chút do dự cúi xuống, sau đó ngậm cặc Sở Phi vào trong miệng...

Bởi vì cô thực hiện hành động này, các cô gái đột nhiên không còn dè dặt nữa mà tập trung lại xung quanh. Âm Gia Di là người đầu tiên hôn Sở Phi, sau đó Lý Bình và Diệp Tiểu Điệp lần lượt hôn lên vết sưng nhỏ trên ngực Sở Phi, trong khi Lưu Gia ngồi xổm xuống và chơi đùa với nó. Anh nhặt chiếc túi con của Sở Phi lên, Đoàn Lâm đặt nó lên lưng Sở Phi, sau đó dùng bộ ngực thanh tú của mình xoa bóp cho anh. Vương Yến cùng Tăng Hiểu Nguyệt thấy không còn chỗ trống, liền đơn giản kéo Sở Phi từng ngón tay lên, sau đó đưa vào miệng! 

Hình ảnh này thực sự tuyệt vời! 

Nhưng điều ấn tượng hơn nữa là khi Chu Phi và những người khác cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm sau đó. Những cô gái quấn khăn tắm dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Họ lần lượt nằm gọn gàng trên giường, sau đó nũng nịu nói với Sở Phi: "Phu quân, tối nay anh dự định sủng ái người thiếp nào trước?"

"Đương nhiên là chúng ta cùng nhau được ưu ái!" Sở Phi lần lượt sờ lên cặp mông trắng nõn của bọn họ: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ thật sự trở thành nữ nhân của ta... Các ngươi có hối hận không?"

"Không đời nào!"

Âm Gia Di ngượng ngùng ngẩng đầu lên: "Thật ra chuyện này chúng tôi đã muốn kể cho cậu nghe từ lần trước về nước, nhưng cậu lại không chủ động đến tìm chúng tôi... Cô ấy là con gái, sao cậu lại xấu hổ như vậy!"

"Ân, kỳ thật ta cũng không phải cố ý, chỉ là lo lắng ngươi nhất thời không thể tiếp nhận hiện thực cùng mộng ảnh hưởng, cho nên mới yêu cầu ngươi trước tiên suy nghĩ thật kỹ."

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Mà lúc đó ta cũng không biết mình có thể thật sự bộc lộ năng lực của mình…”

"Được rồi, chồng, mọi chuyện đã kết thúc rồi!"

Vương Yến không thể chịu đựng được nữa. Cô xoay người lắc lắc mông: "Chúng ta chịu không nổi nữa rồi, nhanh lên... Em muốn anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1978

"Đang tới!"

Sở Phi lập tức bật cười, sau đó đưa tay cởi khăn tắm trên người Vương Diễn, sau đó đặt con rồng hưng phấn áp vào âm đạo mềm mại mềm mại của cô, dùng nước tình không ngừng rỉ ra xoa dịu cái lỗ đó, sau đó duỗi thẳng eo, Vương Diễm đột nhiên kêu lên: "A!! Chồng!! Đau quá!!"

"Hehe, ai bảo anh là người đầu tiên... Ôi chồng tôi! A!"

Ở đây Diệp Tiểu Điệp đang cười nhạo Vương Yến, nhưng Sở Phi đã rút vũ khí giết người trên cơ thể Vương Yến ra, sau đó nhắm vào huyệt đạo của cô và đánh nó một phát! 

Sau đó còn có Phán Tân, Âm Gia Di, Đoàn Lâm, Tăng Tiểu Nguyệt, Lý Bình, Lưu Gia ...

Sau khi Sở Phi Luân hoàn thành một vòng, Vương Yến ở đây gần như đã bình phục sau nỗi đau của Pogua. Khi Sở Phi lại đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô, mặc dù vẫn có chút khó chịu nhưng lông mày của cô đã thả lỏng hơn trước rất nhiều. Mà khi Sở Phi bắt đầu chậm rãi đâm vào, nàng không khỏi rên rỉ hợp tác. 

Nhưng trước khi cô cảm thấy dễ chịu hơn, Sở Phi đã đưa tay ôm lấy Diệp Tiểu Điệp ở bên cạnh hắn...

Lại đi một vòng nữa, Sở Phi trở lại. Lần này Sở Phi không chút khách khí xuyên vào trong cơ thể Vương Yến, trực tiếp cắn vào điểm A của nàng. Đột nhiên Vương Diễm hưng phấn hét lên một tiếng, cơ thể vô tình phun ra một loại vừng cực khoái...

Người tiếp theo chính là Diệp Tiểu Điệp, tiếng khóc của cô cũng không kém gì Vương Yến! 

Sau đó, giọng nói của các cô gái đến rồi đi...

Nhưng đây kỳ thực mới chỉ là bắt đầu, bởi vì sau khi nạp thêm chút năng lượng, Sở Phi trực tiếp bắt đầu hình thức tu luyện tập thể! 

Đột nhiên, khi anh ta xâm nhập vào cơ thể bất kỳ cô gái nào, tất cả các cô gái đều lập tức phản ứng, đặc biệt là loại khoái cảm liên tục này...

Nó khiến người ta thực sự muốn chìm đắm hoàn toàn và không bao giờ thoát ra nữa! ! 

Giang Linh, Lưu Thanh, Lý Nhiên, Khúc Anh và những người khác không thể tin được những gì Âm Gia Di và những người khác đã làm vào ban đêm và họ không thể hiểu được. 

Mặc dù ở Pangu không có quy định bắt buộc về chế độ một vợ một chồng, và nếu bạn có khả năng thì dường như không ai can thiệp vào việc bạn có bao nhiêu vợ, nhưng dù sao thì đây cũng là một xã hội hiện đại, và các cô gái chưa bao giờ ngừng theo đuổi quyền phụ nữ. Nói chung, họ khó chấp nhận cách cư xử của hai người phụ nữ phục vụ một người đàn ông. Còn đối với nhiều phụ nữ, chưa kể, họ thậm chí có thể bị bắn vào lưng. 

Nhưng Chu Phi lúc này không chỉ có một mình mà còn có một nhóm nữ sinh.

Âm Gia Di, Lý Bình, Vương Yến, Phán Tân, Diệp Tiểu Điệp, Tăng Tiểu Nguyệt, Đoàn Lâm, Lưu Gia... Tổng cộng có tám người! 

Ngay cả Vi Tiểu Bảo huyền thoại cũng không hề phóng đại như vậy phải không? 

Nhưng điều quan trọng nhất là Chu Phi vào phòng cùng lúc với họ... Bạn có thể tự mình xử lý tám người trong số họ cùng lúc vào ban đêm. Bạn có thể xử lý nó?

Đây là vấn đề...

Giang Lăng và Liễu Thanh gần như thức suốt đêm, cuối cùng cũng thức đến tận bình minh. Sau đó, họ dậy sớm và ngồi đó đợi phòng Sở Phi mở cửa. Nhưng trên thực tế, bọn họ cũng biết Sở Phi cùng Ân Gia Nhất đêm qua nhất định đã thức khuya, sao có thể dậy sớm như vậy? 

Quả nhiên, phòng Sở Phi đến khoảng mười giờ sáng mới mở cửa, không phải Ân Giai Di là người đi ra ngoài trước sao? 

Nhưng khi nhìn thấy cô, Liễu Thanh, Giang Lăng hay Lý Nhiên ngồi bên cạnh đều hét lên không thể tin được. Ngay cả Lục Trác và Triển Bằng ở trong phòng ồn ào như vậy cũng giật mình. Tuy nhiên, sau khi Lục Trác đi ra, anh ta chỉ liếc nhìn cô một cái rồi ngáp dài không hài lòng: "Chậc, tôi cứ tưởng đã xảy ra chuyện gì lớn, nguyên lai bọn họ lại thay đổi trở lại!"

"..."

Ừm, Lục Trác nói đúng. Không chỉ Âm Gia Di, mà cả Vương Yến, Đoàn Lâm và Diệp Tiểu Điệp, những người bước ra khỏi phòng của Sở Phi sau đó đều trở nên vô cùng xinh đẹp. Da của họ đẹp đến mức có thể nhỏ giọt nước. Vẻ ngoài trong suốt như pha lê của chúng khiến bạn khó có thể rời mắt. Nhưng điều đáng kinh ngạc nhất là nét mặt của họ. Đột nhiên tất cả họ đều trở nên tinh tế và hoàn hảo, thậm chí không tì vết, và hình dáng của họ đều cong về phía trước và phía sau. Những phần lớn quá lớn để có thể nắm được bằng một tay, những phần nhỏ thì hoàn toàn đầy đặn để có thể cầm được, những phần cong cũng cong đến mức khiến người ta phải tưởng tượng, thậm chí cả đường cong cơ thể cũng khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn thấy chúng! 

Một từ thôi, hoàn hảo! 

Sẽ ổn thôi nếu chỉ có một người. Điều quan trọng nhất là một nhóm nữ sinh đều như thế này, dù là Âm Gia Di, Lý Bình hay Vương Yến...

Nhưng trước đó, Âm Gia Di và những người khác nhìn khá đẹp, nhưng có thứ như thế này có ổn không? 

Đặc biệt là Phán Tân, anh chàng này từ trước đến nay rất nam tính, ăn mặc cũng ái nam ái nữ hơn, nhưng bây giờ mái tóc dài bồng bềnh, lại càng nữ tính hơn là tiểu thư, làm sao có thể nhìn ra dáng vẻ trước đây của cô ấy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1979

Chờ đã, đây là năng lực của Sở Phi sao? ? 

Thật khó để nói rằng Lưu Thanh và những người khác ngay lập tức kéo Âm Gia Di và những người khác sang một bên, sau đó bắt đầu tra hỏi họ. Quả nhiên, mọi người rất nhanh đều biết đây chính là năng lực của Sở Phi mà hắn đã biểu hiện ngày hôm qua. Anh ta có thể làm đẹp con người và thậm chí định hình lại họ. Anh ấy có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào trở nên hoàn hảo. Dù bạn muốn khuôn mặt nào, thân hình như thế nào, bạn muốn gì, anh ấy đều có thể giúp bạn đạt được điều đó. 

Bởi vì anh ấy là huấn luyện viên sắc đẹp duy nhất trên thế giới.

Có chuyện tốt như vậy à?

Sau khi Sở Phi cuối cùng cũng ngáp một cái và đi ra khỏi phòng, Lưu Thanh là người đầu tiên vồ lấy cô, miệng trở nên vô cùng ngọt ngào, "A Phi, chúng ta đã là bạn nhiều năm như vậy, sao cậu không giúp tôi làm đi? Tôi cũng muốn trở nên xinh đẹp như đám Gia Nghĩa, được, được!"

"Được rồi!"

Sở Phi sạch sẽ gật đầu, sau đó cười toe toét nhìn Doãn Gia Nghĩa đám người cười khúc khích, sau đó không khách khí duỗi tay ôm eo cô, “Trước gọi điện cho tôi, hôn phu quân của tôi đi!”

"A!!" Toàn thân Liễu Thanh bỗng nhiên cứng đờ, "Tại sao?"

"Không có lý do..." Sở Phi vươn tay hướng Ân Gia Nhất đám người, búng ngón tay, "Vợ chồng, ngươi cảm thấy nàng có nên gọi ta là chồng không?"

"Đương nhiên, ngu ngốc Thanh Thanh, ngươi còn đang do dự chuyện tốt như vậy!"

Âm Gia Di lập tức đứng dậy và nắm lấy tay Liễu Thanh, "Chính ngươi nghĩ xem, chúng ta đều là kẻ ngốc sao? Và ngươi không biết, ngươi và chồng ngươi kỳ thật đã có rất rất nhiều chuyện..."

"Lần cuối cùng anh ấy và tôi... là khi nào anh ấy lén lút chạm vào mông tôi, còn gì nữa?"

"Đây không phải là điều chúng ta đang nói tới."

Âm Gia Di đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Chúng ta đang nói về một giấc mơ, nhưng nó thực sự không phải là một giấc mơ. Như chồng tôi ngày hôm qua đã nói, cái gọi là giấc mơ mà chúng ta đã đi đến thực ra là một không gian song song khác. Ở những thế giới đó có bạn, tôi và chồng tôi... Chỉ là ở đó chúng ta sống những cuộc sống hoàn toàn khác nhau, và chúng ta cũng có những cuộc sống khác nhau."

"À?" Đám người Liễu Thanh còn có chút không thể tin được, vẫn còn mơ hồ, nhưng vào lúc này, Giang Lăng đột nhiên sải bước đi tới trước mặt Sở Phi: "Chồng!"

"Chào!" Sở Phi cười đáp lại, sau đó trực tiếp nắm lấy tay Giang Lăng đi vào phòng: "Là người phụ nữ của ta, ta nên hưởng thụ những quyền lợi mà ngươi lẽ ra phải có..."

Hơn nửa giờ sau, Lưu Thanh đám người nhìn Giang Lăng lần nữa đi ra, vẻ mặt sửng sốt, gần như phát điên. 

Bởi vì không giống như sự thay đổi của Âm Gia Di và những người khác, sự thay đổi thực sự và hoàn toàn của Giang Linh giống như khi bạn nhìn thấy một con vịt nhỏ màu xám đột nhiên sải cánh và biến thành một con thiên nga trắng. Cú va chạm cực lớn này cực kỳ mạnh mẽ, đến nỗi đám người Lệ Nhiên, Quýing không còn quan tâm đến bất kỳ hình ảnh nào nữa, tất cả đều lao tới từng người một, không nói một lời gọi Sở Phi là "Chồng!"

"Chồng!!"

"Chồng!!!"

"..."

Được rồi, Chu Phi có lẽ lại phải cố gắng nhiều, Giang Lăng vừa mới đi ra lại bị hắn kéo lại, cho nên lại là Bamei, nhưng lần này cô trở thành Lưu Thanh, Giang Lăng, Lý Nhiên, Phó Lâm Na, Giang Bội Bội, Đường Yên, Giang Ninh...

Vì vậy, khi Chu Phi và các cô gái lần nữa ra khỏi phòng, thời gian ăn trưa đã trôi qua rất lâu! 

Sau đó Âm Gia Di nói với Sở Phi rằng gia sư của trường đã đến gặp anh ta một lần vào buổi trưa, chỉ vì họ nói rằng Sở Phi vẫn đang ngủ bù vì anh ta đã tiêu thụ quá nhiều, vì vậy gia sư đã yêu cầu Sở Phi đến văn phòng trưởng khoa của trường đại học sau khi anh ta tỉnh dậy. 

Hiệu trưởng Học viện Dream Maker muốn gặp Sở Phi. 

Nhưng trên thực tế hắn cũng không có chuyện gì trọng yếu, chính là hắn hỏi một chút về chiếc bình đồng ngày hôm qua, bao gồm cả những gì Sở Phi nói ngày hôm qua về quan điểm của hắn đối với giấc mơ...

Mặc dù viện trưởng cảm thấy thứ không gian song song có chút không đáng tin cậy, nhưng bởi vì Chu Phi là người duy nhất trong đội ngũ tạo ra giấc mơ của trường đại học, hơn nữa hắn có sức mạnh của giấc mơ mà chưa ai từng nghe nói đến, cho nên sau khi trở về ngày hôm qua, ông cảm thấy quan điểm cố định trước đây của mình đối với Chu Phi thực ra có chút thiên vị. Vì vậy, hắn bây giờ lại hỏi Sở Phi, nghe hắn giải thích chi tiết hơn sự tình trong mộng, sau đó hắn nói...

Anh sẵn sàng cho Sở Phi một cơ hội để chứng tỏ bản thân! 

Làm thế nào để chứng minh điều đó? 

Nó thực sự rất đơn giản. Chẳng phải Chu Phi đã nói rằng vũ trụ chúng ta đang sống thực ra có rất nhiều hình ảnh phản chiếu giống nhau sao? 

Hơn nữa, tất cả các vũ trụ đều giống như những không gian phát triển song song của chúng, có cùng sự khởi đầu nhưng quá trình khác nhau và kết thúc khác nhau, vậy thì...

Hãy tiếp tục và đi đến một không gian song song khác, sau đó tìm một Pangu khác và một tôi khác, rồi mang về một số thông tin về họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1980

Hoặc, bạn cũng có thể tìm ra cách nào đó để giúp mọi người vượt qua hoàn cảnh khó khăn hiện tại... Nếu bạn làm được thì đương nhiên những gì bạn nói là đúng! 

Vì là không gian song song nên không phải tất cả tàu Bàn Cổ đều sẽ bị mắc kẹt ở đây phải không? 

Thậm chí có khả năng ở một số không gian song song, trận lụt hoàn toàn không xảy ra! 

Sở Phi không có phản đối đề nghị này, nhưng hắn đột nhiên đưa ra yêu cầu với viện trưởng. 

Sao, bạn muốn mọi người xung quanh trở thành những người mơ mộng và cùng bạn đi vào giấc mơ? 

Ờ...

Chà, không phải là không thể xem xét điều này. Suy cho cùng, hoàn cảnh của bạn rất đặc biệt, nhưng bạn có thực sự chắc chắn muốn làm điều này không? 

Được rồi, tôi sẽ cho bạn một cơ hội! 

…

Trước khi nằm xuống khoang dinh dưỡng, Sở Phi mỉm cười chào tất cả các cô gái xung quanh. 

Em yêu, hẹn gặp em ở bên trong nhé! 

Tuy nhiên, khi ánh sáng trở lại trong mắt hắn, hắn nhìn thấy mình đang đứng trong một sa mạc hoang vắng, đặc biệt là khi xung quanh không có ai, vẻ mặt Sở Phi trở nên có chút... bối rối. 

Nơi này là cái quái gì vậy? 

Điều anh đã đặt ra trước khi bước vào giấc mơ là đi đến thời đại liên bang trong tương lai, đó là thời đại không gian nơi anh gặp Vương Yến lần đầu tiên. Bạn có còn nhớ vinh quang của Trung Quốc ở Noa Đại không? 

Nhưng bây giờ anh ấy đang ở chỗ quái nào vậy? 

Và tại sao hành tinh kỳ lạ này trông còn tệ hơn cả hành tinh Karkra ban đầu? 

Chẳng lẽ hắn đã trở lại hành tinh Kakla? 

Nhưng điều này không đúng. Âm Gia Di và Giang Linh ở đâu? 

Sở Phi liếc nhìn đồng hồ trên tay, nhưng nó không hiển thị gì cả. Xung quanh hoàn toàn tối đen và không có phản hồi ngay cả khi anh nhấn nó nhiều lần. 

Tôi sẽ đi, sẽ không trùng hợp như vậy đâu, phải không? 

Đến đây Chu Phi đang ngơ ngác, đột nhiên nhìn thấy một vệt sáng chói ngang qua bầu trời phía trên đầu mình, sau đó ném một quả cầu lửa dữ dội xuống đất ... Chà, trông giống như một chiếc máy bay! 

Chu Phi vô thức dùng tay che mái che trên trán để che đi ánh nắng chói chang phía trên đầu, sau đó nheo mắt nhìn sa mạc vô tận trước mặt. Lớp màu vàng đất lộ ra hoàn toàn gần như không có cỏ ở nhiệt độ gần bốn mươi độ, ngay cả khi nhìn bằng mắt thường. Tôi thấy bầu không khí phía trên sa mạc này hơi méo mó, trong sa mạc còn có một số bộ xương trắng của những sinh vật vô danh, trần trụi rải rác ở nhiều nơi, kèm theo những cơn bão cát thỉnh thoảng đi qua, khiến nơi này càng thêm buồn bã. 

Bạn có muốn xem qua không? Tất nhiên sẽ thật tuyệt nếu có ai đó đến, ít nhất họ có thể biết chuyện gì đang xảy ra ở đây! 

Nhưng ngay khi Sở Phi chuẩn bị lao về hướng máy bay rơi xuống thì ánh nắng dữ dội đột nhiên biến mất, sau đó toàn bộ vùng đất bị bao phủ trong một cái bóng to lớn. Ngay cả Sở Phi đang vội vã trên đường cũng không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Ngẩng đầu lên, Sở Phi lập tức bối rối, bởi vì chiến hạm khổng lồ này chính là... siêu tàu khu trục xuyên sao của tộc Ekere? 

Cho dù tên to lớn này xuất hiện, liệu Liên bang có còn tồn tại được không? 

May mắn thay, chiến hạm của tộc Ekere trên bầu trời không chú ý đến kẻ hung ác trên mặt đất. Nó vẫn đang chậm rãi tiếp cận phương hướng máy bay vừa rơi xuống, không lâu sau, vô số cửa sập hai bên siêu khu trục hạm đột nhiên mở ra, sau đó vô số tên da đen bị ném xuống đất như bánh bao...

Chết tiệt, đây rõ ràng là... một robot giết người bằng AI! 

Đối với một cuộc phát hành quy mô lớn như vậy, vừa rồi ai đã ở trên máy bay? Anh ấy rất được bộ tộc Ekere đánh giá cao! 

Tuy nhiên, lúc này Sở Phi cũng cẩn thận giấu mình đi. Dù sao hắn cũng vừa mới tới, còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra...

Vì vậy, thay vì đối mặt với những robot không có trí thông minh này, tốt hơn hết bạn nên ngồi bên lề và xem điều gì sẽ xảy ra! 

Sau khi bóng dáng của Chu Phi lóe lên, anh ta đã đứng thẳng trên đỉnh một sườn đồi cách đó không xa, phía dưới sườn đồi là chiếc máy bay vừa rơi. Chiếc máy bay bị rơi này thực sự đã đánh bật ra khỏi vách đá một hang động khổng lồ sâu hơn mười mét! 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chiếc máy bay này, Sở Phi không khỏi nhíu mày. 

Bởi vì thứ nằm lặng yên dưới đáy hang hoàn toàn không phải là một chiếc máy bay, mà là một cabin thoát hiểm dường như được làm từ vật liệu giống thủy ngân! 

Tuy nhiên, ở giữa khoang thoát hiểm có một khoảng trống rất lớn, toàn thân đầy sẹo. Điều này không chỉ cho thấy nó đã bị va đập mạnh mà còn cho thấy những người bên trong gần như không có khả năng sống sót. 

Nhưng điều đó không đúng, bởi vì nếu không có khả năng sống sót thì những người thuộc bộ tộc Aikere này đang truy lùng họ để làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1981

Khó có thể nói, thân ảnh Sở Phi lóe lên, đã đứng ở cabin thoát hiểm bên cạnh. Tuy nhiên, lúc này anh ta đang vô hình nên cả siêu tàu khu trục phía trên đầu anh ta lẫn robot giết người AI đang lao về phía anh ta đều không chú ý đến anh ta. 

Chỉ là cabin thoát hiểm này hơi kỳ lạ. Sở Phi chưa bao giờ nhìn thấy vật liệu nào trông giống thủy ngân. Nó không chỉ cứng hơn các siêu hợp kim khác nhau mà còn có độ bóng và tính chất của thủy ngân...

Sau đó Sở Phi thậm chí còn nhìn rõ ràng, khe hở to lớn trong cabin cứu hộ đang tự sửa chữa với tốc độ rất chậm. 

Kim loại có thể tự sửa chữa? 

Nhưng trong trí nhớ của Sở Phi, đương nhiên có loại kim loại này, nhưng lại không phải như thế này! Phải chăng đây là một nền văn minh tiên tiến chưa từng có khác? 

Vì vậy Sở Phi chỉ do dự một giây, quyết định đi cứu người trước. Mặc dù đây không phải là chiếc máy bay mà anh nghĩ tới nhưng vẫn là người từ bên ngoài. Có lẽ anh ta biết điều gì đó, hoặc có thể có công cụ liên lạc nào đó trên khoang thoát hiểm có thể liên lạc với bên ngoài…

Cabin thoát hiểm tuy trông khá phức tạp nhưng đối với Chu Phi lại không hề khó khăn chút nào. Hắn giơ ngón tay lên lập tức xuyên qua, sau đó duỗi tay vẽ một vòng tròn, sau đó dễ dàng mở ra cửa cabin thoát hiểm...

Giây tiếp theo, Sở Phi sửng sốt. 

Bởi vì có một cô gái xinh đẹp như pha lê đang nằm trong cabin thoát hiểm nhỏ. Ngay cả khi nhìn thấy cô lần đầu tiên, Sở Phi gần như nghẹt thở. Dù trong đời anh đã gặp quá nhiều phụ nữ, đặc biệt là những người xinh đẹp, nhưng cô gái này vẫn là người duy nhất đẹp đến mức khiến người ta hoàn toàn không thở được! 

Điều quan trọng nhất là ngoài khuôn mặt cực kỳ đáng sợ khi nhìn vào, cô ấy... cô ấy thực sự đang khỏa thân! 

Toàn bộ cơ thể của cô gái hoàn hảo đến mức nó đơn giản là một kiệt tác của Chúa, đặc biệt là làn da của cô ấy, trắng và trong suốt như ngọc tinh xảo nhất, không tì vết...

Nếu không phải vết thương cực lớn trên ngực, người ta gần như có thể nhìn thấy nội tạng của hắn. 

Nhưng điều khiến Sở Phi kinh ngạc nhất chính là cô gái kia vẫn còn sống! 

Bởi vì lúc này cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Sở Phi bằng một đôi mắt như ngọc lục bảo, có thể cô ấy đã nói điều gì đó nhưng Sở Phi lại không hiểu được. Anh chắc chắn rằng những gì cô gái này nói chắc chắn không phải là ngôn ngữ của bất kỳ chủng tộc nào trong vũ trụ mà anh nói rằng anh biết. 

Nhưng... chờ đã, Sở Phi vô hình, làm sao cô ấy nhìn thấy được? 

Nhưng Sở Phi lúc này đã không thể quản lý những thứ này nữa. Khi anh đang do dự làm cách nào để khiến cô gái ngoan ngoãn đưa anh vào nồi luyện quỷ và đưa cô đi, vô số robot giết người AI ở đó đã nhanh chóng lao vào họ, họ cũng không nói một lời nào giơ vũ khí trên tay lên. Có vẻ như họ hoàn toàn không muốn cho cô gái này bất kỳ con đường nào để sống sót. 

Nhưng đúng lúc này, cô gái nằm trong cabin thoát hiểm đột nhiên bay thẳng lên trời, sau đó cơ thể đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng bạc mãnh liệt. Một giây tiếp theo, toàn bộ thế giới trở nên trắng bệch, vạn vật đều bị chôn vùi trong vô tận ánh sáng bạc! ! 

Sở Phi quả thực ngơ ngác, nhưng sau đó liền hắn đều mất đi tầm mắt, trước mắt chỉ còn lại có bạc...

May mắn thay, thời gian này kéo dài rất ngắn. Khi ánh mắt Sở Phi trở lại bình thường, anh có chút kinh ngạc khi phát hiện cô gái lơ lửng trước mặt đã trở nên trong suốt. Sở Phi thậm chí có thể nhìn xuyên qua cơ thể mình những robot giết người AI đã hoàn toàn mất hết hiệu quả đằng sau cô! 

Cô gái này là cái quái gì vậy...? 

Ngay cả sau khi bị thương như thế này, anh ta vẫn còn sống và mạnh mẽ đến mức có thể giết chết hàng nghìn người máy giết chóc cùng một lúc. Ngay cả phi thuyền siêu khu trục siêu lớn lơ lửng trên bầu trời cũng...

Ngoài tầm kiểm soát? 

Buông ta ra, tên to lớn này sắp bị đập nát, ai cũng không thể chạy trốn! ! 

Sở Phi không thèm nói cái gì, hắn vươn tay ôm lấy cô gái còn đang lơ lửng trên không, sau đó đặt cabin thoát hiểm đặc biệt của cô trên mặt đất vào trong nồi luyện yêu, sau đó toàn bộ thân hình của hắn lóe lên, lại lóe lên, lại lóe lên...

Bùm! ! ! 

Cả mặt đất rung chuyển, nơi Sở Phi ở có cảm giác như vừa trải qua một trận động đất lớn cấp bảy tám độ. Cú va chạm cực lớn của siêu tàu khu trục bay xuống mặt đất thậm chí đã xóa sổ hoàn toàn thung lũng rộng lớn này. May mắn thay, Chu Phi không phải là người bình thường. Mặc dù trọng lực ở đây khác với trọng lực của trái đất, nhưng vẫn không có vấn đề gì khi anh bay trong thời gian ngắn. 

Lúc này Sở Phi mới ý thức được, cô gái trong lòng hắn cũng đang kinh ngạc nhìn hắn. 

"Xin chào!"

Sở Phi gật đầu, sau đó anh hơi buông cô ra, nhưng không ngờ, cô gái trong tay anh lại rơi thẳng xuống như không trọng lượng. Thân hình Sở Phi lóe lên, hắn lại bế cô lên. 

"Anh... không phiền, phải không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1982

Cô gái không nói nữa mà đột nhiên cúi người áp trán mình vào đầu Sở Phi. Sau đó, khi cô hát nhẹ nhàng, từng vầng hào quang ma thuật đầy màu sắc bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô, cũng bao bọc Chu Phi trong đó, sau đó, toàn bộ cô gái phát ra ánh sáng bạc giống như trước, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nhưng điều rất nghịch lý là cơ thể cô đồng thời biến thành một sợi bạc, sau đó toàn bộ cơ thể nhanh chóng biến mất trong trán Sở Phi. 

'Thân thể ta quá thương, không thể chống đỡ được nữa... Đây là một khế ước sinh mệnh thần thánh... Từ giờ trở đi, linh hồn của ta kết nối với ngươi... Số phận của tộc Yiwen được giao phó cho ngươi...'

Cô ấy thực sự là một cô gái ngoài hành tinh, nhưng bộ tộc Evan là người như thế nào? Bạn là cái quái gì vậy? Anh chàng vũ trụ đó? 

Ngoài ra, ý bạn là gì khi chạy vào cơ thể tôi và kết nối với linh hồn tôi? 

Này, ra đây và giải thích đi! 

…

Thật không may, không còn tin nhắn nào từ cô gái nữa và cô cũng không để lại gì cả. Cứ như thể cô ấy chưa từng xuất hiện vậy. Sở Phi chỉ có thể cười khổ, sau đó nhìn về phía xa siêu khu trục hạm khổng lồ xuyên qua các vì sao rơi xuống đất. 

Bởi vì tộc Ekre sử dụng vật liệu kim loại rất hiệu quả, và là một siêu thủ đô nên Super Destroyer Starship không chỉ có sức tấn công mạnh mẽ mà còn có khả năng phòng thủ siêu hạng. Vì vậy, tuy bị đánh từ trên trời cao như vậy, thân thể hầu như không bị hư hại gì, nhưng lại va vào một miệng núi lửa lớn trên bề mặt hành tinh, vì vậy đừng lãng phí điều tốt đẹp này! 

Ngoài những thứ khác ra, nó khá có giá trị phải không? 

Cho dù được bán dưới dạng sắt vụn, nó vẫn có thể mua được một ngôi nhà trên trái đất, chưa kể nó không phải là sắt vụn, thậm chí trong một số trường hợp, những thứ bên trong thậm chí có thể được coi là vô giá! 

Đặc biệt là đối với Luyện Yêu Nồi, hiện tại đang cần năng lượng và tài nguyên để xây dựng lại, ý nghĩa của thứ này càng quan trọng hơn! 

Không thể nói là Sở Phi lập tức lùi lại, sau đó không nói một lời cho tất cả vào nồi luyện quỷ, ngay cả robot giết người AI trên mặt đất cũng bị nghiền nát hoàn toàn và vỡ vụn...

Không phải anh ấy thích sạch sẽ, chỉ là Super Destroyer Starship có một lò tái chế bên trong. Chỉ cần kim loại phế liệu được gửi về để nấu chảy, có thể nhanh chóng tạo ra hàng loạt kim loại mới! 

Bởi vì bình luyện yêu trong tay Sở Phi vừa mới được hắn hiện thân, tương đương với một sự tái sinh hoàn toàn, cho nên trong đó bây giờ không có gì cả, không có thế giới nguyên thủy, không có vườn hoa đào, cũng không có dấu vết mà tiên nữ trước đó trong nồi để lại. Hết thảy đều đang chờ Sở Phi tự mình viết ra. 

Mà Sở Phi cũng không có ý định biến nó trở lại như trước. Rốt cuộc, thời gian đang tiến triển. Thung lũng cổ kính như chốn thần tiên tuy có vẻ ngoài độc đáo nhưng lại không tương thích với một số sản phẩm công nghệ cao trong tương lai. Đặc biệt hiện tại, để đỡ lo lắng và tốn công sức, Sở Phi chỉ cần đưa siêu tàu khu trục xuyên sao của tộc Ekere vào và biến không gian bên trong thành một thế giới độc nhất vô nhị trong một chiếc chậu. 

Nói cách khác, hiện tại trong nồi luyện yêu cuối cùng cũng có một không gian nhỏ của riêng mình, chính là siêu tàu khu trục xuyên sao này! 

Đầu tiên Chu Phi đến trung tâm điều khiển để tìm vàng đen mà tộc Ekere sử dụng để điều khiển siêu tàu khu trục. Đúng như anh dự đoán, đó là một chàng trai có kích thước bằng quả bóng rổ. Nhưng vì lý do nào đó, nó đã mất đi những đường vàng vốn có khi còn hoạt động và hoàn toàn rơi vào trạng thái chết...

Và đây chính là lý do tại sao cô gái trước đây có thể tiêu diệt toàn bộ đội quân robot AI chỉ trong một đòn. Người điều khiển của họ đã bị tê liệt hoàn toàn nên đương nhiên họ giống nhau. 

May mắn thay, Chu Phi đã rất quen thuộc với kim loại vàng đen. Rốt cuộc thì hồi đó anh ta đã chinh phục được bộ tộc Ekere nên anh ta chỉ lấy quả bóng vàng đen có kích thước bằng quả bóng rổ và 'chơi' với nó một lúc. Chẳng mấy chốc nó bắt đầu phát sáng trở lại, những đường màu vàng cũng bắt đầu xuất hiện trở lại, nhưng giờ đây nó không còn là bộ tộc Ekere nữa mà là một bộ não quang học thông minh hoàn toàn thuộc về Chu Phi! 

Bởi vì sau khi cầm nó vào tay, Sở Phi mới phát hiện, ý thức của thứ vàng đen này đã hoàn toàn bị xóa sạch. Chẳng trách nó đã bị tê liệt hoàn toàn! 

Trong trường hợp này, Chu Phi chỉ đơn giản là tạo ra một quả cầu ý thức của chính mình và đặt nó vào vàng đen, vì vậy vàng đen lại được kích hoạt...

Khi Chu Fei loại bỏ một số thứ khỏi tàu nhảy sao siêu khu trục và tạo ra một thiết bị sản xuất không khí, tàu nhảy sao siêu tàu khu trục được bao bọc hoàn toàn cuối cùng đã trở thành một không gian rộng lớn thích hợp cho sự sinh tồn của con người và các sinh vật khác. Về phần những biến hóa khác, Sở Phi cũng không vội. Anh ấy có thể làm điều đó từng chút một khi có thời gian.

Vì thế không lâu sau, hắn đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1983

Nhưng nhìn hành tinh hoang vắng này, Sở Phi vẫn có chút không hiểu, tại sao hắn lại xuất hiện ở đây, còn đám người Doãn Gia Nghĩa hiện giờ đang ở đâu? 

Sau khi nhìn đồng hồ, vẫn không có màn hình nào, Sở Phi bất lực, sau đó bóng dáng của hắn bắt đầu liên tục lóe lên, xem trên hành tinh này còn có người khác hay không, hay có nơi nào hắn có thể ở. 

Đừng nói với tôi là nó thực sự như vậy nhé! 

Chạy được khoảng năm sáu nghìn km, Sở Phi cuối cùng cũng dừng lại ở một khu vực khai thác mỏ không thể nhận dạng được...

Rõ ràng, khu vực khai thác này là công trình của những sinh vật thông minh, và nó chắc chắn không phải là khu vực khai thác của bộ tộc Ekere, bởi vì đây là một phương pháp rất lạc hậu. 

Sở Phi mất khoảng mười phút mới tìm được trung tâm khu khai thác mỏ, mới phát hiện ra nó đã bị bỏ hoang từ lâu. Chẳng có gì ngoại trừ vài mảnh kim loại vụn và một phòng điều khiển vẫn còn gần như chưa hoạt động. 

Nhưng ít nhất cũng có một nơi có thể che gió, che mưa. Sở Phi không thể rời khỏi hành tinh này một thời gian nên chỉ ở lại đây. 

Cũng may hiện tại hắn không phải là người bình thường, bởi vì Sở Phi có năng lực hỗn loạn, có thể nuốt bất cứ thứ gì để bổ sung và duy trì năng lượng cho cơ thể, không cần phải ăn uống đúng giờ mỗi ngày như con người nên mới có thể đến đây, đặc biệt là Chu Phi đã dành hai ngày tiếp theo để sửa chữa tất cả máy móc trong khu vực khai thác, sau đó bắt đầu hình thức khai thác. 

Nếu có mỏ, Sở Phi có thể phân hủy thành năng lượng, sau đó chế tạo phi thuyền. Đây thực sự không phải là một nhiệm vụ khó khăn với anh chàng đang sở hữu Siêu Hạm Vượt Sao. Siêu tàu khu trục Star Crossing Ship tuy không phải là cơ sở sản xuất tàu chiến nhưng nó cũng có dây chuyền sản xuất riêng để sản xuất máy bay chiến đấu không người lái và sát thủ AI. Sở Phi có thể sử dụng nó để sản xuất phi thuyền du hành xuyên không gian chỉ với một vài sửa đổi.

Thật không may, cơ sở khai thác bị bỏ hoang này quá lạc hậu, do đã cũ và hư hỏng nên thường xuyên gặp sự cố và đình công. Vì vậy Chu Phi đã sửa chữa nó và vô tình ở lại hành tinh tồi tàn này hơn ba tháng. Cũng may đây là mộng, Sở Phi có bao nhiêu thời gian cũng không quan tâm.

Nhưng vào ngày này, khi anh đứng dậy và chuẩn bị dọn dẹp khu mỏ như thường lệ, anh bất ngờ phát hiện ra rằng có hơn chục chiếc mõm đen chĩa vào anh ở cửa...

Hả? Có khách không? 

Anh đã không gặp ai trong hơn ba tháng. Chu Phi thậm chí còn không thích nhìn thấy sinh vật sống. Anh ta lập tức mỉm cười và chào hỏi những người này: "Xin chào..."

Sở Phi dùng ngôn ngữ tiêu chuẩn của liên bang, nhưng đáp lại hắn vẫn là súng lạnh. Sau đó, một số người trong số họ bước vào phòng phía sau anh ta và một lúc sau mới bước ra. Sau đó một người trong số họ cuối cùng cũng nói chuyện với Sở Phi, may mắn thay cũng là ngôn ngữ liên bang. 

“Anh là người duy nhất ở đây à?”

"Ừ... là cậu à?"

Chu Phi nhún vai. Khoảng hai mươi người vũ trang đầy đủ trước mặt chĩa súng vào anh rất kỳ lạ, bởi vì trang phục không thuộc về liên bang, cũng không giống quân đội. Nó trông hơi giống sinh viên? 

"Chúng ta vô tình đi ngang qua ngôi sao khai thác mỏ đã bị bỏ hoang từ lâu này, nhưng lại không ngờ nhận được tín hiệu từ đây."

Người đang nói chuyện với Sở Phi cuối cùng cũng cởi mũ bảo hiểm ra, để lộ mái tóc đen ngắn. Anh ta hóa ra là người Trung Quốc, "Cho nên chúng tôi xuống xem xét. Chúng tôi cũng cần cung cấp và sửa chữa tàu vũ trụ của mình. Ở đây bạn có dụng cụ gì không?"

“Không có vật tư hay gì cả, nhưng nếu là bảo trì thì tôi có thể giúp.” Sở Phi chớp mắt, sau đó đơn giản đổi sang tiếng Trung: “Nhưng điều kiện tiên quyết là anh phải đưa tôi ra khỏi đây.”

"A, ngươi cũng là người Trung Quốc!"

Quả nhiên, sau khi nghe được giọng nói 'trong sáng' của Sở Phi, tất cả súng chĩa vào hắn lập tức hạ súng xuống, vẻ mặt của thiếu niên đang nói trước mặt cũng dịu đi rất nhiều, "Nếu ở đây không có vật tư, ngươi làm sao sống sót?"

"Ta trước đây cũng từng tới đây, nhưng là một mình ở đây đã lâu, nếu không có người tới nữa, chỉ sợ không trụ được bao lâu..." Sở Phi nhún nhún vai, "Cho nên ta phải tạ ơn ông trời đã phái ngươi tới đây!"

"Pfft!"

Trong đội này kỳ thật có một cô gái, nghe được lời của Sở Phi liền bật cười, nhưng sau đó lại hào phóng cởi mũ bảo hiểm ra, "Trong trường hợp này, cậu có thể giúp chúng tôi sửa chữa phi thuyền trước... cho chúng tôi xem trình độ của cậu!"

"Không có gì."

Về mặt bảo trì, Sở Phi vẫn có chút tự tin. Suy cho cùng, toàn liên đoàn không có nhiều kỹ thuật viên bảo trì cao cấp có giấy phép cấp năm. Tuy nhiên, điều khiến anh yên tâm nhất chính là tình huống hiện tại...

Nói cách khác, Sở Phi không có mơ nhầm, hắn quả nhiên đã đến Liên Bang thời đại. Mặc dù anh đã có cuộc chạm trán bất ngờ với siêu tàu khu trục vượt qua các vì sao của bộ tộc Ekere và một MM ngoài hành tinh vô danh, nhưng Liên bang dường như vẫn tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1984

Nhưng ngay lúc Sở Phi đưa tay nhặt dụng cụ lên, ở đây có mấy người đột nhiên nhìn thấy đồng hồ trên tay hắn, "Hả? Trên người hắn cũng có nhẫn nhận dạng liên bang!"

“Việc đó dễ thôi… Đông Lâm, đi tìm máy quét trên phi thuyền để quét hắn.”

Hóa ra ở đối diện có rất nhiều cô gái, bởi vì sau đó lại có một cô gái khác cởi mũ bảo hiểm ra, nhưng khi Sở Phi lần đầu nhìn thấy cô, anh đã cảm thấy...

Lạnh, lạnh thật!

"Đã hiểu, thuyền trưởng!" 

Cô gái nói chuyện với Sở Phi trước đó vốn tên là Đông Lâm. Phải nói rằng cô ấy là một cô gái rất năng động. Điều quan trọng nhất là bộ ngực của cô ấy cũng khá hoành tráng. Đặc biệt là khi cô ấy chạy, cô ấy chỉ đơn giản là...

Sóng thật dữ dội! 

May mắn thay, cô nhanh chóng xuất hiện trở lại, sau đó cầm một dụng cụ máy tính bảng kỳ lạ và chỉ vào chiếc đồng hồ trên tay Chu Phi. 

Sở Phi vốn tưởng rằng sẽ không có phản hồi, bởi vì chiếc đồng hồ này cơ bản là lời nhắc nhở về nhiệm vụ trong mơ của hắn, nhưng không ngờ, trên máy tính bảng trong tay Đông Lâm đột nhiên xuất hiện một số tin nhắn, và hình đại diện hiển thị trên đó...

Phải không Chu Phi? 

Ờ...

"Thuyền trưởng!!" Đông Lâm bỗng nhiên kêu lên: “Hắn là tội phạm bị đày ải!”

"Nứt!" Có vài âm thanh chốt an toàn của súng lại được bật lên, đồng thời Sở Phi lại bị chĩa vào họng súng màu đen.

"Tội ác gì?" 

"Cưỡng bức... hiếp dâm!"

"..." Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chu Phi cũng bối rối. Điều này thật không thể giải thích được. Anh ta biến thành một kẻ hiếp dâm. Có sai lầm nào không? 

"Theo luật liên bang, tội hiếp dâm không được dẫn đến việc bị lưu đày. Anh ta sẽ chỉ bị phạt tù tối đa là năm năm." Cô gái mặt lạnh vội vàng lắc đầu: “Chắc chắn anh ta còn mắc tội khác phải không?”

"Không còn nữa." Đông Lâm đọc kỹ nội dung trên tờ giấy, "Hắn tên là Chu Phi. Hai năm trước hắn đã cưỡng hiếp con gái của phó chủ tịch Tập đoàn Công nghiệp nặng HTC ở Bắc Hải Hưng, nên bị kết án... lưu đày."

"Hóa ra anh ta chỉ là một kẻ xui xẻo!" Cô gái mặt lạnh gật đầu: "Được rồi, chúng ta cất súng đi... Sở Phi, anh có thể sửa được phải không?"

"..."

"Này, kẻ hiếp dâm, anh có ở đây không? Chúng tôi có chuyện liên quan đến anh!"

Bởi vì hôm trước Sở Phi đã giúp những người ngoài này sửa chữa những bộ phận hư hỏng của phi thuyền nên đã thức rất khuya. Sáng hôm sau, hiếm khi anh có được một giấc ngủ ngon mà lại bị đánh thức bởi những tiếng gõ cửa chói tai. Đó là cô gái tóc ngắn tên Đông Lâm. Cô đang gõ cửa sắt phòng Chu Phi với khẩu súng điện từ trên tay. Tiếng ồn khiến anh phải thò đầu ra. 

"Cô ơi, quấy rối giấc mơ của người khác là rất vô đạo đức!"

"Đáp lại giấc mơ thì thế nào? E rằng chỉ là giấc mơ thôi..." Cô gái Đông Lâm này cũng khá táo bạo và táo bạo, lại dám nói gì! 

"Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, chúng tôi thấy vỏ ngoài của phi thuyền đã được sửa chữa. Bạn đã làm được chưa?"

"Đây không phải là cố ý hỏi sao?" Sở Phi cũng có chút bất đắc dĩ: “Ở đây ngoài tôi còn có ai sao?”

“Đúng vậy…Thật ra, chúng tôi đến đây chỉ để hỏi xem bạn có biết những thứ này là gì không?”

"..."

Tôi nên đặt nó như thế nào? Hóa ra siêu tàu khu trục của bộ tộc Ekere đã bị đập nát từ trên trời xuống, và tất cả sát thủ AI mà nó đặt trên mặt đất đều bị nó tiêu diệt một cách tự nhiên. Hầu hết đều bị trực tiếp nghiền nát, thậm chí có một số bị lực tác động cực lớn trực tiếp nghiền nát thành từng mảnh, có số bị bắn thẳng xuống đất. 

Và sau khi Chu Phi bỏ Siêu Diệt Tinh Cầu vào Nồi Luyện Ma, hắn chỉ tùy tiện 'dọn dẹp' nó. Anh ấy đương nhiên bỏ đi những sát thủ AI mà anh ấy có thể nhìn thấy và quên đi những kẻ mà anh ấy không thể nhìn thấy. Rốt cuộc, anh ta không thể đào từng kẻ này ra khỏi lòng đất. 

Nhưng đây là vấn đề...

Sáng nay đám người Đông Lâm thức dậy, phát hiện phi thuyền đã được Sở Phi sửa chữa hoàn toàn, bọn họ tự nhiên có chút kinh ngạc. Vì vậy, họ đã cố gắng khởi động tàu vũ trụ, đồng thời kiểm tra xem liệu hoạt động khác của tàu vũ trụ có vấn đề gì không và liệu việc sửa chữa có ảnh hưởng gì không. Kết quả là cuộc quét bất ngờ đã tìm ra vị trí siêu tàu khu trục xuyên sao chạm đất. 

Sau đó Đông Lâm và những người khác vội vã đến đó đã phát hiện ra một số sát thủ AI còn sót lại. 

Vì Liên bang cho đến nay vẫn chưa tiếp xúc với tộc Ekere nên đương nhiên không biết tộc Ekere mạnh đến mức nào. Tuy nhiên, sức mạnh công nghệ của tộc Ekere tốt hơn rất nhiều so với con người trong Liên bang. Ngay cả pháo binh thông thường cấp thấp nhất cũng có thể mạnh hơn súng điện từ của con người trong tay. Tất nhiên đây không chỉ là sự vượt trội về công nghệ mà còn là lợi thế rất lớn về vật liệu. Cho nên hiện tại Đông Lâm đám người đều hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1985

Bởi vì những vật liệu được sử dụng bởi những sát thủ AI mà họ phát hiện ra đều là những vật liệu có độ tổng hợp cao mà họ chưa từng thấy trước đây và trình độ công nghệ rõ ràng là cao hơn so với Liên bang. Nói cách khác, đây có thể là những thứ do các nền văn minh tiên tiến ngoài hành tinh để lại, và một khi các kỹ sư của Liên bang lấy được chúng, họ có thể phân tích thành phần nguyên tố của chúng và giải mã bí mật. Mặc dù không có nghĩa là bọn họ nhất định sẽ thành công, nhưng lấy những thứ này làm tài liệu tham khảo, công nghệ của Liên bang cũng có thể đạt được tiến bộ thực chất! 

Vì vậy Đông Lâm liền đi tới hỏi Sở Phi. Điều này không có nghĩa là cô có bất kỳ kỳ vọng nào đối với Sở Phi. Cô chỉ nghĩ rằng vì Chu Phi sống trên hành tinh không có người ở này nên có thể anh ta đã nhìn thấy những thứ này, thậm chí còn biết được nguồn gốc của chúng, những thứ này cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho quá trình nghiên cứu và phát triển sau này! 

Sở Phi đương nhiên biết rõ điều này hơn ai hết, nên nhìn đống giẻ rách mà đám người Đông Lâm đã lấy được, im lặng hồi lâu. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?? Chúng ta biết nhau. Nếu không biết nhau, chúng tôi sẽ không cười bạn." Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Sở Phi, Đông Lâm sốt ruột đưa tay ra đấm hắn một cái. 

"Ta đương nhiên biết bọn họ..." Sở Phi không để ý đến Đông Lâm vô lễ, "Nhưng ngươi muốn biết cái gì, trước tiên phải đồng ý đưa ta rời khỏi nơi này!"

"Hả? Anh thực sự muốn thỏa thuận với chúng tôi à? Anh điên à... Đội trưởng!"

"Nứt!"

Chu Phi đột nhiên duỗi tay ra búng ngón tay, cánh cổng khu vực khai thác phía sau đột nhiên tự động mở ra. Sau đó, với một tiếng click, một con robot với ánh sáng xanh lục tỏa khắp cơ thể bước ra. Và nó không phải là một người máy ngu ngốc và ngu ngốc như Liên bang, mà là một người máy thuần khiết với bầu không khí hung dữ và lạnh lùng khắp cơ thể...

Máy móc Acre. 

Sự thật về những mảnh vỡ mà Đông Lâm và những người khác tìm thấy! 

"Mọi người bảo vệ thuyền trưởng, trở về phi thuyền! Đỗ Duy Phong, mở kho cơ giới, thả cơ giáp của ta!"

Cậu bé là người đầu tiên nói chuyện với Chu Phi lập tức đứng trước mặt toàn đội, sau đó chĩa súng vào đầu Chu Phi, "Mày là ai? Tại sao mày lại có thứ như vậy?? Liên bang luôn nghiêm cấm sự xuất hiện của bất kỳ hình thức robot vũ trang nào! Thật ra mày đã tạo ra..."

"Sát nhân mẫu AI được sản xuất hàng loạt. Đơn vị năng lượng được cải tiến AI, động lực tối đa là Hertz, vũ khí là rìu chùm một lưỡi, sát thương tối đa là 6 Herma, và lớp giáp ngoài trên cơ thể là bộ đồ hợp kim kim loại HQ, có thể chịu được các đòn tấn công có sức mạnh dưới 5 Hema."

Sở Phi không quan tâm súng chĩa vào đầu mình, cũng không quan tâm đến bóng dáng của Đông Lâm đám người đang rút lui. Anh ta chỉ nhún vai và nói: "Đây là điều khoản thỏa thuận của tôi. Đưa tôi đi và chúng sẽ là của bạn."

Đột nhiên, mọi người đứng im. 

"Họ?" Đông Lâm cảm thấy môi mình có chút run rẩy.

“Có hơn ba trăm tên sát nhân giống hệt nhau trong nhà kho.”

Vẻ mặt Sở Phi rất bình tĩnh, "Chỉ cần ta ra lệnh, các ngươi không ai có thể rời đi... Nhưng đây rõ ràng không phải điều ta muốn, hơn nữa ta chỉ muốn rời khỏi đây, vậy nên chúng ta thỏa thuận đi, ta rời đi, bọn họ đều thuộc về các ngươi."

"..."

“Có lẽ chúng ta nên làm quen lại lần nữa.”

Cô gái lạnh lùng mà Đông Lâm và những người khác luôn gọi là đội trưởng chậm rãi bước đến trước mặt Chu Phi, trên người cô không có bất kỳ vũ khí hay trang bị nào. Rõ ràng cô ấy rất xinh đẹp, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì: "Em tên gì?"

"Chu Phi."

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười tám tuổi."

“Nghề nghiệp trước đây của bạn là gì?”

"Kỹ thuật viên bảo trì cơ khí."

“Chuyện gì đang xảy ra với những con robot này vậy?”

“Tạm thời không bình luận gì…” Sở Phi nhún nhún vai, “Ngươi đồng ý thực hiện giao dịch này trước, sau này chúng ta sẽ nói chuyện này.”

Nữ đội trưởng lạnh lùng không trả lời. Cô chỉ quay người lại và bước về phía người máy phía sau Chu Phi với vẻ mặt vô cảm. Cảnh tượng này cũng khiến bọn họ Đông Lâm vô cùng căng thẳng. Họ cẩn thận bảo vệ lẫn nhau, nhưng thuyền trưởng không coi trọng điều đó chút nào. Cô đi vòng quanh con robot hai vòng, "Anh vừa nói vũ khí của nó là rìu tia? Nó ở đâu?"

"Bùm!"

Con robot đang đứng yên lặng đột nhiên phóng ra một chùm ánh sáng từ cánh tay của nó, và sau gần vài phần mười giây, nó hình thành một chiếc rìu khổng lồ. Lập tức, Đông Lâm cùng những người khác lao tới, liều mạng kéo đội trưởng lại. Sau đó tất cả đều quan sát con robot vung chiếc rìu dầm vào bức tường thép ở một bên. Đột nhiên, bức tường thép rỉ sét bị cắt ra dễ dàng như đậu phụ. 

"Xì!"

Nhìn thấy sức mạnh của chiếc rìu chùm trên sát thủ AI, Đông Lâm và những người khác lập tức hít một hơi. Nếu nó chạm vào một người...

Đừng nói đến con người, e rằng ngay cả máy móc cũng không thể ngăn cản được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 1986

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Vũ khí bao gồm các tia tinh khiết đã thực sự được hiện thực hóa? 

Nhưng chẳng phải Liên bang đã từ bỏ hướng nghiên cứu này từ lâu rồi sao? 

Và mọi người đều biết rằng đây là một dự án được công nhận là hoàn toàn không thể thực hiện được! 

Tuy nhiên, Đông Lâm và đội trưởng của họ dường như quan tâm đến sự việc của đối phương hơn, lúc này trong mắt họ cuối cùng cũng hiện lên một tia sáng ngời. 

"Những người máy này hoàn toàn nằm dưới sự điều khiển của bạn phải không? Bạn điều khiển chúng bằng cách nào? Bằng sức mạnh tinh thần?"

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Sở Phi nhún nhún vai nói: "Đây chỉ là công bằng mà thôi, ngươi đưa ta rời khỏi nơi này đến một tinh cầu có người, sau đó ta sẽ cho ngươi những thứ này... hoàn toàn!"

“Nếu chúng ta nói không thì sao?”

Nữ thuyền trưởng nghiêng đầu lại liếc nhìn sát thủ AI, rồi nhìn về phía nhà kho phía sau, "Dù sao thì anh cũng là tội phạm, lại thần bí như vậy, lại có thể điều khiển những người máy này. Nếu sau khi lên phi thuyền của chúng tôi mà chống lại chúng tôi, người chết sẽ là chúng tôi!"

"Vậy thì không nói chuyện nữa!" Chu Phi dang tay ra và ngáp dài. "Vậy ngươi đi đi, ta phải về ngủ một lát..."

"Ngươi không sợ sau khi chúng ta rời đi sẽ không có người tới đây mang ngươi đi sao?" Đôi mắt của nữ thuyền trưởng lại lóe lên. 

"Không sao, chỉ cần thêm một chút thời gian thôi. Dù sao nơi này có rất nhiều khoáng vật, tệ nhất là ta có thể tự mình chế tạo một con tàu vũ trụ..." Sở Phi tùy ý xua tay, muốn quay người rời đi, nhưng nữ thuyền trưởng lạnh lùng đột nhiên đi tới, dừng lại trước mặt hắn, nhìn từ trên xuống dưới. 

"Với loại hồ sơ mà bạn để lại, cho dù có quay trở lại Liên bang cũng không thể lấy lại quyền công dân. Bạn chỉ có thể trở thành một nhân vật bên lề trong Liên bang."

"Vậy thì sao, còn tốt hơn là ở lại cái nơi vô dụng này."

Sở Phi dừng lại, nói: "Ta không yêu cầu chữa trị nhiều, ra ngoài ít nhất có thể tìm được người nói chuyện phải không? Ở đây, ta cùng Phong mỗi ngày nói chuyện?"

"Đã như vậy, ta có thể chỉ cho ngươi một biện pháp... Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ đưa ngươi đi."

"Cách nào?"

"Anh cũng biết, với lý lịch tội phạm hiện tại, rất khó có được quyền công dân liên bang. Cho dù quay về, anh cũng có thể bị trục xuất vì cố tình trốn thoát. Cho nên bây giờ anh không có nhiều lựa chọn. Về cơ bản, chỉ có một lối thoát duy nhất, đó chính là phục vụ trong quân đội... Theo luật liên bang, chỉ cần anh phục vụ trong quân đội mười năm, tất cả tiền án trước đây của anh sẽ được xóa sạch và anh có thể lập tức có được quyền công dân."

“Anh muốn tôi trở thành một người lính à?”

Sở Phi bỗng nhiên có vẻ kỳ quái, nhưng đối với hắn không thành vấn đề. Anh ta chưa từng phục vụ như một người lính phải không?

Năm đó hắn thậm chí còn từng làm bia đỡ đạn ở Hoa Hạ Trí Đạo, đương nhiên không sợ bất cứ nghề nghiệp nào. Mục đích chính của việc anh ra ngoài là tìm Âm Gia Di và những người khác. Không biết bây giờ bọn họ đang tụ tập ở đâu, Sở Phi suy nghĩ một chút rồi trực tiếp gật đầu: “Dĩ nhiên không phải là không thể làm lính, nhưng tôi nhớ rằng quân đội luôn rất nghiêm ngặt trong việc tuyển người, đặc biệt là đối với những người có tiền án như chúng tôi thì rất khó thừa nhận.”

"Điều này là không thể tránh khỏi, quân đội liên bang từ trước tới nay có tính kỷ luật cao, khó có thể dung túng tội phạm, cho dù ngươi có năng lực cực mạnh, chỉ cần phạm tội, bình thường sẽ bị cách chức ngay lập tức!"

Nữ đội trưởng gật đầu, sau đó ấn mấy cái vào thiết bị liên lạc trên cổ tay, một hình dáng tiêu chuẩn hiện lên trên không trung. 

"Nhưng đôi khi cũng có ngoại lệ, hiện tại chỉ cần cậu ký vào bản hợp đồng này, cậu sẽ là học viên mới tiếp theo của Học viện Quân sự Trung Quốc. Thời gian phục vụ của cậu sẽ được tính từ lúc bắt đầu nhập học. Sau năm năm tốt nghiệp, cậu sẽ được học viện bố trí phục vụ trong quân đội thích hợp. Vì vậy, cậu chỉ cần ở lại thêm năm năm nữa là được tự do, trở thành công dân liên bang hoàn toàn mới, dọn dẹp hết hồ sơ bẩn thỉu."

"Đội trưởng!" Đông Lâm và những người ở một bên đều sửng sốt. Đội trưởng thực sự muốn chiêu mộ một tên tội phạm vào học viện quân sự? 

"Học viện quân sự Trung Quốc?" Sở Phi cũng sửng sốt: "Ngươi đang nói đùa à?"

"Tất nhiên là không!"

"Tôi nghe nói đến Học viện Quân sự Trung Quốc... nó rất nổi tiếng!"

Chu Phi im lặng một lúc. Khi hắn đặt chân lên Hoa Hạ vinh quang, Liên bang đã hoàn toàn tách khỏi Hoa Hạ gia tộc, cho nên Học viện quân sự Hoa Hạ đã trở thành lịch sử. Nhưng dù vậy, Sở Phi vẫn đã nghe đến cái tên nổi tiếng của nó từ Vương Yến và những người khác, và bây giờ, Học viện Quân sự Hoa Hạ đang vẫy tay chào anh ta! 

"Đó chỉ là trường hợp mỗi người lấy những gì mình cần."

Nữ đội trưởng thoạt nhìn không có chút xấu hổ, thậm chí còn chủ động tiếp cận Sở Phi: "Tôi tên Mạnh Ân. Tôi hiện đang là sinh viên năm thứ tư của Học viện Quân sự Hoa Hạ, tôi cũng là chủ tịch ủy ban kế hoạch của học viện. Vì vậy, sau khi gặp đúng người, tôi có quyền mời những người phù hợp đăng ký với chỉ tiêu đặc biệt. Vì vậy, đây là một điều tốt cho bạn và chúng tôi. Bạn có thể rời khỏi đây và xóa tên và bắt đầu một cuộc sống mới, và chúng tôi có thể nhận được một thứ rất quan trọng từ bạn."

"Những gì bạn nói... thực sự đúng!" Sở Phi suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay ra bắt tay cô: "Như vậy, giao dịch hoàn tất!"

"Thỏa thuận!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1987

"Này, kẻ hiếp dâm, biểu hiện này của anh là có ý gì? Bây giờ anh không nỡ rời đi à?"

"Sao em lại gần anh như vậy, em không sợ anh cưỡng hiếp em sao?"

Sở Phi quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Đông Lâm, trong khi hành tinh mang tên H-276T Resource Star bên ngoài khoang phi thuyền đang dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng bây giờ...

Còn lại! 

"Tch, với thân hình nhỏ bé của ngươi, ta có thể hạ gục ngươi chỉ bằng một tay!"

Đông Lâm khinh thường vung nắm đấm, bộ ngực đầy đặn lập tức lay động, một lần nữa thu hút toàn bộ ánh mắt của Sở Phi. 

"Hơn nữa, ngươi đã tháo dỡ hết robot, không biết bây giờ còn có ai có thể giúp ngươi... Ta nói, ngươi dù sao cũng là thợ sửa chữa cơ khí, ngươi đi giúp Thái An thì thế nào? Ngươi vẫn ngồi đây không làm gì cả. Ngươi cho rằng ngươi thật sự là thiếu gia sao?"

"Không dễ để tôi can thiệp vào chuyện của anh ấy." Sở Phi quyết định vì bộ ngực của mình mà tha thứ cho sự coi thường trước đây của cô, nên anh nhún vai giải thích: “Đây là về đạo đức nghề nghiệp.”

"Tch... đạo đức nghề nghiệp là thế nào? Rõ ràng là muốn lười biếng!"

Đông Lâm vẫn có vẻ khinh thường, nhưng cô nhanh chóng tìm ra thứ gì đó cho Sở Phi, "Đúng rồi, lần trước súng của tôi xảy ra một vấn đề nhỏ, nhưng Chu Hủ bận quá không thể một mình xử lý nên chưa bao giờ sửa được. Sao bây giờ cậu không giúp tôi sửa?"

"..."

Đông Lâm, một nhóm học viên năm thứ tư của Học viện Quân sự Hoa Hạ, đến thực tập. 

Trước đây họ đã đến Gibraltar trong thiên hà Soros để tham gia vào một hoạt động chiến đấu thực tế của quân đội. Nhiệm vụ chính của họ là trấn áp bọn cướp...

Bởi vì Thiên hà Soros là một thiên hà tài nguyên hiện đang được Liên bang phát triển chủ yếu, và cách đây không lâu, quặng đậm đặc N-47 đã được phát hiện trong ngôi sao tài nguyên ở đó nên rất nhiều người đã tư nhân khai thác nó để kiếm bộn tiền. 

Các chaebol hùng mạnh sẽ thuê rất nhiều lính đánh thuê và thiết lập một thành trì ở đâu đó trên ngôi sao tài nguyên, nhưng cũng sẽ có những nhóm cướp biển tìm cách bao vây vùng đất và trở thành vua, sau đó cũng sẽ có một số liên minh vũ trang tư nhân. Dù sao, trước sự cám dỗ của lợi nhuận khổng lồ, sẽ luôn có rất nhiều người thực hiện những biện pháp tuyệt vọng. Câu cá ở vùng nước gặp khó khăn là chuyện bình thường ở thiên hà Soros. 

Điều này tất nhiên cũng là do Soros Galaxy quá lớn nên mặc dù quân đội thường xuyên tiến hành các cuộc đột kích để trấn áp hoạt động khai thác trái phép nhưng tình trạng này vẫn bị nghiêm cấm. Về sau nó trở thành trò chơi mèo vờn chuột, đánh nhau rồi trốn thoát. Bạn rời đi và họ quay lại. Điều này khiến quân đội liên bang bất lực. Rốt cuộc, họ không thể vĩnh viễn đưa quân đến ngôi sao tài nguyên nên sau đó họ đã đạt được thỏa thuận với các học viện quân sự khác nhau trong Liên bang, sau đó Thiên hà Soros trở thành nơi tốt nhất để sinh viên quân sự tiến hành thực chiến...

Dù sao đối thủ cũng chỉ là một số lính đánh thuê và cướp biển tạm thời, gần như không thể trở thành đối thủ của học sinh quân sự bình thường. 

Chỉ là nhóm này có quá nhiều người, cho nên lần này Mạnh Âm cùng những người khác ở lại Soros Galaxy gần hai tháng, mãi đến cuối năm học mới chuẩn bị trở lại học viện. 

Nhưng họ không ngờ rằng trên đường đi họ đã gặp phải cướp biển...

Tất nhiên, bọn cướp biển chắc chắn không đến đây để gây rắc rối cho Mạnh Yin và những người khác, bởi vì mục tiêu của bọn cướp biển là một con tàu chở hàng, một con tàu chở hàng chở đầy khoáng sản từ hệ thống Soros. 

Khi Mạnh Âm và những người khác nhận được tín hiệu cấp cứu và đến nơi, bọn cướp biển đã cướp hết khoáng sản và giết chết mọi người trên tàu chở hàng rồi đang sơ tán. Mạnh Yin trẻ tuổi và đầy nhiệt huyết cùng những người khác ngay lập tức quyết định truy đuổi họ, sau đó con tàu cướp biển chạy trốn đến thiên hà Broly không thể tiếp cận. Cuối cùng, Mạnh Âm đã mất mục tiêu trong thiên hà kỳ lạ này...

Sau đó, tín hiệu trên ngôi sao tài nguyên H-276T thu hút sự chú ý của họ, vì vậy họ coi ngôi sao tài nguyên H-276T là nơi ẩn náu của hải tặc, cuối cùng quyết định xuống kiểm tra. Tuy nhiên, bọn hải tặc không bắt được mà gặp phải Sở Phi.

Thái An là kỹ sư bảo trì của đội Mạnh Yin và có kỹ năng bảo trì rất tốt. Ít nhất hắn cho rằng mình tốt hơn Sở Phi một chút...

Vì anh đã trải qua trận chiến kéo dài hai tháng trong thiên hà Soros nên có rất nhiều thứ đang chờ anh sửa chữa trên tàu vũ trụ. Thái An một mình không thể tới đây, cho nên sau khi lên thuyền, Sở Phi đề nghị giúp đỡ, nhưng Thái An mập mạp từ chối không chút do dự, thậm chí còn cảnh cáo Sở Phi không được chạm vào bất cứ thứ gì trên phi thuyền, nếu không hắn sẽ không bao giờ khách khí! 

Suy cho cùng, Thái An và những người khác vẫn không tin tưởng Sở Phi. 

Chỉ cần không giúp đỡ. Sở Phi vui vẻ thoải mái, nhưng không ngờ điều này sẽ khiến cô Đông Lâm không hài lòng. 

Bởi vì những người khác trên tàu hoặc đang bận luyện tập hoặc đang làm việc. Nếu ban đầu mọi người đều như vậy thì sẽ không ai có ý tưởng nào khác. Nhưng bây giờ trên tàu có thêm một kẻ ăn bám không làm gì cả. Cô Đông Lâm không thể lau được hạt cát nào ra khỏi mắt...

Ai đã khiến anh chàng này nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách ám ảnh trước đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1988

Súng của Đông Lâm thực ra không có vấn đề gì lớn, bởi vì nếu có vấn đề thì nó đã được thay từ lâu rồi. Rốt cuộc, việc mang một khẩu súng bị lỗi ra chiến trường có khác gì tìm đến cái chết không? 

Thật lòng mà nói, cô chỉ muốn tìm việc gì đó cho Sở Phi làm, chứ không để anh ta ngồi đây làm chướng mắt. 

Nhưng lúc cô lấy súng ra, Sở Phi chỉ liếc nhìn một cái rồi thản nhiên quay đi: "Con ốc cố định trên báng súng bị lỏng, ống ngắm phía trước lệch 0,1mm, còn lại đều ổn, cậu có thể tự giải quyết!"

"..." Không ngờ Sở Phi vừa nhìn liền nhìn ra vấn đề, nên Đông Lâm liền lấy lại khẩu súng điện từ cô đã thay, cất vào phòng bảo trì chờ sửa chữa. "Cái này thì sao? Con vít lại bị lỏng à?"

"Cuộn dây điện từ được sử dụng quá thường xuyên và sử dụng không đúng cách khiến lõi xung bên trong bị nóng chảy và cần phải thay lõi xung mới."

Sở Phi chỉ liếc nhìn lần nữa, nhưng súng vẫn không có lấy. 

“Việc này hãy đến gặp nhân viên bảo trì của anh. Tôi không có quyền sử dụng các bộ phận vũ khí.”

“Chỉ cần nhìn thôi là bạn biết nguyên nhân rồi phải không?” Đông Lâm sửng sốt. "Bạn nghĩ bạn là ai?"

"Tôi chỉ là một kẻ hiếp dâm thôi, chị cả!" Sở Phi dang tay ra, trông như một kẻ lưu manh! 

"Ngươi. . . " Đông Lâm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Tuy nhiên, Sở Phi lại một lần nữa ngắm nhìn...

Nhắc mới nhớ, Chu Phi đã ở trên ngôi sao tài nguyên H-276T được vài tháng mà không hề hay biết. Sở Phi chưa từng chạm vào người phụ nữ nào, hiện tại hắn cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì ngay cả một cô gái như Đông Lâm trong mắt hắn cũng cực kỳ đáng yêu! 

Và Chu Phi có thể dễ dàng tìm ra nguyên nhân của vấn đề chỉ bằng một cái liếc mắt. Điều này tất nhiên không phải vì anh ta toàn trí và toàn năng, mà bởi vì ... Bình luyện quỷ. 

Bởi vì Chu Phi đã biến Siêu Phi thuyền hủy diệt của tộc Ekere thành thế giới bên trong của Nồi luyện quỷ, đồng thời biến Não ánh sáng vàng đen trên Phi thuyền siêu hủy diệt thành bản sao của mình. Giờ đây, bất cứ khi nào Sở Phi nhìn thấy bất cứ thứ gì, bản sao của Black Gold Light Brain sẽ ngay lập tức quét nó ra...

Tất nhiên, hiện tại nó chỉ giới hạn ở một số việc nhỏ. Nếu chuyện quá lớn thì không phải là không thể, nhưng sẽ tốn rất nhiều thời gian, Sở Phi cũng sẽ cần tiêu hao rất nhiều năng lượng. 

Điều quan trọng nhất là bản sao não quang học vàng đen không chỉ là quét. Nó giống như khẩu súng trong tay Đông Lâm bây giờ. Khi Chu Fei nhìn vào, bản sao não quang học màu vàng đen sẽ tự động tạo thành hình ảnh ba chiều của khẩu súng. Tất cả các chi tiết không chỉ được trình bày đầy đủ mà còn được tự động khớp với cơ sở dữ liệu của Aikere. Gần như ngay lập tức, Sở Phi đã hiểu rõ mọi chi tiết của khẩu súng, bao gồm cả nguyên lý cấu tạo và ứng dụng vật liệu của nó...

Nhân tiện, Bản sao não quang học vàng đen cũng sẽ xác định rõ ràng một số khuyết điểm của nó và tự động cung cấp nhiều cách để tối ưu hóa và cải thiện nó! 

Và đây chính là lý do vì sao Sở Phi có thể nhanh chóng tìm ra vấn đề. 

Bất quá, có người chắc chắn sẽ không tin thái độ chiếu lệ của hắn, vì vậy Đông Lâm lập tức cầm súng đi đến Cái An không phục: "Thải mập, giúp ta xem khẩu súng này trước đã."

"Đông Lâm, chẳng phải tôi đã nói với anh là bây giờ tôi đang bận sao? Chẳng phải anh vẫn còn súng thay thế sao? Đợi tôi rảnh thì để đó..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi chỉ nhờ anh giúp tôi kiểm tra xem vấn đề là gì trước, bây giờ tôi không yêu cầu anh sửa chữa!"

"Kiểm tra cũng cần có thời gian!"

"Bạn có định làm điều đó hay không?" Đông Lâm tại chỗ trợn to hai mắt: "Hay là bây giờ ta nói cho Kiều Linh biết ngươi lén nhìn nàng thay quần áo?"

"Không, không... Anh sẽ kiểm tra em ngay bây giờ, đừng lo, sẽ nhanh thôi!" Thái An vội vàng bỏ dở việc đang làm, chạy tới: “Đừng nói cho cô ấy biết… Hơn nữa, lúc đó tôi không có ý đó.”

"Tch, nhìn trộm không phải là cố ý à? Là cố ý trốn trong phòng thủ dâm với ảnh của cô ấy à?"

"Đáng chết, sao ngươi biết chuyện này? A? Ngươi lừa ta..." Nhìn thấy Đông Lâm cũng tại chỗ lộ ra vẻ kinh ngạc, Thái An liền ý thức được. Hóa ra Đông Lâm chỉ thản nhiên nói như một trò đùa, nhưng không ngờ chính mình lại ngu ngốc thừa nhận. Trong lúc nhất thời, Thái An sắc mặt gần như chuyển sang màu gan lợn: "Đông Lâm, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, chuyện này xin ngươi đừng nói cho người khác biết!"

Vẻ mặt của Đông Lâm lúc này tự nhiên là xấu xí nhất có thể. Một lúc sau, cô hừ lạnh: "Mau kiểm tra súng... Nếu không sửa được, anh chết chắc!"

Nhìn thấy nàng như vậy, Thái An nhất thời không dám lên tiếng nữa, vội vàng cúi đầu kiểm tra vũ khí, nhưng...

"Ừ, có vẻ như không có vấn đề gì cả. Cậu bị sao vậy?"

"Chính mình kiểm tra lại!"

"Ồ, để tôi lấy dụng cụ kiểm tra... Bên ngoài không có vấn đề gì, tôi sẽ tháo ra xem thử... Chị ơi, khẩu súng này không sao cả, có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1989

“Nếu tốt thì tôi dùng nó để sửa chữa cho anh nhé?” Đông Lâm hung ác trừng mắt nhìn hắn: "Đồ mập mạp, ngươi nhanh chóng tìm ra vấn đề cho ta đi! Bằng không ngươi làm thợ sửa chữa làm cái gì?"

"Chị ơi, em là kỹ thuật viên bảo trì, nhưng em phải biết lỗi gì thì mới sửa được. Em không thể chỉ nhìn vào khẩu súng này là biết vấn đề là gì phải không?"

Thái An cũng rất hồn nhiên. Hôm nay bạn bị sao vậy? Bạn có giận dữ lắm không? 

Nhưng Đông Lâm nghe xong đột nhiên im lặng vài giây. May mắn thay, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ trước khi trả lời câu hỏi của Thái An. 

"Trường điện từ khi bắn không ổn định lắm. Đôi khi nó có thể tấn công, nhưng đôi khi lại không có lực điện từ nào cả."

"Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi. Chắc máy phát điện từ có vấn đề. Đợi đã, tôi sẽ kiểm tra lại... Kỳ lạ, máy phát điện từ không có vấn đề gì cả. Được rồi, tôi sẽ đưa cho cậu một máy phát điện từ mới để thử..."

“Nếu nó vẫn không hoạt động thì đó không phải là vấn đề ở máy phát điện từ… Chẳng lẽ là ống dẫn điện từ? Điều đó cũng ổn thôi… Lạ thật!”

Thái An gãi đầu nói: “Đông Lâm, sao ngươi không để súng ở đây trước, sau này ta sẽ nghiên cứu kỹ càng?”

"Không cần nghiên cứu, có thể nhìn xem mạch nội hạch có bị đốt cháy không?"

"Không có nhiệt độ thì lõi xung làm sao có thể cháy được? Điều đó tuyệt đối không thể... Nhìn xem, đây không phải là chuyện tốt sao?"

Thái An dễ dàng lấy lõi mạch ra đưa lên trước mắt Đông Lâm. Có một ánh sáng hồ quang màu xanh ở giữa lõi trong suốt. 

"Trước tiên hãy thử thay đổi lõi bên trong xung."

“Được, được…” Thái An lúc này tuyệt đối không dám đắc tội Đông Lâm, nhanh chóng lấy lõi xung mới thay thế bằng súng điện từ, sau đó…

‘Ở đây! ! ’

Vòng cung điện từ màu xanh đột nhiên sáng lên, lập tức khiến Thái An giật mình. 

"Trời ạ, lõi mạch thật sự có vấn đề sao? Chuyện gì xảy ra vậy? Đông Lâm, làm sao ngươi biết có vấn đề ở chỗ này?"

"Được rồi, không phải việc của anh..." Đông Lâm đẩy anh ra, sau đó quay người đi ra ngoài. 

"Này Đông Lâm, chuyện này đừng nói cho ai biết, nhất là Kiều Linh!"

"Nếu còn dám làm chuyện kinh tởm như vậy nữa, ngươi sẽ chết!"

…

"Chào!"

"Hả? Bạn đang làm gì vậy? Mặt bạn có bị nhăn không?"

"Đồ khốn... cậu đang muốn ăn đòn à?"

Trên mặt Đông Lâm đột nhiên đầy những đường đen, sau đó nàng cúi người, làm vài động tác nắm đấm trước mặt Sở Phi với vẻ mặt dữ tợn. 

"Tiểu thư cố gắng nặn ra một nụ cười cho ngươi, nhưng ngươi dám nói mặt ta co rút, ngươi chết chắc!"

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại bình thường rồi. Cậu có liên quan gì đến tôi không?"

Tuy nhiên, Sở Phi lại hoàn toàn không để ý đến nắm đấm của cô, chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực cô rồi nuốt vài ngụm nước miếng. 

"Bạn có biết việc cắt ngang suy nghĩ của người khác là rất trái đạo đức không? Và cứ lặp đi lặp lại như vậy!"

"Ngươi thật ngu ngốc, ngươi cho rằng ngươi là triết gia sao?"

Dù sao nàng đã khôi phục lại bản chất thật của mình, Đông Lâm cũng không còn lười biếng giả vờ nữa. Cô đặt đôi tay bất cẩn của mình lên chiếc ghế phía sau Chu Phi, và nhìn chằm chằm vào Chu Phi một cách trịch thượng. 

"Này, sao ngươi biết súng của ta lõi xung có vấn đề? Cái An kiểm tra rất lâu cũng không tìm ra, lõi bị cháy và lõi còn nguyên vẹn gần như không có khác biệt gì, tốt nhất ngươi nên nói thật cho ta biết!"

"Tôi đoán vậy." Chu Phi nhún nhún vai, hơi ngước mắt lên. "Bạn đoán đúng rồi? Chúc mừng!"

"Thằng khốn!! Cậu có thể nghiêm túc hơn được không??"

Đổng Lâm thực sự phát điên vì anh chàng Sở Phi này thực sự đã khiến cô...

Chúng tôi không thể làm gì được! ! 

Nhưng vào lúc này, phi thuyền đột nhiên rung chuyển, giống như va chạm với thứ gì đó, giây tiếp theo, bên tai mọi người vang lên một tiếng chuông báo động chói tai. Cùng lúc đó, mọi người trên phi thuyền đều bị đánh bất tỉnh vì điều này. 

Tuy nhiên, Đông Lâm không hề ngã, bởi vì cô bị lực va chạm cực lớn trực tiếp đè lên người Sở Phi. Đáng lẽ cô ấy nên bị vứt đi sau đó, nhưng cô ấy được tha vì bị Sở Phi ôm chặt. Tuy nhiên, Sở Phi làm như vậy là bởi vì...

Ahem, bộ ngực căng tròn của Đông Lâm áp thẳng vào mặt anh, anh chỉ phản ứng thuần túy theo bản năng mà thôi! 

"Cảnh báo, cảnh báo, phi thuyền đang bị tấn công, mọi người xin nhanh chóng chuẩn bị chiến đấu!"

"Cảnh báo, cảnh báo!..."

"Thả ta ra..." Đông Lâm phải mất một lúc mới phản ứng được. Cô dùng nắm đấm đấm vào kẻ đang ăn đậu phụ của mình, rồi lập tức đứng dậy bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại.

Cũng vào lúc này, Sở Phi có chút ngồi dậy, hy vọng sẽ không xảy ra chuyện gì lớn. Dù sao thì anh cũng vừa rời khỏi nơi ma quái đó...

"Sở Phi sau khi nghe được tin tức, lập tức chạy tới khu vực C-3 của phi thuyền. Ở đó có kẻ địch tấn công, hiện tại thiệt hại chưa xác định được, chúng tôi cần sự giúp đỡ của các bạn."

Chẳng mấy chốc, giọng nói của thuyền trưởng Mạnh Âm vang lên trong cabin. 

Khu C-3?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1990

Sở Phi xấu hổ, xem ra anh chỉ cho phép tôi hoạt động ở khu A của phi thuyền...

Nhưng Mạnh Âm vừa nói xong liền đứng dậy, mở cửa cabin và chạy thật nhanh về phía khu C.

Cũng may Mạnh Âm không lừa gạt hắn. Chu Phi hiện tại xác thực có quyền di chuyển trong phi thuyền, chẳng mấy chốc đã thuận lợi đến Khu C-3, nơi vốn đã hỗn loạn. 

Phi thuyền bị pháo chính laser bắn từ phía trước, và toàn bộ khu vực C-3 bị nổ tung một lỗ lớn. Nếu phi thuyền không tự động hạ cửa cách ly khẩn cấp sau vụ tai nạn, mọi người trên tàu sẽ phải chịu thiệt hại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Phi mở trung tâm liên lạc khẩn cấp trên tường phi thuyền và kết nối nó với phòng chỉ huy. 

"Chúng ta đã nhận được một đòn tấn công khóa tầm xa từ một hành tinh gần đó. Động cơ điện của 'Trường Bình' đã bị bắn trúng. Phi thuyền hiện đã vượt quá tốc độ ánh sáng và đang dần giảm tốc độ..." Xa Anh nhẹ nhàng giải thích, với vẻ mặt như thể phi thuyền vừa bị muỗi đốt. 

"Sở Phi, bây giờ tôi cần cậu giúp Thái An sửa chữa động cơ và khởi động lại."

Động cơ điện bị đánh? 

Thôi nào, đây là một câu hỏi lớn. Tàu vũ trụ có thể bay mà không cần nó không? Hơn nữa, bạn vẫn nằm trong tầm bắn của người khác. Đó không phải là mục tiêu sống sao?

"Sở Phi, ngươi đứng yên làm gì? Không bằng thay quần áo đi ra giúp ta..." Thái An đã mặc xong bộ đồ phi hành gia, chuẩn bị tiến vào khu cách ly kiểm tra động cơ hư hỏng. Nhìn thấy Sở Phi ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn lập tức thô lỗ mắng hắn. 

"Mạnh Ân, động cơ điện bị hỏng tới 87,3%. Hiện tại, anh không có khả năng sửa chữa."

Sở Phi vẫn không nhúc nhích, hắn ngược lại xoay người đi về phía phi thuyền bên trong. "Cho tôi quyền mở phòng điều khiển. Tôi cần xem thông tin của toàn bộ phi thuyền."

"Đội trưởng, hắn còn chưa ra ngoài kiểm tra, ngươi đừng nghe hắn..."

"Cảnh báo, cảnh báo, phi thuyền đã bị khóa..." Vì radar quét đã được bật hoàn toàn sau khi bị tấn công nên âm thanh báo động gay gắt lại vang lên.

"Quyền đã được cấp...bạn có thể vào." Mạnh Âm không hề do dự, hắn cũng không có thời gian do dự.

Chu Phi bước vào phòng điều khiển. Ngoài Mạnh Âm ra, ở đây còn có hai ba người. Bọn họ thấy hắn đi vào có chút cảnh giác, nhưng lúc này Sở Phi cũng không để ý lắm, đi thẳng đến bên cạnh Mạnh Âm: "Tránh đường."

"Anh muốn làm gì..." Mạnh Ân mặc dù bối rối nhưng vẫn bước sang một bên nhường chỗ cho vị trí đội trưởng. 

"Quét toàn bộ con tàu..." Sở Phi lập tức mở ra hình ảnh ba chiều của phi thuyền 'Trường Bình' thông qua bộ não quang học của con tàu. Điều khiến Mạnh Âm và những người khác ngạc nhiên là Sở Phi đã nhanh chóng bấm vào và bắt đầu thao tác mà không hề nhìn vào những tin nhắn xung quanh. "Mã chặn được giải phóng, động cơ điện dự phòng được bật! Cửa hầm di động được mở và hệ thống điện được chuyển đổi ..."

"Con tàu vũ trụ này thực sự có động cơ dự phòng?" Mạnh Âm, người không bao giờ đổi sắc ngay cả khi ngọn núi sụp đổ trước mặt, cuối cùng cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

"Bây giờ, người lái xe bật hộp giải mã tín hiệu trên bảng điều khiển bên trái ghế lái và nhấn nút màu đỏ...Vậy thì tùy bạn."

"Oa, sức mạnh thật sự đã khôi phục rồi! Hiện tại còn muốn đánh ta sao? Mọi người đều nắm chặt!"

Phi công là một chàng trai trẻ tên là Hà Thành. Tay anh nhanh chóng bay trên bảng điều khiển. Phi thuyền đang lao về phía trước đột nhiên dừng lại khẩn cấp do quán tính, sau đó xảy ra hiện tượng trôi đuôi quá mức. Đột nhiên phi thuyền chệch khỏi lộ trình ban đầu, sau đó một chùm ánh sáng chói lóa từ bên ngoài nhanh chóng lướt qua phi thuyền. 

"Sở Phi, làm sao ngươi biết phi thuyền của ta có động cơ dự phòng? Có đủ để hỗ trợ chúng ta từ chiến trường không?"

Mạnh Ân thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi bên cạnh. Lần đầu tiên trong mắt anh hiện lên vẻ nghi ngờ. Anh chàng này là ai? 

Tại sao bấy lâu nay chúng ta không biết con tàu có động cơ dự phòng trong khi anh ấy lại biết? 

“‘Trường Bình’ mà anh đang nói đến là một thế hệ tàu chiến cỡ trung mới do Tập đoàn Công nghiệp nặng HTC phát triển mười năm trước, và nó nhanh chóng trở thành trang bị tiêu chuẩn của quân đội liên bang.”

Sở Phi bình tĩnh trả lời nàng: “Nhưng ít người biết rằng khi thiết kế chiến hạm này, người thiết kế đã trang bị cho nó một động cơ dự phòng, nhằm giúp chiến hạm có khả năng ‘tái sinh’. Tuy nhiên, động cơ dự phòng chỉ có thể sử dụng trong trường hợp khẩn cấp, sức mạnh của nó không đủ để hỗ trợ việc điều hướng sao đường dài.”

"Nói cách khác, hiện tại chúng ta có thể rời khỏi chiến trường, nhưng nếu hải tặc đuổi kịp, chúng ta coi như xong?"

Những kẻ phát động cuộc tấn công Trường Bình đương nhiên là cướp biển. Những kẻ hung ác này đã bị Mạnh Âm và những người khác đuổi đến chết, bọn họ đã kìm nén cơn tức giận từ lâu nên chỉ cố tình dẫn bọn họ đến thiên hà Broly, bởi vì nơi này từ trước đến nay là hang ổ cướp biển, đồng thời cũng là một trường sao nằm ngoài phạm vi ảnh hưởng của liên bang. Ở đây họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, và ngay cả khi họ bắt đầu chiến đấu, sẽ không có quân đội liên bang nào đến hỗ trợ...

Nhưng Mạnh Âm và những người khác sau đó đã thua cuộc, thậm chí còn chạy một vòng lớn vào bên trong thiên hà Broly...

Có lẽ, đây là số mệnh? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1991

Những kẻ duy nhất ẩn náu trong một thiên hà hoang vắng như vậy và có khả năng tấn công tàu vũ trụ đang chèo thuyền là những tên cướp biển. Nói cách khác, hành tinh bên dưới thực chất là nơi ẩn náu của bọn cướp biển! 

Vì vậy, mặc dù Mạnh Âm và những người khác hiện đã nằm ngoài phạm vi tấn công của vũ khí trên hành tinh, nhưng vì họ không thể đi xa, nhưng cuối cùng khi bị hải tặc bao vây, mọi người vẫn phải chờ chết...

Vì thế sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Sở Phi, Mạnh Âm ánh mắt trầm mặc một giây, sau đó lập tức quay đầu nói: "Hà Thừa, quay người trở về tinh cầu, những người khác vào vị trí, chuẩn bị chiến đấu!"

"Vâng! Đội trưởng!!" Một câu trả lời chắc chắn đến từ người giao tiếp. 

May mắn thay, cướp biển rốt cuộc vẫn chỉ là cướp biển. Cho dù bọn họ có năng lực tấn công phi thuyền ngoài không gian, nhưng họ cũng không có hệ thống phòng thủ ba chiều mạnh mẽ như quân đội liên bang chính quy, nên một khi tàu tiến vào phía sau hành tinh, vũ khí không gian của họ sẽ không thể làm được gì. 

"Mọi người, vui lòng kiểm tra trang bị và vũ khí của mình. Thái An, đi kiểm tra cơ giáp của Trần Hào..." Mạnh Âm trở lại vẻ mặt vô cảm trước đó, như thể sẽ không bao giờ có cảm xúc nào khác, "Sở Phi, đi kiểm tra cơ giáp tầm xa của Kiều Linh."

"A? Đội trưởng, để Cái An kiểm tra máy móc của tôi đi!" Trong máy liên lạc vang lên một giọng nữ: "Ừ... hắn căn bản không biết tôi muốn nạp đạn gì. Lỡ như tôi phạm sai lầm thì sao..."

“Sau đó Thái An đi kiểm tra máy móc của Kiều Linh, Sở Phi đi…”

"Máy móc của Trần Hạo không có vấn đề gì." Chu Phi đã nhấc chân bước ra ngoài. "Cơ máy của Kiều Linh cần được nạp đầy đạn. Chân phải của cơ máy của Kiều Linh cần được tháo ra và cần thay thế cần phanh..."

"Không hiểu thì đừng nói bậy... Tôi đang kiểm tra máy móc của Kiều Linh, chân phải của cô ấy có bị sao không?"

Giọng nói giận dữ của Chu Từ phát ra từ máy liên lạc. Rõ ràng trước đây Sở Phi đã nhiều lần phớt lờ hắn, điều này cũng khiến hắn hoàn toàn tức giận. 

"Đừng gây ồn ào, Đỗ Duy Phong. Bây giờ hãy kiểm tra trọng lực, thành phần không khí và độ ẩm của hành tinh này... Bây giờ mọi người điều chỉnh quân phục chiến đấu của mình theo tiêu chuẩn."

"Hà Thành, hạ độ cao xuống. Đỗ Duy Phong, bây giờ bắt đầu phóng máy móc... Kiều Linh, tôi cần cậu đến đỉnh bên phải, chú ý trấn áp hỏa lực trên không của hải tặc."

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

"Trần Hạo, bọn hắn tới rồi, ngươi dẫn Trần Tư Kỳ cùng Mục Hành từ bên phải bao vây bọn hắn!"

"Sao chép cái đó!"

"Phố Quân, ngươi bảo vệ Trần Lan... Hiện tại, ngươi tiến về phía bảy giờ phương hướng, Đỗ Duy Phong, hướng chín giờ phương hướng phóng ra bom khói!"

"Trần Lan, ngươi bố trí pháo binh xong chưa? Rất tốt... Tô Quân Văn, mang tất cả đến đây ngay! Tạ Thần, ngươi có thể bắt đầu ngay bây giờ..."

"Cái An, Kiều Linh đạn dược tiêu hao đã hơn một nửa, dùng máy bay không người lái đưa một ít tới đây, Đỗ Duy Phong, hướng 13 giờ, cách xa 5000 mét, ném bom bừa bãi!"

"Hiện tại, Đông Lâm, ngươi bắt đầu hành động!"

"Chú ý pháo binh, phối hợp cơ giáp, tiêu diệt các tàu tuần tra nhỏ trên không..."

…

Sở Phi đang ngồi trong cabin, mệnh lệnh của Mạnh Âm liên tục truyền đến bên tai. Trong phòng điều khiển, cô sử dụng bản đồ chiếu ba chiều được quét và vẽ bởi radar điện tử trên tàu Trường Bình để chỉ đạo trận chiến. Những người khác cũng thực hiện rất tốt mệnh lệnh của cô. Suy cho cùng, họ là những thành viên trong nhóm đã ở bên nhau được bốn năm. Sự hiểu biết ngầm giữa nhau thật đáng ghen tị. Nhóm hải tặc đầu tiên đến nhanh chóng bị trấn áp hoàn toàn, sau đó bị đánh bại và cuối cùng bỏ chạy sau khi mất hơn mười mạng sống...

Thật là một chỉ huy mạnh mẽ! 

Bởi vì Chu Phi đã trải qua các cuộc chiến giữa các vì sao và tiếp xúc với nhiều chỉ huy tàu tài năng nên ông biết rất rõ để đạt đến cấp độ của Mạnh Âm là khó khăn như thế nào. Anh thậm chí không khỏi thở dài trong lòng, sau này không ai dám cưới một người phụ nữ như vậy! 

Nhìn thấy hải tặc rút lui, mọi người quay về phi thuyền nghỉ ngơi, bổ sung đạn dược, cũng là chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. Có thể tưởng tượng, hải tặc sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, bởi vì mọi người đều biết, bây giờ người chết hoặc là ngươi hoặc là ta...

"Hừ, ta vừa mới nói máy móc của Kiều Linh không có vấn đề gì! Hiện tại là chuyện gì xảy ra?"

Trong khi mọi người đang vội vàng kiểm tra thiết bị, Thái An vẫn còn nhớ chuyện vừa xảy ra, liền khiêu khích liếc nhìn Sở Phi. Anh ấy không thể làm gì được. Đồng nghiệp của anh là kẻ thù, chưa kể anh luôn ấp ủ việc Chu Phi tìm được động cơ dự phòng và cứu mọi người, bởi vì anh đã ở trên phi thuyền hơn nửa năm và thậm chí còn không biết về động cơ dự phòng. Nói một cách nhẹ nhàng thì anh ta bất cẩn, nói nghiêm túc thì anh ta hoàn toàn không phải là một kỹ sư bảo trì có trình độ. 

"Đối với ngươi thế là đủ rồi, Cai Béo!"

Sở Phi không nói gì, Đông Lâm lại ném chiếc ấm rỗng vào Thái An. Rõ ràng là cô không thích Cái An, nhưng Thái An không dám xúc phạm cô mà phải tự vệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1992

"Đông Lâm, tôi chỉ đang tìm kiếm sự thật từ sự thật. Anh ta kiêu ngạo thì không sao, nhưng anh ta không thể nghi ngờ kỹ năng của tôi! Bạn có nghĩ vậy không, Kiều Linh?"

"Linlin... Tôi nghĩ Thái An đáng tin cậy hơn nhiều so với... tội phạm."

Kiều Linh là một cô gái có khuôn mặt trẻ con, thoạt nhìn rất đáng yêu, cô ấy cũng thích mặc quần lửng. Điều quan trọng nhất là cô ấy có dáng người đẹp. Lần đầu tiên gặp mặt, Sở Phi gần như tưởng rằng mình đang nhìn thấy khuôn mặt trẻ thơ huyền thoại và bộ ngực khủng...

Tất nhiên chỉ là giống thôi, bởi vì ngực của cô tuy không nhỏ nhưng vẫn kém Đông Lâm một chút. 

Tuy nhiên, không giống như Đông Lâm, người năng động và hay lo lắng, Kiều Linh có vẻ tính cách điềm tĩnh hơn và cô không có ấn tượng tốt với Sở Phi vì những gì đã xảy ra trước đó, đặc biệt là khi cô đe dọa Mạnh Yin...

Trên thực tế, từ khi biết Sở Phi là kẻ hiếp dâm, cô chưa bao giờ nói chuyện với Sở Phi, thậm chí cô cũng không muốn nhắc đến tên anh ta. 

"Lingzi, ta thấy ngươi là tốt nhất..." Đổng Lâm vốn muốn thuyết phục Kiều Linh nghe Sở Phi sửa chữa máy móc, nhưng bỗng nhiên giọng nói của Mạnh Âm lại vang lên bên tai mọi người: "Mọi người chú ý, nhóm hải tặc thứ hai đang đến gần, chuẩn bị chiến đấu."

Khác với làn sóng thử thách đầu tiên, đợt cướp biển xâm lược thứ hai xuất hiện gần như đông đảo. Họ không chỉ có số lượng lớn binh lính, thậm chí còn mang theo ba hoặc bốn tàu chiến nhằm trấn áp hỏa lực của 'Trường Bình'. Tuy nhiên, 'Trường Bình' là tàu cỡ trung bình thường của Học viện Quân sự Trung Quốc. Loại chiến hạm này có thể coi là thuộc về quân đội liên bang, cho nên xét về tính năng, nó vẫn vượt trội hơn nhiều so với chiến hạm cải tiến tư nhân của hải tặc, điều này cũng có nghĩa là mặc dù 'Trường Bình' có thể tấn công bọn họ, nhưng bọn họ không thể tấn công 'Trường Bình'. 

Nhưng vấn đề là họ có ba hoặc bốn tàu chiến. Nếu như bọn họ đồng thời xông lên, mặc dù 'Trường Bình' có thể giết chết một người trong đó, nhưng chỉ sợ cũng sẽ bị giết. 

May mắn thay, đối thủ chỉ là hải tặc, một nhóm hải tặc tham sống và sợ chết. Điều này tạo cơ hội cho Xa Anh đánh bại từng người một. Sử dụng khả năng quét radar xuất sắc của 'Trường Bình', Xa Anh chỉ huy các máy móc và pháo binh tầm xa trên mặt đất hợp tác với 'Trường Bình' và tiêu diệt hai tàu chiến nhỏ trước khi bọn cướp biển kịp phản ứng...

Trên mặt đất, đội do Trần Hào dẫn đầu đang trì hoãn lực lượng chủ lực của bọn cướp biển, khiến chúng không thể đột phá được tuyến phòng thủ. Hai bên bị mắc kẹt trên một vùng đất cao và một trận chiến khốc liệt đang diễn ra.

"Kiều Linh, bây giờ cậu hãy nhanh chóng đến điểm G. Tôi đã đánh dấu vị trí cho cậu. Khi đến nơi, hãy nhanh chóng dùng bệ phóng tên lửa hỗ trợ hướng 9 giờ..."

"Trần Hạo, hiện tại ngươi dẫn bọn họ rút lui một chút... Đỗ Duy Phong, ném bom có chủ đích!"

"Chú ý, có một chiếc chiến hạm từ phía sau tới đánh lén. Tạm thời đừng để ý đến hắn. Trần Lan, pháo binh của ngươi bây giờ sẽ bắt đầu tấn công..."

"Kiều Linh, phóng bom nhiễu điện từ để hỗ trợ..."

"Đội trưởng! Ôi, cơ giáp của tôi mất kiểm soát rồi! Không thể dừng lại được..."

"..."

"Bình tĩnh! Kiều Linh, bây giờ là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cơ giáp chân phải đã hoàn toàn mất đi khống chế, hiện tại không thể dừng lại... Đội trưởng, ta đã xuyên qua điểm G!"

"Tìm biện pháp ngăn cản, ngươi sắp tiến vào địch pháo hỏa lực bao phủ... Kiều Linh, nghĩ biện pháp đổi hướng!"

"Tôi đang cố gắng! Nhưng nó không có tác dụng... Thuyền trưởng! Cứu tôi với, tôi bắn trượt quá!"

"Mộ Hằng, bây giờ ngươi có thể đuổi kịp đón Ngụy Đan được không?"

"Đội trưởng, khoảng cách có chút xa... Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Trần Hạo, nơi này tăng cường áp chế hỏa lực... Trần Lan, khai hỏa rút lui ngay lập tức! Hà Thành, phi thuyền đang nhanh chóng tiếp cận điểm G, chúng ta đi cứu Kiều Linh!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

"Kiều Linh, nhanh chóng nhảy ra khỏi máy bay, bạn đã bị tàu chiến địch khóa chặt..."

"Đội trưởng! Tôi không thể nhảy ra ngoài, cửa sập bị kẹt, tôi không thể ra ngoài!"

"Mẹ kiếp! Mập mạp, ngươi sửa chữa máy móc như thế nào?" Tiếng gầm của Đông Lâm đột nhiên truyền ra từ kênh trò chuyện: “Lingzi, nhanh tìm cách nhảy đi…”

"Tôi không thể thoát ra được... Wuwu... Cứu với! Tôi thấy khẩu súng chính đang chĩa vào tôi... Ah!!"

"Bùm!!" Một vụ nổ lớn đột nhiên phát ra từ hướng điểm G, mọi người bất giác kêu lên. 

"Linh Tử!" "Kiều Linh!!"

"Được rồi, Kiều Linh không sao... Trần Lan, cậu lại bố trí pháo binh đi, Sở Phi, cậu mang Kiều Linh về trước, ném cơ giáp của cô ấy qua đó trước."

"Tô Quân Văn, hiện tại tiến lên, Đông Lâm, tiếp tục trấn áp hỏa lực!"

“Tạ Thần, bắn tỉa con tàu lơ lửng phía trước.”

"Sở Phi, ra lệnh cho người máy của bạn lao lên từ bên cạnh... Trần Hào, tiếp tục! Độ Vi Phong, ném bom có chủ đích..."

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1993

Trận chiến thứ hai khó khăn hơn nhiều so với trận chiến đầu tiên. Toàn bộ trận chiến thậm chí còn kéo dài hơn ba giờ. Cuối cùng, sau khi bọn hải tặc trả giá gần 300 người, thấy mình không thể tạo thành uy hiếp cho Trường Bình, cuối cùng chúng lại lựa chọn rút lui. 

Điều đầu tiên Đông Lâm làm khi quay trở lại phi thuyền là đấm Thái An một cú thật mạnh dù cô đã kiệt sức. Thái Béo bị đánh ngã xuống đất ngay tại chỗ, Đông Lâm vẫn khó chịu, lại đá mạnh vào hắn. Đang định đánh tiếp thì cô đã bị ai đó ôm chặt.

"Đông Lâm, ngươi điên rồi hay là muốn bị đội trưởng giam giữ?" 

"Cầm chính là nhốt! Nếu không có con lợn béo này, hôm nay Kiều Linh sao có thể gặp nguy hiểm? Cô ấy suýt chết! Kiều Linh suýt chết đấy, cậu biết không? Béo..."

"Đông Lâm." Giọng nói lạnh lùng của Mạnh Âm truyền đến mũ bảo hiểm của mọi người, "Sau khi trở về, ngươi sẽ bị chính mình giam giữ ba ngày. Hơn nữa, Thái An, ta đang đợi ngươi giải thích..."

"Vâng...Tôi xin lỗi, đội trưởng!" Cái An nằm dưới đất. Anh ta thậm chí còn không dám ngẩng đầu chứ đừng nói đến việc đứng dậy. "Tôi sai rồi, có lỗi với Kiều Linh, có lỗi với mọi người!"

"Tử..." Cửa cabin mở ra, sau đó bóng dáng Mạnh Ân xuất hiện trước mặt mọi người. Lúc này cô cũng tái nhợt. Mặc dù trên mặt vẫn vô cảm nhưng sự mệt mỏi của cô không còn có thể che giấu được nữa. Nàng trước nhìn mọi người một cái, sau đó yên lặng đi tới, "Hiện tại không phải lúc tính toán, nhanh chóng thu dọn chiến trường, chúng ta cần tìm một nơi an toàn để nghỉ ngơi."

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

Rốt cuộc, đây là nhà của những tên cướp biển. Không ai biết liệu bọn cướp biển có quay trở lại hay không...

May mắn thay, hành tinh này cũng trông giống như một hành tinh khai thác mỏ không người lái bị bỏ hoang, với phần lớn nơi đây là những khu vực hoang vắng và chưa phát triển. Bọn cướp biển rõ ràng không đủ sức để lắp đặt hệ thống radar có thể quét toàn bộ hành tinh. Vì vậy, chỉ cần Trường Bình đi vào điểm mù radar quét của hải tặc, về cơ bản là an toàn. 

Mọi người cẩn thận dọn dẹp chiến trường và thu thập tất cả những thứ hữu ích, bao gồm cả máy móc của Kiều Linh, cũng như vũ khí và đạn dược còn sót lại của kẻ thù...

Suy cho cùng, chiến đấu là tiêu hao, và bạn phải biết tiết kiệm cho những trường hợp khẩn cấp. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tìm ra động cơ tàu chiến bị hư hỏng của đối phương. Điều này liên quan đến việc mọi người có thể về nhà hay không. 

Cuối cùng, Trường Bình cuối cùng cũng dừng lại ở một hẻm núi ẩn khuất, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Kiều Linh cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhưng khi tỉnh lại cô vẫn sợ hãi và khóc. Rốt cuộc, cô chứng kiến mình va chạm với pháo chính của chiến hạm địch...

Đông Lâm vội vàng ôm nàng an ủi, những người khác vô thức quay đầu nhìn Sở Phi đang yên lặng đứng ở một bên. 

Bởi vì trước đó hắn đã cảnh báo cơ giáp của Kiều Linh có vấn đề ở chân phải, nhưng vì Thái An phản đối nên bọn họ đều lựa chọn tin tưởng Thái An. Dù sao Thái An cũng là đồng đội của bọn họ, nhưng bây giờ máy móc của Kiều Linh không chỉ có vấn đề mà còn suýt chút nữa khiến cô tử vong. 

Nói đến, kỳ thực mỗi người đều có trách nhiệm, ngay cả đội trưởng Mạnh Ân cũng vậy. 

Vì vậy, sau khi Mạnh Âm nhìn Sở Phi với ánh mắt rất phức tạp, hắn đột nhiên lấy ra một cái lon từ bên cạnh, mở ra. Sau đó hắn đi tới trước mặt Sở Phi đưa cho hắn: "Hôm nay rất cảm ơn ngươi... Đây là phần thưởng của ngươi, cũng là lòng biết ơn của mọi người trong đội chúng ta đối với ngươi." 

Thịt bò đóng hộp?

Chúa ơi, đây là thứ tốt! ! 

Sở Phi, người từng trải qua cuộc sống ngoài không gian, chắc chắn biết giá trị của hộp thịt bò này, đặc biệt là khi Mạnh Âm và những người khác đã 'chiến đấu' bên ngoài hơn nửa năm. Hộp thịt bò này có lẽ là chỗ dựa tinh thần cho tất cả bọn họ, bởi vì lúc đó Sở Phi đã nghe thấy ít nhất hơn chục tiếng nuốt nước bọt. 

Nhưng đối với anh, chuyện này thực sự...

Tùy ý nên hắn cũng không nhận mà chỉ tùy ý xua tay nói: "Thật ra thì ta cũng không làm gì cả, nhưng hôm nay các ngươi đều vất vả rồi, nên hãy chia sẻ với mọi người đi!"

"Được..." Mạnh Âm nghiêng đầu, sau đó lập tức thu tay lại, sau đó đưa cho người bên cạnh, "Trần Hạo, mời chia sẻ."

"..."

"Mặt khác, Sở Phi, ngươi lắp ráp robot của ngươi trở về mà không có sự cho phép của ta..." Mạnh Âm quay người, "Loại chuyện này tuyệt đối không được phép trong quân đội, nên trừng phạt ngươi. Ngươi có phản đối gì không?"

"Bất cứ điều gì." Chu Phi nhún nhún vai. Tôi không có hứng thú với việc tập hợp Slayer lại, bởi vì tôi vẫn còn hàng ngàn thứ này... và nếu cần, Sở Phi có thể tạo ra nhiều đội quân bất cứ lúc nào! 

"Vậy ta trừng phạt ngươi phải sửa chữa hoàn toàn cơ giáp của Kiều Linh. Bây giờ ngươi có thể tùy ý sử dụng tất cả linh kiện trên tàu."

Mạnh Ân gật đầu, đi đến bên cạnh Kiều Linh: “Kiều Linh, dạo này em thấy khỏe hơn chưa?”

"Tôi xin lỗi...Đội trưởng!"

Kiều Linh mặc dù vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô biết rằng vì sự thất bại tạm thời của mình nên mọi người chắc chắn đã phải bỏ ra rất nhiều công sức và tốn kém để có được cô, thậm chí...

Kiều Linh quay người lại nhìn. May thay mọi người đều có mặt, cô chợt nghẹn ngào nói được. 

"Cảm ơn mọi người!"

“Không phải lỗi của anh, anh không cần phải tự trách mình.”

Mạnh Âm thở dài. 

"Mọi người trước tiên ăn chút gì đi rồi nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đã sắp xếp ba người máy của Sở Phi canh gác vòng ngoài. Tiếp theo, chúng ta xem Sở Phi và Thái An có thể sửa chữa được máy chủ hay không. Nếu không, chúng ta sẽ phải cưỡng bức xông vào sào huyệt hải tặc."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1994

Nói đến, nếu không phải Sở Phi tạm thời cưỡng ép tiến vào chiến trường, lần này đội của Mạnh Âm có lẽ đã gặp rắc rối lớn rồi! 

Kiều Linh sẽ không đi vào chi tiết. Bởi vì cơ giáp gặp trục trặc, cô không những đột nhập vào tầm bắn pháo binh của địch mà còn bị pháo chính của chiến hạm đối phương trực tiếp khóa chặt. Nếu bị trúng đòn đó, cô ấy sẽ bị tiêu diệt trong vài phút. 

May mắn thay, vào thời điểm quan trọng đó, Sở Phi xuất hiện cùng một nhóm sát thủ AI. Hai người trong số họ không chỉ cưỡng bức cơ giáp của Kiều Linh mà còn dùng một nhóm lớn chủ động lao về phía trước để chặn hỏa lực pháo chính của tàu chiến đối phương. Kiều Linh cuối cùng cũng sống sót. 

Chính vì một nhóm sát thủ cực kỳ mạnh mẽ như vậy đột nhiên gia nhập chiến trường nên tất cả hải tặc đều nhất thời hoảng sợ. Trần Hào và những người khác, những người bị Kiều Linh mất kiểm soát, rơi vào hỗn loạn, may mắn trốn thoát...

Nếu không, cho dù cuối cùng mệnh lệnh của Mạnh Âm vẫn có thể đánh bại cuộc tấn công của bọn cướp biển, thì Đông Lâm và đội của cô cũng sẽ chịu thương vong nặng nề. 

Và đây chính là lý do Đông Lâm tấn công Cái An sau khi cô quay lại mà không nói một lời. Đây cũng là lý do tại sao những người khác đợi đến khi cô đánh Thái An mới đưa tay ra ôm cô. Đó cũng là lý do tại sao Mạnh Ân chỉ cho Đông Lâm ba ngày giam giữ tượng trưng…

Theo quy định của Học viện Hoa Hạ, nếu tấn công thành viên trong đội của mình, bạn sẽ bị giam giữ ít nhất một tháng! 

"Này, kẻ hiếp dâm, máy móc của Kiều Linh sao vậy? Tại sao cậu vẫn chưa làm gì cả? Chẳng lẽ cậu không biết sửa chữa máy móc sao?"

"Không có gì, tôi chỉ đột nhiên nhớ tới một số sự kiện trong quá khứ thôi."

Chu Phi cười khổ, nhưng hắn không hề nói dối, bởi vì nhìn cơ giáp trước mặt, hắn đột nhiên nghĩ tới cỗ máy chiến đấu mà mình đã thiết kế trên Vinh Quang Trung Hoa. 

"Quá khứ? Chúng ta nói chuyện đi..." Đổng Lâm bây giờ tựa hồ rất có hứng thú với Sở Phi, "Ta thích nhất nghe chuyện quá khứ!"

"Linlin, em thật kỳ lạ... đừng nói chuyện với những người như thế nữa!"

Kiều Linh ở bên kia có chút không kiên nhẫn, đối với quá khứ của Sở Phi cũng không có hứng thú. Cô không nhịn được đưa tay ra nói: "Chúng ta đi uống chút gì trước đã!"

Nhưng kỳ lạ thay, mặc dù bị Kiều Linh bắt đi và làm rất nhiều việc tư tưởng, nhưng sau một thời gian, Đông Lâm lại xuất hiện trước mặt Sở Phi, điều này cũng khiến Sở Phi đang bận sửa chữa máy móc cũng có chút tò mò...

Cô gái này có yêu tôi không? ? 

Nhưng thật tốt khi có ai đó để nói chuyện! Đặc biệt, Đông Lâm là một cô gái xinh đẹp với cặp ngực khủng. Nghe cô nói chuyện cũng thấy thú vị. Rốt cuộc, Sở Phi đã bị giam ở nơi địa ngục đó mấy tháng! 

Sau đó Sở Phi biết rằng biệt danh của Hà Thành, phi công của Changping, là "Khỉ". Rõ ràng đó là một cái tên nghiêm túc, nhưng anh không hiểu nó có liên quan gì đến con khỉ. Hơn nữa, hắn cũng không gầy, thậm chí theo Đông Lâm nói, hắn là người đứng thứ ba trong đội về sức mạnh cận chiến. 

Nhưng không thể nghi ngờ, dù xếp hạng ba người đứng đầu thế nào cũng không có đại tiểu thư Đông Lâm nhưng bà rất yêu thích và rất kiên trì khoe võ công của mình với Sở Phi. 

Được rồi, nếu như Sở Phi không nhìn ra, mỗi lần cô giơ tay lên, bộ ngực đầy đặn của cô sẽ dâng lên, anh nhất định sẽ cười lớn. 

Tuy nhiên, Đông Lâm không nhận thấy sự khó chịu của Sở Phi. Thay vào đó, cô tự hào nói với Sở Phi rằng người mạnh nhất trong đội của họ thực ra là Trần Hào. 

"Trần Hạo là bạn trai của em?"

"Hả? Không! Tên hiếp dâm chết tiệt, dù ngươi có nói gì, ta cũng sẽ đánh ngươi!"

Đông Lâm lập tức giơ chân đá vào bắp chân Sở Phi, nhưng giây tiếp theo cô lại làm như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục giới thiệu các thành viên trong đội của mình với Chu Phi, tức là mọi người trên tàu...

Trần Hào là phi công của một cỗ máy cận chiến nên anh ta cũng có kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ. Ngoài ra, anh còn rất thành thạo trong việc sử dụng súng. Anh ta cũng biết một số kiến ​​thức cơ bản về bảo trì máy móc và sản xuất, thậm chí còn học hỏi về sức mạnh tinh thần. Anh ấy đơn giản là một người toàn diện nên được công nhận là người mạnh nhất trong đội. 

Tất nhiên, có lý do tại sao anh ấy mạnh mẽ như vậy. Đông Lâm đã bí mật nói với Sở Phi rằng đó là vì Trần Hào là 'học sinh cuối cấp'. 

Cái gọi là học sinh cuối cấp là danh hiệu chỉ xuất hiện ở học viện Hoa Hạ trong mười năm qua. 

Bởi vì hệ thống học thuật thực tế của Học viện Quân sự Hoa Hạ là năm năm, nhưng năm cuối cùng là để học viên thực tập nên tương đương với bốn năm. Một số học viên khá hơn có thể ở lại học viện để thực tập sau khi vượt qua cuộc khảo sát nội bộ của học viện. Sau đó, họ sẽ được phân vào lớp một của học viện để lãnh đạo các học sinh mới, tức là họ sẽ trở thành đội trưởng của đội học sinh mới. 

Và bởi vì họ đã là học sinh cuối cấp nên để phân biệt với học sinh mới, hai danh hiệu, học sinh cấp 2 và học sinh cuối cấp đã ra đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1995

Tất nhiên, học sinh cấp cao dẫn dắt học sinh cấp dưới sẽ có lợi rất lớn, nếu không hệ thống này sẽ không được thực hiện, nhưng đây không phải là trọng tâm của học viện. Trọng tâm là học viện đang thử nghiệm và đào tạo các giáo viên độc quyền của riêng mình...

Sau thời gian thực tập một năm, những học viên cao cấp có thành tích trung bình, không phù hợp để lãnh đạo tân binh sau khi tốt nghiệp sẽ được điều động và sắp xếp lại để phục vụ trong quân đội. Tuy nhiên, những người phù hợp hơn, như Trần Hào, sẽ tiếp tục dẫn dắt nhóm cho đến khi các thực tập sinh mới cũng phải đối mặt với nhiệm vụ thực tập. 

Sau đó, Trần Hào sẽ trở thành giáo viên cơ sở của trường đại học và có thể nhận được mức lương hậu hĩnh. Vì vậy, Trần Hạo đã hai lần theo học học viện quân sự, đương nhiên sẽ biết hết thảy nội quy của học viện. 

Vì vậy, sau khi trở lại học viện lần này anh sẽ được thăng cấp, từ một học sinh năm cuối trở thành một huấn luyện viên cấp dưới trong học viện, có thể chính thức làm huấn luyện viên cho các học sinh mới. 

Về phần Mạnh Âm, cô ấy thông thạo tinh thần, phân tích và chỉ huy nên đã soán ngôi đội trưởng của Trần Hạo khi còn học lớp hai. Và thật đáng sợ khi một người như vậy lớn lên. Nếu cô ấy tiếp tục thành công trong tương lai, cuối cùng cô ấy sẽ trở thành chỉ huy của một tàu chiến-tuần dương! 

Kiều Linh là một phi công lái máy bay tầm xa. Cơ khí tầm xa thường có tác dụng ức chế hỏa lực và hỗ trợ cho quân đội nên yêu cầu tốc độ cực nhanh để có thể lao ra mặt trận bất cứ lúc nào. Họ cũng yêu cầu người điều khiển phải có tốc độ tay cực nhanh, bởi vì các máy móc tầm xa được trang bị ít nhất sáu loại vũ khí tấn công tầm xa. Khi hỏa lực bùng nổ tối đa cũng là lúc người phi công được yêu cầu cao nhất. Sau một trận chiến, ngón tay của nhiều phi công ở xa thậm chí sẽ bị gãy...

Trần Lan là lính pháo binh, cô chịu trách nhiệm bố trí pháo binh...

Pháo binh là vũ khí tác chiến mặt đất mạnh mẽ, đặc biệt là trong chiến tranh theo vị trí. Sức mạnh của pháo hoàn thiện là rất lớn. Cho dù bị bắn phá từ phía trước thì ngay cả cơ giáp cũng không thể chống đỡ được. Trong một số trường hợp đặc biệt, pháo binh thậm chí có thể bắn phá tàu chiến. 

Nói một cách đơn giản, pháo thực chất là một pháo đài hạng nặng di động.

Tạ Trần là một tay bắn tỉa. Người ta kể rằng ông từng dùng súng bắn tỉa để tiêu diệt một tàu chiến nhỏ cách đó gần năm nghìn mét. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không...

…

Thời gian trôi qua, miệng Đông Lâm không ngừng mấp máy, cô cứ nói như không hề mệt mỏi, cho đến khi cùng Sở Phi sửa chữa hoàn toàn cơ giáp của Kiều Linh. Cuối cùng khi từ trong cơ giáp phủ đầy dầu bước ra, Đông Lâm lén nhìn sang một bên, sau đó từ phía sau lấy ra một chiếc hộp nhỏ, sau đó thấp giọng chào Sở Phi. 

"Tới đây nhanh lên."

"Cái gì?"

"Đừng cho rằng ta không nhìn thấy, ngươi lén lút đưa phần của mình cho Kiều Linh. Ngươi làm nhiều chuyện như vậy, thịt bò cũng không nếm thử, cho nên ta lén lút giữ lại. Nào, há mồm ra..."

"Ân..." Sở Phi lập tức có chút kinh ngạc. Vừa rồi đây không phải là thịt bò đóng hộp sao? Mỗi người chỉ được ăn hai miếng mà bạn lại ngại ăn? 

"Ồ, mở miệng nhanh lên! Người khác nhìn thấy sẽ phiền toái..."

"Đây là phần của ngươi..." Sở Phi khẽ lắc đầu nói không có, nhưng khi nhìn thấy Đông Lâm vẫn cố chấp, hắn có vẻ nghiêm túc hơn, sau đó nhìn thẳng vào mắt Đông Lâm: "Sao đột nhiên ngươi lại tốt với ta như vậy?"

"Tôi... hm, tôi chỉ thương hại bạn thôi!" Đông Lâm đột nhiên cảm thấy áy náy, mặt đỏ bừng, sau đó giậm chân mạnh mẽ: “Ngươi nếu mở miệng, không ăn ta sẽ ném ngươi đi!”

"Đừng vứt, đừng vứt, tôi muốn..." Nhìn thấy Đông Lâm thật sự giơ tay lên như muốn vứt đi, Sở Phi vội vàng mở miệng nói đùa, không phải lãng phí như vậy! 

Đương nhiên, hắn đang nói không phải lãng phí thịt bò, mà là suy nghĩ của Đông Lâm...

"Hmph! Đại khái là vậy đó!" Đông Lâm cẩn thận gắp thịt bò nhét vào trong miệng Sở Phi, sau đó vui vẻ xua tay nói: "Được rồi, ta về ngủ một lát, ta mệt quá! A..."

Sở dĩ Đông Lâm hét lên là vì Sở Phi đột nhiên vươn tay tóm lấy cô, thậm chí còn hướng đầu về phía cô. Sau đó khi cô mở miệng định hét lên, anh đã trực tiếp hôn vào miệng cô! 

Tuy nhiên, Chu Phi vẫn còn nửa miếng thịt bò trong miệng, nên Đông Lâm chưa kịp phản ứng thì Sở Phi đã hôn thật mạnh lên miệng cô, nhét nửa miếng thịt bò vào miệng cô. 

"Anh..." Đông Lâm phải một lúc mới phản ứng lại, sau đó cô mạnh mẽ nuốt miếng thịt bò vào miệng, sau đó vươn tay đánh thật mạnh vào Sở Phi, không để ý đến vết dầu trên người Sở Phi, "Thằng khốn nạn, anh cướp mất nụ hôn đầu của tôi, còn trộn lẫn thịt bò với tôi, thật ghê tởm. Tôi sẽ đánh chết anh, đánh chết anh!"

"Ha ha..." Sở Phi chỉ là lắc lắc lông mày mỉm cười, mặc cho Đông Lâm tùy ý đánh hắn mà không đánh trả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1996

"Linlin, hóa ra cậu lại đến đây... Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lúc này Kiều Linh lại đi tới. Nhìn thấy cảnh này, nàng đầu tiên là nghi hoặc nhìn Sở Phi một cái, sau đó kéo Đông Lâm sang một bên, thấp giọng hỏi nàng: "Hắn bắt nạt ngươi sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có thể hạ gục một kẻ như anh ta chỉ bằng một tay! Hừ! Anh ta muốn bắt nạt tôi!"

Đổng Lâm đầu tiên là hướng Sở Phi vung nắm đấm, cảnh cáo hắn không được nói gì, sau đó quay người nói: "Linh Tử, ngươi cùng ta có vấn đề sao?"

"Đúng vậy, ngươi còn nhớ lần trước ta làm ra kế hoạch sao? Vừa rồi ta có linh cảm, hiện tại cuối cùng đã hoàn thành... Quả nhiên, nếu ngươi sống sót qua kiếp nạn, ngươi sẽ gặp may mắn!"

"Thật đấy, cho tôi xem nhanh đi... Wow! Nhìn rất đẹp, nhưng tốc độ có đáp ứng được yêu cầu của bạn không?"

“Được rồi, tôi đã thử nghiệm nó trên não quang học.”

Ánh sáng phát ra từ thiết bị liên lạc trên cổ tay Kiều Linh tạo thành một cỗ máy nửa người trong không trung. Lúc này, Đông Lâm đang đi vòng quanh nó. "Nếu bản thiết kế này có thể thông qua, trường đại học nhất định sẽ cho ngươi thêm điểm, sau đó ngươi có thể ở lại trường, đừng quên đãi chúng ta."

"Này, mối quan hệ của bạn với tôi là gì? Đó là điều chắc chắn!"

"Lực dẫn động tối đa của bộ nguồn chỉ là 660 Herma, điều này sẽ dẫn đến thiếu lực theo dõi trầm trọng, đồng thời giới hạn tốc độ tối đa chỉ còn 121 mét/giây. Cánh tay trái hoàn toàn không thể quay về phía sau vì lý do thiết kế. Ngoài ra, thiết bị thay thế oxy bị thiếu, nếu ngồi vào sẽ có người chết... Khi đó, kho vũ khí của bạn tuy đẹp hơn rất nhiều ở vị trí đó nhưng sẽ khiến đạn bị kẹt khi thay thế, đặc biệt là khi tập luyện vất vả. Một khi bạn tấn công vào đồng thời, tỷ lệ tự hủy của cơ giáp là 88,376%."

Chu Phi đứng ở một bên liếc nhìn cơ giáp trên không trung, nhún vai thoải mái. 

"Nếu nó được sử dụng làm máy bay không người lái tự hủy thì đó là một ý tưởng rất hay."

"Máy bay không người lái tự nổ?"

Kiều Linh đột nhiên kinh ngạc mở miệng, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn Sở Phi: "Thật quá đáng, Lâm Lâm! Hắn dám nói như vậy về hài tử của ta! Chúng ta đi nơi khác nói chuyện đi!"

"..."

Bởi vì động cơ của Trường Bình đã bị hỏng quá nặng nên khi Sở Phi đang sửa chữa máy móc của Kiều Linh, Béo Thái An đã cố gắng rất nhiều. Vốn dĩ anh muốn bù đắp và vực dậy hình ảnh của mình trong lòng đồng đội, nhưng đáng tiếc là kế hoạch này hiện tại đã bị tuyên bố thất bại. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn tuyệt vọng nói với Mạnh Âm rằng động cơ điện được kéo về từ chiến hạm bị hư hỏng của bọn cướp biển quá khác so với Trường Bình, cả về kiểu dáng lẫn chức năng, nên anh ta thậm chí không thể thay thế bất kỳ bộ phận nào...

Kết quả này thực ra không nằm ngoài dự đoán của Mạnh Âm. Suy cho cùng, hầu hết các tàu chiến được cướp biển sử dụng đều được ghép lại với nhau. Động cơ điện mặc dù không phải loại kém chất lượng nhưng chắc chắn không phải do các nhà máy quân sự liên bang chế tạo...

Không tương thích là chuyện bình thường, nhưng tương thích thì là ma! ! 

Cho nên Mạnh Ân hiện tại đang nghĩ cách bắt giữ một chiếc chiến hạm có thể thực hiện việc điều hướng tinh cầu đường dài từ tay bọn cướp biển, bởi vì mọi người phải nhanh chóng quay trở lại Học viện Hoa Hạ càng sớm càng tốt. 

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Lúc này hắn đang nằm trên giường thoải mái nghỉ ngơi...

Mặc dù tôi vẫn không hiểu rõ tại sao nhưng cô gái Đông Lâm này dường như đã có chút tình cảm với anh. Cô không chỉ trò chuyện với anh mà còn đặc biệt để lại thịt bò cho anh. Cô không hề tức giận ngay cả khi anh vừa thực hiện một hành động táo bạo như vậy...

Đây không phải là một cảm giác tốt sao? 

Mặc dù Sở Phi đã có quá nhiều phụ nữ, nhưng loại cảm giác đơn giản vô điều kiện như mối tình đầu này, dường như chính là những gì anh đã trải qua với Ân Giai Nghi năm đó! 

Chỉ là lần này Sở Phi không thể ngủ được bao lâu, bởi vì một lúc sau, bên tai đau nhói đã khiến Sở Phi trở lại hiện thực. Khi anh mở mắt ra, Đông Lâm đang chống tay lên hông nhìn anh. 

"Kẻ hiếp dâm chết tiệt, tỉnh lại đi... Tên khốn kiếp, ta gọi ngươi đã lâu mà ngươi vẫn chưa tỉnh, ngươi có ý gì?!"

Tất cả các bạn đều biết tôi đang ngủ, vậy có ý nghĩa gì? Nhưng Sở Phi sẽ không quan tâm đến phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ thú vị. Anh ta nhanh chóng ngồi dậy và nói: "Đông Lâm, anh có liên quan gì đến tôi không?"

"Đương nhiên là có chuyện gì đó! Bằng không, ngươi cho rằng ta đặc biệt tới đây để xem ngươi, một con lợn chết, ngủ sao?"

Đổng Lâm có vẻ rất tức giận, liền tức giận đá anh một cái: "Anh sinh ra đã là kẻ biến thái, nhìn bộ mặt xấu xí của anh đi!"

Được rồi, Sở Phi mới phát hiện, bởi vì hắn ngủ say, trong mộng nghĩ đến một số chuyện không nên nghĩ tới, nên phần thân dưới của hắn vô thức phản ứng...

Chu Phi có chút ngây thơ. Sau đó hắn nhìn về phía đại tiểu thư Đông Lâm, nhún vai không biết xấu hổ: "Đây là phản ứng bình thường của đàn ông, trừ khi không phải đàn ông, nếu không thì sau khi ngủ nhất định phải đứng dậy vận động một chút..."

"Hừ, ta không muốn nghe!" Đông Lâm nhanh chóng nhổ nước bọt, sau đó tức giận đá anh ta một cái: "Sao anh không nhanh thu dọn đồ đạc và đi theo tôi!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1997

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Phi thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, sau đó hỏi Đông Lâm. 

"Cỗ máy mà Kiều Linh thiết kế trước đó là do chúng ta chế tạo trong 'Thế giới thực tế ảo', nhưng cậu nói đúng, nó lãng phí và không có tác dụng gì cả. Cho nên bây giờ Kiều Linh đang khóc rất thảm thiết. Cô ấy đang trông cậy vào thiết kế này, nếu không cô ấy sẽ phải chịu số phận khi quay lại học viện. Hãy nhanh chóng giúp đỡ cô ấy ngay bây giờ!"

"Ngươi muốn ta giúp nàng cái gì? Đồ ảo không cần sửa..." Sở Phi không hiểu sờ sờ đầu. 

"Đã biết vấn đề ở đâu thì tự nhiên có thể sửa chữa được! Cứ coi nó như một cỗ máy bị hỏng và tìm cách khắc phục, được không?"

Tuy nhiên, Đông Lâm lại với vẻ mặt kiêu ngạo nắm lấy tay Sở Phi và kéo anh ta đi. 

"Tôi cảnh cáo anh, Kiều Linh là bạn thân của tôi, tốt nhất anh đừng nói với tôi là anh không làm được..."

Chà, việc cô ấy là bạn thân của anh thì liên quan gì đến tôi? 

Được rồi được rồi, vì em đã chủ động nắm tay anh và chúng ta lại gần một bước nữa là đi ngủ nên anh sẽ miễn cưỡng giúp cô ấy. 

Phòng của Kiều Linh nằm ở khu B của Trường Bình, cũng là khu ký túc xá thực sự của con tàu. However, Sở Phi currently does not have the right to live here because he is an outsider, so he was initially placed in the public space of Area A. Now the room he lives in is more like a utility room...

Khi Đông Lâm kéo Sở Phi vào phòng Kiều Linh, Kiều Linh đang nằm trên giường khóc khe khẽ. Cô mới không ngẩng đầu lên cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của người đi vào, nhưng khi nhìn thấy Sở Phi, cô mới đột nhiên có chút tức giận, "Lâm Lâm, sao cậu có thể mang anh ta vào? Mau thả anh ta ra. Đây là phòng của tôi, người như anh ta không được phép vào!"

"Lingzi, tôi nhờ Sở Phi giúp đỡ cậu, anh ấy nhất định có thể hoàn thiện thiết kế của cậu!"

"Đừng nói đùa, tôi không muốn anh ta giúp tôi... Anh ta chỉ là kẻ nói dối mà thôi! Tôi đã nói với anh rất nhiều lần, loại người này giỏi nhất giả vờ đáng thương lừa gạt cô gái. Bạn bảo anh ta mau chóng ra ngoài, nếu không tôi sẽ mời đám Trần Hạo tới... Trần Hạo! Tôi là Kiều Linh, xin hãy nhanh đến phòng tôi, kẻ hiếp dâm đã đến phòng tôi!"

"It seems you don't need me anymore..." Sở Phi didn't care about Kiều Linh's attitude, because she had been like this from the beginning, so he shrugged coolly and turned to leave. Anh vốn dĩ không có hứng thú giúp đỡ, nhìn thái độ của Kiều Linh, anh lại càng không có hứng thú. Tuy nhiên, Đông Lâm lúc này đã nắm chặt tay anh, vừa nghe được lời nói của anh, cô lập tức quay đầu trừng mắt nhìn anh: "Vừa rồi anh đã hứa với tôi là sẽ giúp cô ấy! Nếu anh còn dám nói không giúp nữa, tôi sẽ đánh chết anh ngay bây giờ!"

"Có chuyện gì vậy? Ờ... Đông Lâm, cậu đưa anh ấy vào à?"

Lúc này, cửa phòng Kiều Linh đột nhiên mở ra, Trần Hạo mặc vest bó sát bước nhanh vào, mồ hôi đầm đìa, giống như đang tập thể dục. 

“Tôi là người đã đưa anh ấy tới đây.”

Đổng Lâm vẫn không chịu buông ra, càng ôm Sở Phi tay chặt hơn, sắc mặt lại trở nên khó coi. 

"Kiều Linh, bây giờ tôi rất thất vọng về bạn. Khi nào bạn mới buông bỏ niềm tự hào của mình và nhận sự giúp đỡ từ người khác cũng không phải là vấn đề lớn!"

"Hai người không phải là bạn thân sao? Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thấy hình như không có gì nghiêm trọng, Trần Hạo trước tiên đưa tay dùng khăn tắm trên vai lau mặt cho hắn, sau đó nhìn Sở Phi mỉm cười, coi như là chào hỏi. 

“Đông Lâm, tại sao anh lại mang Sở Phi tới phòng Kiều Linh?”

Chu Phi cũng gật đầu đáp lại. Kỳ thật hắn đối Trần Hạo có ấn tượng rất tốt. Người đàn ông này có tính cách tương đối khiêm tốn và tương đối ổn định trong công việc. Điều quan trọng nhất là anh chưa bao giờ coi thường Sở Phi vì 'tình trạng tội phạm' của mình. Lúc đầu anh ấy còn cảnh giác, nhưng bây giờ anh ấy dường như đã buông tay. 

"Thật ra thì không có gì đâu, thiết kế cơ giới trước đây của Kiều Linh rất lộn xộn nên tôi đã nhờ Sở Phi giúp cô ấy sửa lại."

Đông Lâm also turned around angrily and glared at Kiều Linh, "Yesterday Chu Fei pointed out all the shortcomings of your mecha, and today you have personally confirmed that everything he said is right. Why are you still unconvinced? What qualifications do you have to call him a liar? Is your self-esteem so important?"

"What's wrong with me just saying he's a liar? Are there any good people who will be exiled for committing crimes? Đông Lâm, I'm saving you! Can you wake up a little?"

"Sober? Who is not sober? Now I see a woman who thinks she is noble but still cares about face. She thinks that Sở Phi is a criminal, so everything about him is low, so how can you let him help with such a noble design? In fact, you are just afraid that others will be better than you, right? Kiều Linh, I can see you clearly now. You are indeed only worthy of being the object of lust used by some men to masturbate! Sở Phi, let's go!"

Buông ta ra, Đông Lâm thật là kiêu ngạo, nàng còn dám nói như vậy! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1998

Sở Phi nhanh chóng nhún vai nhìn Trần Hạo đang ngơ ngác bên cạnh: “Đây không phải chuyện của tôi!” Nó hoàn toàn không liên quan gì đến tôi! ! 

Nhưng khi hắn vừa định theo Nhạc Băng ra ngoài, cửa phòng lại mở ra, đội trưởng Mạnh Ân xuất hiện ở cửa. Đầu tiên cô ấy nhìn Đông Lâm bằng ánh mắt lạnh lùng, sau đó lại nhìn Kiều Linh...

"Kiều Linh, máy liên lạc của bạn không bị tắt! Vì vậy, mọi người đều nghe thấy những gì bạn nói!"

"Hả??"

Kiều Linh hurriedly turned off the communicator, but it was already too late, because most of the team members were already standing in the corridor...

Nhưng dù sao đây cũng là phòng con gái, con trai không được phép tùy ý vào. Tuy nhiên, những cô gái khác không chút dè chừng, trực tiếp bước vào phía sau Mạnh Âm. 

It was also because what Kiều Linh said before was so scary, they all thought that Sở Phi wanted to violate Kiều Linh, so several girls actually had weapons in their hands! 

"Have you forgotten the regulations that strictly prohibit conflicts in the team? Đông Lâm, it seems that you think three days of confinement is too short?"

Mạnh Âm thậm chí còn không thèm nhìn Sở Phi. Cô bước vào phòng và nói: "Kiều Linh, cho chúng tôi xem máy móc mà bạn thiết kế."

“Chưa thiết kế…” Kiều Linh lập tức đỏ mặt, “Chỉ là một sản phẩm chưa hoàn thiện mà thôi.”

“Vậy thì hãy thể hiện nó đi.” Mạnh Ân khẳng định. 

"Vậy... được rồi!"

Kiều Linh hesitated for a few seconds, and finally turned on her optical brain, and soon a holographic projection appeared in the middle of the room. Đó là chiếc máy mà cô ấy đã giới thiệu ngày hôm qua, nhưng có một số thay đổi nhỏ. Rõ ràng là cô ấy đã cố gắng sửa đổi nó nhưng không thành công. 

"This mecha looks pretty good from the outside..." Mộng Âm looked at it for a while, then turned to look at Đông Lâm, "What did Sở Phi say about it yesterday?"

"Sở Phi looked at it yesterday and said that its engine driving power is seriously insufficient, and its left arm cannot rotate backwards due to design reasons. In addition, there is no oxygen replacement device... The most important thing is that the ammunition depot is designed in the wrong position, which will cause the mecha to self-destruct."

Đông Lâm had secretly let go of Sở Phi's hand when Mộng Âm walked in. At this time, she casually pointed at the mecha projection in the air, "Kiều Linh and I had constructed the mecha virtually in the 'virtual reality world' just now, but it would self-destruct within five seconds after the simulated battle started, and we I also experimented with other aspects, and it turns out that everything Sở Phi said is correct, so I think since Sở Phi can find all the shortcomings of this mecha, and he can repair Cơ giáp, tại sao anh ấy không thể giúp Kiều Linh cải tiến thiết kế này? Dù sao thì anh ấy không thể coi nó như một cỗ máy hỏng được sao?”

"Ý tưởng của bạn thực sự là... à, Kiều Linh, tại sao bạn không thể chấp nhận sự giúp đỡ của Sở Phi trong việc biến đổi cơ giáp?"

"Hắn... hắn là tội phạm!"

Kiều Linh was equally stubborn over there, "I don't care whether he killed or raped, he is a sinner anyway, and those who are guilty of the Federation are scum, so I still don't support Captain's decision to bring him back to the academy, let alone accept his help!"

Đột nhiên, một số cô gái trong phòng nhìn nhau bối rối. Phải mất một lúc lâu mới có người lên tiếng.

"Ừm... Đông Lâm, chuyện ngày hôm qua cậu không nói với Kiều Linh sao?"

"..."

“Không phải là anh không biết tính tình của cô ấy… Dù sao thì sự việc cũng đã qua rồi nên tôi cũng không nói gì cả.” Đông Lâm nhẹ nhàng thở dài.

"Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?" Vệ Đan đột nhiên cảm thấy bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt của mọi người: "Có chuyện gì mà cậu không nói với tôi?"

"It's nothing..." Mộng Âm raised his eyes and glanced at Sở Phi, "You don't want anyone to question your ability, right? In fact, I am also interested in your ability. Why don't you prove it to us here?"

"Huh..." Sở Phi shrugged indifferently, "Is this necessary? When you return to the academy, you should go your separate ways. They and I are just casual encounters, and I am just a transaction with you."

"Ta không muốn chứng minh năng lực của ngươi, mà là chứng minh tầm nhìn của ta."

Mộng Âm was still very calm, "Of course they have nothing to do with you, but they are my team members. When the decision was made to take you on board, I was the only one among the twenty people in the team who voted in favor. But because I am the captain, you can come on..."

"..." Xem ra đây quả thực là sự thật. 

"Now I hope you can prove your ability in front of all of us. If it is true that I did something wrong, then I will not have to be a commander in the future, because no commander's decision will be questioned by his subordinates, so once it turns out that I am wrong, then I am not worthy of being a commander. After returning to school, I will stay in the academy and be an ordinary teacher."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1999

"Đội trưởng!" Đông Lâm và những người khác kêu lên, bao gồm cả Trần Hào, người cũng tỏ ra ngạc nhiên: "Mộng Âm, anh không được xúc động như vậy!"

“Anh có nghĩ tôi là người bốc đồng không?”

Mạnh Nhân nhìn thẳng vào Sở Phi, vẫn không biểu tình gì. 

"Tương lai của ta hiện tại nằm trong tay ngươi, ngươi quyết định đi! Sở Phi, hiện tại chứng minh năng lực của ngươi, nếu không sẽ bị chúng ta ném ra cặn bã... Dù sao yêu cầu của ngươi là đưa ngươi đến một hành tinh có người, chính là như vậy!"

Chết tiệt, cậu điên à? Tương lai của bạn...có liên quan gì đến tôi? 

"Chu Phi, nếu có thể xin hãy giúp tôi." Trần Hạo đi tới vỗ vỗ Sở Phi bả vai: "Ta vẫn luôn tin tưởng Mạnh Ân, cho nên hiện tại tin tưởng ngươi, cứ như vậy đi!"

"Tên hiếp dâm chết tiệt!" Đông Lâm cũng không khách khí giẫm lên Sở Phi: "Nếu ngươi dám làm hại đội trưởng của chúng ta, ta nhất định sẽ là người đầu tiên đuổi ngươi ra ngoài!!"

Bạn có muốn trở nên vô tâm như vậy không? Được rồi, được rồi...bây giờ bạn nói vậy! 

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó tiến lên vỗ vỗ Kiều Linh vai: "Xin cho ta một chút không gian." 

Kiều Linh chỉ đơn giản là chạy sang một bên với tốc độ của một con chim sợ hãi, vì vậy Sở Phi nhanh chóng chiếm lấy bộ não quang học của cô, và sau đó một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra với mọi người trong phòng. Khi ngón tay của Sở Phi không ngừng trượt, anh ta lần lượt rút ra những tấm màn ánh sáng từ não quang học và đặt chúng xung quanh cơ thể mình, và có một số bộ phận cơ giới được liệt kê ở mỗi bên. Tất nhiên, những bộ phận này đều là thiết kế trước đây của Kiều Linh nên Sở Phi đã sớm tháo dỡ bộ giáp máy chiếu ba chiều trên không trung. Nó đã bị loại bỏ hoàn toàn, nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc, bởi vì khi ngón tay của Chu Phi di chuyển nhanh hơn, bức màn ánh sáng xung quanh anh ta lại được rút lại, và sau đó máy chiếu ba chiều trong không trung được lắp ráp lại. Mặc dù bề ngoài trông giống nhau nhưng thực sự nó hoàn toàn khác. Trên khắp cơ giáp còn có rất nhiều thứ, đặc biệt là khi ngón tay của Chu Phi lướt qua nó, thậm chí còn xuất hiện những đường màu bạc kỳ lạ trên vỏ ngoài của cơ giáp. 

Nhưng Chu Phi vẫn đang kéo ra màn sáng của các thành phần khác nhau từ não quang học và đang biến đổi chúng. Đám người Mạnh Ân, Trần Hạo mặc dù không biết nhiều về cơ giáp, nhưng họ chắc chắn không phải là người mới, họ biết cần có kiến thức gì để biến đổi động cơ của cơ giáp...

Đúng vậy, lúc này Chu Phi đang sửa đổi động cơ dẫn động của cơ giáp, việc sửa đổi của anh ấy cường điệu đến mức không ai có thể hiểu được. Mặc dù sau đó Thái An đã được Mạnh Âm bí mật gọi đến, nhưng sinh viên bảo trì cao cấp năm lớp 4 của Học viện Quân sự Trung Quốc này lại nói rằng anh ấy hoàn toàn không hiểu được...

Vấn đề là Chu Phi cuối cùng đã hoàn thành nó. Khi một cơ giáp chất lượng cực cao đứng trên không trung, mọi người không khỏi kinh ngạc. 

Tuy chỉ là hình chiếu nhưng người ta có thể cảm nhận được độ căng của cơ thể nó, đặc biệt toàn bộ cơ khí chủ yếu có màu đỏ sậm, nhưng trên vỏ có một số đường bạc chảy như thủy ngân nên có cảm giác như một sự kết hợp trái ngược giữa tổng thể điềm tĩnh nhưng có chút lòe loẹt. 

"Ừm..." Mạnh Âm nhận ra Sở Phi đã ngừng cử động, nhưng mọi người trong phòng vẫn chăm chú nhìn hình ảnh ba chiều trên bầu trời. Anh chỉ có thể ho khan: “Đây chắc chắn là chiếc máy móc đẹp nhất mà tôi từng thấy, nhưng nó có thể chạy được không?”

"Chờ một chút... Được rồi, bây giờ để Kiều Linh làm bài kiểm tra."

Sở Phi cuối cùng cũng buông ra quang não, sau đó vẫn rất khiêm tốn nói: “Bởi vì ta không biết thiết kế máy móc, cho nên thứ này về cơ bản là dựa trên ý tưởng và mô hình trước đây của Kiều Linh, chỉ là tối ưu hóa và bổ sung một số chức năng, còn thêm một số thứ mà ban đầu cô ấy không để ý tới, sẽ không ảnh hưởng đến hiệu suất tổng thể. Về những thứ khác, tôi không biết nhiều lắm… Để cô ấy kiểm tra xem nó có thể khởi động bình thường hay không.”

"Bắt đầu bình thường...bắt đầu bình thường, bắt đầu tăng tốc, chạy nước rút...cái gì? Đạt tốc độ 320 mét mỗi giây? Ôi chúa ơi...Tôi sắp bay với tốc độ này rồi! Cái gì? Bay?"

Mọi người có mặt đều choáng váng. Làm sao một cỗ máy nặng như vậy có thể bay được? 

Đây có phải là một trò đùa quốc tế? Điều này đòi hỏi một động cơ mạnh đến mức nào? Chẳng lẽ động cơ của chiến hạm đã bị chuyển đi?

"Kiều Linh, máy móc tiêu tốn bao nhiêu năng lượng?"

"Nó rất nhẹ... Năng lượng tiêu thụ cho đến nay là 0,3%... Ôi trời, đây là loại ma cơ gì vậy? Thiết bị động cơ điện thực sự có thể đạt tới 4200 Herma!! Và tốc độ di chuyển tối đa là 560 mét mỗi giây!! Đây là tốc độ của một máy bay chiến đấu cỡ nhỏ dựa trên tàu sân bay! Kiểm tra hoạt động đã thông qua! Bây giờ tôi đang thử nghiệm Hệ thống vũ khí... Tôi đang mơ à? Băng đạn của súng Gatling có thể đạt tới 10.000 viên đạn? Ôi trời, đây là cái gì vậy? Đó là một tên lửa điện từ có thể giam giữ vật thể!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2000

"Bài kiểm tra sử dụng vũ khí...đạt!"

"Bài kiểm tra thực hành...đạt!"

Sau khi kiểm tra toàn diện, Kiều Linh càng trở nên phấn khích hơn, cuối cùng cô đứng dậy: "Đây là một cơ khí hoàn hảo, có thể thực sự được chế tạo và đạt được mọi chức năng!!"

"Vậy ai trong số các bạn vẫn còn thắc mắc về quyết định của tôi?"

Mọi người đều lắc đầu, kể cả Kiều Linh. Dù trước đây cô rất coi thường Sở Phi nhưng giờ cô đã hiểu rằng Sở Phi chắc chắn là một siêu nhân không thể thiếu! 

Vì thế Mạnh Âm cuối cùng cũng bình tĩnh đứng lên: "Sở Phi, ngươi có thể sửa đổi động cơ điện của máy móc, hẳn là ngươi cũng có thể sửa đổi động cơ điện dự phòng trên phi thuyền của chúng ta phải không?"

“Trên thực tế, việc cải tiến động cơ cần có vật liệu…” Sở Phi không nói nên lời. "Ta không phải thần, không thể tự nhiên triệu hoán đồ vật, tốt nhất trước tiên đi xem xem động cơ chính có thể sửa được hay không, sửa đổi sẽ dễ dàng hơn, dù sao nó cũng hỏng rồi, ngươi có thể tùy ý sửa chữa."

Nhưng lần này Thái An không lên tiếng nữa. Cho dù hắn có trăm dũng khí, hắn cũng sẽ không bao giờ dám nói động cơ chính không thể sửa chữa được...

Bởi vì vừa rồi Sở Phi sửa đổi động cơ cơ giới, đầu hắn như muốn nổ tung. Là một kỹ sư bảo trì cơ khí, anh biết rõ mình cần nắm vững bao nhiêu kiến ​​thức để có thể đạt được mức độ dễ dàng như Chu Phi, vì vậy anh cũng biết rất rõ rằng sức lực hiện tại của mình thậm chí còn không xứng đáng để gánh giày của Chu Phi. Đáng buồn thay, trước đây anh ta cho rằng mình rất vĩ đại, thậm chí còn cố gắng làm mọi thứ trước mặt Sở Phi, thậm chí còn suýt giết chết nữ thần trong mơ Kiều Linh. 

Lúc này hắn mới nhớ tới, Đông Lâm bảo hắn sửa súng...

Thì ra Đông Lâm không phải tìm hắn sửa súng, mà là muốn hắn chứng minh điều gì đó! 

Nhưng Cái An không phải là người duy nhất có suy nghĩ bối rối lúc này. Mạnh Ân cũng quay đầu nhìn Thái An thật sâu, sau đó gật đầu nói: "Vậy ngươi đi nhìn xem... Thái An, đi giúp Sở Phi!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

Mặc dù một phần động cơ chính của Trường Bình bị vũ khí laser bắn trúng, nhưng cũng nhờ vậy nên nó may mắn không phát nổ...

Nếu vũ khí của tộc Ekere chạm vào vị trí then chốt như động cơ điện, toàn bộ phi thuyền sẽ nổ tung thành pháo hoa ngay lập tức. Điều này không có nghĩa là vũ khí của nhà Ekere phải tối tân hơn. Mặc dù nó thực sự tiên tiến hơn nhiều nhưng đôi khi lợi thế kỹ thuật thực sự có thể quyết định mọi thứ. Nó hoàn toàn không thể so sánh được với liên đoàn loài người hiện tại. 

Vì vậy Thái An mập mạp không nói nên lời khi nhìn Sở Phi tháo dỡ nhiều động cơ điện thành từng mảnh vụn, cuối cùng hắn còn trộn lẫn chúng lại với nhau...

Mạnh Ân nói rằng hắn đã nhờ Thái An giúp Sở Phi, nhưng vì hắn giúp tháo dỡ đồ đạc nên hắn hoàn toàn chết lặng. Anh không biết phải làm gì tiếp theo chứ đừng nói đến việc Sở Phi đang làm. Lúc này anh cảm thấy mình chỉ là một học sinh tiểu học, không biết gì và không biết gì! 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là Sở Phi lại từng chút một lắp ráp lại hình dáng của động cơ, mặc dù tốn nhiều thời gian hơn một chút. Thái An thường được yêu cầu làm một số việc vặt, chẳng hạn như vuốt phẳng một chiếc cổ áo nào đó, thanh lọc một loại hợp kim nào đó, hay nhờ anh ta rót một cốc nước...

Nhìn chung, cả hai người đã làm việc hăng say gần như cả ngày nhưng Thái An vẫn thấy bối rối. 

Lúc này Mạnh Âm đã đến một lần, nhưng nàng không nói chuyện, chỉ nhìn một cái rồi rời đi. Cô Đông Lâm cũng đến một lần, nhưng hình như cô ấy chỉ muốn gây phiền phức cho Sở Phi, bởi vì khi Thái An mang đồ đã xử lý về, tình cờ nhìn thấy Đông Lâm tức giận đá Chu Phi rồi quay người bỏ đi. 

Phụ nữ quả thực không dễ chọc giận! 

May mắn thay, sau khi hai người vật lộn thêm ba bốn giờ nữa, một động cơ điện bắt đầu thành hình. Lúc này, Trần Hạo đặc biệt chạy tới hỗ trợ. Ngoài ra còn có một cô gái thấp bé cũng chủ động giúp đỡ. Sau đó mọi người còn lại từ từ lao tới vì...

Động cơ điện thực sự đã hoàn thành! ! 

Đây chắc chắn không phải là động cơ điện trên bất kỳ tàu chiến nào, bởi vì nó được ghép lại với một động cơ hỗn hợp và có phần hư hỏng từ những tàu chiến cướp biển đó, nhưng nó không nhất thiết phải là chắp vá, bởi vì trong quá trình lắp đặt, Thái An nhận thấy rằng động cơ điện này có thể khớp trực tiếp với tất cả các giao diện của Changping. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là nó có thể sánh ngang với hệ thống năng lượng trên tàu vũ trụ. 

Đánh lửa, không có bất thường. 

Máy bay phản lực, không có bất thường. 

Ly hợp tiến lên, bình thường. 

Phi thuyền khởi động, bình thường! 

Hạ Thừa kinh ngạc quay đầu lại: "Thuyền trưởng, người này thật sự rất lợi hại. Hắn cư nhiên đã sửa chữa động cơ chính của Trường Bình chúng ta với mấy động cơ tàu vũ trụ bị hỏng!"

Lúc này Mạnh Âm cũng đang xem số liệu trong phòng điều khiển. Nghe vậy, hắn hơi ngẩng đầu lên nói: "Đúng vậy, chúng ta tựa hồ nhặt được một bảo vật không thể tưởng tượng được."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Chúng ta còn muốn cùng hải tặc tìm vận rủi sao?"

"Không, Hạ Thừa, xin hãy chuẩn bị. Đợi khi Sở Phi và những người khác sửa chữa xong các bộ phận khác của phi thuyền, chúng ta sẽ rời khỏi đây và chạy về học viện càng sớm càng tốt..."

"Thuyền trưởng, đây không phải phong cách của ngài... ngài sẽ thả đám hải tặc này đi!"

"Lần này Kiều Linh đau khổ cũng là ta đối với ta rửa tội, ta phát hiện mình còn có rất nhiều khuyết điểm, nếu như lúc đó Sở Phi không đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ các ngươi đều bị ta giết chết..." Mạnh Âm mặt không biểu tình rời khỏi chỗ ngồi, "Ta cần thời gian xem xét lại bản thân. Trước đó, ta tuyệt đối không thể cùng ngươi mạo hiểm."

"Đội trưởng..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 2001

"Làm tốt lắm! Sở Phi, trên thuyền không có rượu, chúng ta dùng đồ uống thay thế, để ta nâng cốc chúc mừng ngươi trước!"

Trần Hạo hưng phấn vỗ vỗ Sở Phi vai, sau đó dùng cốc nước trong tay dùng sức chạm vào hắn, "Không nghĩ tới ngươi có năng lực như vậy, thật sự làm cho ta rất ấn tượng, haha, đi thôi, chúng ta cùng nhau làm đi!"

"Hừ! Nếu không có ta, hiện tại cũng không đến phiên ngươi kiêu ngạo như vậy, tên khốn kiếp, mau mời ta một ly để xin lỗi!"

Đông Lâm cũng vẻ mặt nghiêm túc đi tới, nhưng lại không giấu được nụ cười trong mắt. 

Điều này có hơi quá mạnh đối với bạn không? 

Chà, vì nụ hôn lưỡi nóng bỏng vào buổi chiều, tôi sẽ nâng ly chúc mừng bạn trước! Nhưng anh sẽ không bao giờ thừa nhận rằng chính vì nụ hôn của em mà anh đã sửa được động cơ...

"Gửi cô Đông Lâm xinh đẹp và đáng yêu của tôi... cô ấy sẽ luôn tràn đầy năng lượng, luôn trẻ trung và xinh đẹp!"

"Hee hee, thế là đủ rồi!" Đông Lâm đột nhiên vui mừng ngẩng đầu lên, nhìn thấy bộ dáng của nàng, đám người do Trần Hạo cầm đầu liền tru lên như sói! 

"Ồ..."

"Sở Phi, đi theo ta!"

Nhưng đúng lúc đám người đang hưng phấn, Mạnh Âm đột nhiên lạnh lùng đứng dậy, xoay người rời đi. Mọi người đều choáng váng. Chu Phi có xúc phạm thuyền trưởng không?

"Bạn muốn gì từ tôi?" Sở Phi không ngờ rằng Mạnh Âm sẽ dẫn hắn một đường vào ký túc xá của mình, trong lòng hắn không khỏi có chút bối rối. 

"Ngồi bất cứ nơi nào bạn thích." Mạnh Ân cũng trực tiếp ngồi ở trên giường, sau đó tùy ý nghịch nghịch đồ vật nhỏ trong tay một hồi, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Sở Phi. "Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

"Bạn muốn gì?"

Chu Phi có chút kỳ quái. Ông chủ đột nhiên lạnh lùng bước ra ngoài và nói muốn nói chuyện riêng với anh ta. Tuy nhiên, anh ấy không nói gì một lúc lâu sau khi vào phòng. Cuối cùng khi anh lên tiếng, anh hỏi anh muốn gì. Điều này quá kỳ lạ!

"Tôi đang hỏi bạn, bạn muốn gì... tiền? Quyền lực? Danh tiếng? Hay sắc đẹp? Hay bạn muốn tất cả?"

Mạnh Ân nhìn Sở Phi cười nửa miệng: "Đây không phải là các ngươi mong muốn nhất sao?"

"Ừm..." Sở Phi nhún nhún vai, "Ta có thể từ chối trả lời sao?"

“Vậy bây giờ kế hoạch của cậu là gì?”

"Không có gì, tôi chưa bao giờ có dự định gì, đi đâu thì đi theo..." Sở Phi cười toe toét, "Nếu anh đã mời tôi đến Học viện Quân sự Trung Quốc thì tôi sẽ đi chơi!"

"Gangster?"

Khuôn mặt của Mạnh Âm cuối cùng co giật, "Sở Phi, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ngươi cho rằng mọi người đều có thể gặp phải phiêu lưu giống như của ngươi sao? Dựa vào năng lực sửa đổi động cơ vừa rồi của ngươi, ta ít nhất có thể suy ra, kiến ​​thức về công nghệ ngoài hành tinh của ngươi ít nhất có thể trực tiếp tiến hóa trình độ công nghệ của Liên bang hàng trăm năm! Ngươi có biết sẽ có bao nhiêu người sẽ phát điên vì thứ này không?"

"Thật sự?" Sở Phi bất đắc dĩ gật đầu, ai nói ta có công nghệ ngoài hành tinh? 

Mạnh Âm đột nhiên đứng dậy, sau đó đi tới trước mặt Sở Phi, thậm chí rất gần hắn, "Ta hiểu... Ngươi hẳn là vô tình thu được những thứ này công nghệ ngoài hành tinh, sau đó gặp chúng ta mà không hề nghĩ tới tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên bây giờ điều ngươi muốn là trước tiên rời khỏi tinh cầu không người ở, sau đó từ từ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng ngươi rõ ràng không biết giá trị của những thứ này, cho nên ngươi dường như không quan tâm đến chúng, thậm chí còn cho rằng mình là một người bình thường!"

Tất nhiên tôi không phải là người bình thường, nhưng... việc này thì liên quan gì đến bạn? 

“Trong trường hợp đó, hãy thực hiện một thỏa thuận khác!”

"Ừm...tôi có thể nói không được không?" Chu Phi yếu ớt giơ tay lên. 

"Tất nhiên là không!"

Tuy nhiên, Mạnh Âm đã thẳng thừng từ chối, sau đó cô bước xuống và nhìn chằm chằm vào mắt Sở Phi với vẻ trịch thượng. 

"Vừa rồi ta đang suy nghĩ. Với tính cách của ta, ta chưa bao giờ phạm phải sai lầm liều lĩnh tiến bước, nhưng tại sao lần này ta lại đột nhiên thoát ra khỏi liên bang, tiến vào một tinh hà hoàn toàn xa lạ, suýt nữa giết chết tất cả mọi người..."

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?" Chu Phi bối rối. 

"Đương nhiên có liên quan, bởi vì là định mệnh..."

"Nếu ông trời đã an bài cho ngươi một cuộc phiêu lưu, ông ấy sẽ không chôn vùi tài năng của ngươi, để ngươi chờ chết vô ích trên một tinh cầu không có người ở, vì vậy ông ấy cũng sắp xếp để ta gặp ngươi và mang ngươi đi."

Chà...chị ơi, thực ra tôi là người vô thần, và tôi nghĩ chị cũng vậy! 

"Cho nên..." Mạnh Ân không biết Sở Phi đang suy nghĩ cái gì. Cô chợt hưng phấn xua tay: "Anh chính là món quà ông trời đã sắp đặt cho tôi! Bởi vì chỉ có ông trời mới biết lúc này tôi cần gì, muốn gì nhất!"

Ờ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 2002

"Sở Phi, ngươi không nguyện ý giúp ta sao?"

Toàn bộ khuôn mặt của Mạnh Yin lúc này gần như áp vào mặt Sở Phi, đặc biệt giọng điệu dịu dàng đột ngột ở cuối của cô ấy chỉ đơn giản là quyến rũ. Hơn nữa, khuôn mặt thanh tú của cô nhìn từ khoảng cách này lại càng không tì vết xinh đẹp, bởi vì mái tóc dài buông xuống nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt Sở Phi, lập tức khơi dậy trong lòng anh vô tận dục vọng. 

Nương Hi Bì, Sở Phi đã mấy tháng không chạm vào phụ nữ rồi! 

Hơn nữa, chẳng phải Mạnh Âm chính là mẫu phụ nữ mà anh muốn nhất sao? Giống như Âm Gia Di, cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh, dịu dàng và xinh đẹp...

Chà, trên thực tế, Mạnh Yin dường như không liên quan nhiều đến sự dịu dàng, nhưng cô ấy có một khí chất rất cổ điển và tao nhã. Vì vậy nhìn cái miệng anh đào hồng nhuận mềm mại trước mặt, Sở Phi vô thức ngẩng đầu, nghiêng người về phía đó...

Ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, nhẹ nhàng và ngọt ngào! 

Cảm giác này hoàn toàn khác với Đông Lâm. Ngay cả Sở Phi cũng hiếm khi gặp được loại cô gái khiến anh bị thu hút bởi những cô gái khác trước đây. 

Khó có thể nói hắn không hề động đậy, không chủ động thè lưỡi, cũng không dùng môi xâm chiếm Mạnh Âm. Hai người chỉ im lặng chạm môi vào nhau. Mãi một lúc lâu sau, Mạnh Âm hơi đỏ mặt mới ngẩng đầu lên, điều này cũng làm gián đoạn bầu không khí giữa hai người. Sở Phi thậm chí có chút thất vọng trong chốc lát. 

"Nếu ngươi không biết hiện tại muốn làm gì, vậy về sau ta sẽ sắp xếp hết thảy cho ngươi."

Mạnh Ân nhẹ nhàng đứng thẳng lên, sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại...

Nói cách khác, Mạnh Âm thường ngày vô cảm đã quay trở lại. 

"..." Sở Phi đưa tay gãi đầu. Bạn có quá tùy tiện không? Tôi không đồng ý! 

"Ngươi làm ra vẻ mặt này... ngươi không muốn sao?"

Mạnh Doãn thực sự hiểu rõ, vì thế sửng sốt trong chốc lát, bởi vì không ngờ vừa rồi mình lại hy sinh lớn như vậy, còn chủ động 'dụ dỗ', nhưng Sở Phi vẫn bình tĩnh như vậy. 

"Tất nhiên rồi." Sở Phi không khách khí, nhanh chóng nhún vai nói: “Tôi không có lý do gì lại để người không liên quan gì đến mình sắp xếp mọi việc phải không?”

"Vậy cậu muốn gì?"

"Em sẽ là người phụ nữ của anh."

Sở Phi bỗng nhiên vươn tay kéo Mạnh Ân lại, không nói một lời, đè nàng vào lòng, "Nếu là nữ nhân của ta cần giúp đỡ, ta tự nhiên sẽ rất tình nguyện giúp một tay, sẽ tận tâm giúp đỡ, nhưng nếu chỉ là người qua đường, ta không có hứng thú..."

"..." Mạnh Âm cũng không có cự tuyệt hành động của Sở Phi. Cô chỉ im lặng vài giây rồi lại nói: “Tôi xuống đưa xác cho anh, sau đó anh sẽ giúp tôi vô điều kiện nhé?”

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi nhếch mép cười: “Nhưng thứ ta muốn không chỉ là thân thể của ngươi, mà còn là trái tim của ngươi…”

"Nếu đã như vậy..." Mạnh Âm nhẹ nhàng đưa tay đẩy Sở Phi, sau đó nàng trực tiếp đứng dậy bắt đầu cởi quần áo, "Hiện tại có muốn hay không?"

"Tôi rất tò mò..." Vẻ mặt Sở Phi lúc này không hề thay đổi, bởi vì anh đã gặp quá nhiều phụ nữ và dường như anh không xấu hổ chỉ vì Mạnh Âm cởi quần áo trước mặt anh. "Vì cái gì ngươi nguyện ý trả giá cao như vậy, nhất định phải trói ta ở bên cạnh?"

“Bởi vì… Học viện Quân sự Trung Quốc hiện tại đã đến thời khắc sinh tử mấu chốt!”

Lúc này Mạnh Âm đã cởi hết chăn che thân trên. Nghe được câu hỏi của Sở Phi, cô quay đầu lại và kéo quần xuống trả lời. Đột nhiên, cơ thể cô hoàn toàn bị lộ ra trước mặt Sở Phi. 

"Sức khỏe của ông nội tôi ngày càng tệ, ông ấy thậm chí không thể quản lý mọi việc nữa. Một khi ông ấy rời đi, Liên bang sẽ không còn bất cẩn nữa. Vì vậy, nếu chúng ta không thể xoay chuyển được trong vài năm tới, Học viện Quân sự Trung Quốc sẽ trở thành lịch sử... Bạn có hiểu điều này có nghĩa là gì không? Nó có nghĩa là người Trung Quốc chúng ta sẽ bị coi là một chủng tộc thấp kém và sẽ luôn chịu đựng sự xấu hổ và áp bức!" 

Không có gì ngạc nhiên! Khi đó Sở Phi đã nhìn thấy sự bối rối của tộc Hoa Hạ tại Trung Hoa vinh quang, đồng thời cũng biết về các loại đàn áp của người Hoa, nhưng hắn không ngờ rằng lần này sẽ xảy ra trước khi mọi chuyện xảy ra! 

"Sở Phi, ta thực sự cần ngươi có được công nghệ ngoài hành tinh kiến ​​thức... Hoa tộc chúng ta cũng rất cần ngươi!"

Mạnh Âm cuối cùng cũng cởi bỏ hoàn toàn bộ quần áo cuối cùng trên người, sau đó đi về phía Sở Phi, thậm chí còn không chút đắn đo ngồi lên đùi Sở Phi. Nhưng không biết từ lúc nào cô đã bắt đầu bật khóc. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thể hiện hình ảnh yếu đuối như vậy trước mặt người ngoài, vẻ mặt rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 2003

Sở Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy tay Mạnh Ân. Bàn tay cô rất lạnh và lạnh, nhưng lại rất mềm và mỏng. Có một cảm giác khiến người ta ôm chặt không muốn buông ra. Nhìn đôi mắt mơ hồ của cô, Sở Phi cũng cảm thấy trong lòng có chút co giật, huống chi hắn vẫn luôn sợ nhất nhìn thấy nước mắt của phụ nữ...

Hơn nữa, nếu không có Mạnh Âm kiên trì, Sở Phi vẫn là ở không người hành tinh sinh hoạt nhàm chán, chờ đợi tài nguyên! 

Sở Phi đưa tay nhẹ nhàng lau mặt Triệt Anh. "Được rồi, đừng khóc, đừng khóc, ta hứa sẽ giúp ngươi... yên tâm, ta sẽ giúp ngươi gánh vác hết trách nhiệm, đồng thời ta cũng sẽ khiến tất cả những người đàn áp Hoa Hạ tộc phải trả giá xứng đáng!"

Nhìn thấy Xa Anh cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Sở Phi cũng nở một nụ cười mà anh cho là rất nắng: "Dù sao thì tôi cũng là một tên khốn vô gia cư. Ngoại trừ việc đi chơi thì tôi có thể đi đâu? Tôi đã kiếm được một cô bạn gái xinh đẹp như em..."

"Cám ơn Chu Phi." Những giọt nước mắt lớn lại lăn xuống trong mắt Mạnh Yin. 

"Đừng khóc, đừng khóc! Tôi sợ nhất là con gái khóc." Sở Phi nhanh chóng ôm lấy cô an ủi. Tất nhiên, anh cũng lén đặt tay vào một số bộ phận không thể kể xiết. 

"Vâng!"

Mạnh Ân đương nhiên biết mình bị Sở Phi lợi dụng, nhưng nàng cũng không có cự tuyệt, sắc mặt không khỏi đỏ bừng. Sau đó cô nhẹ nhàng tựa vào vai Sở Phi, lau nước mắt cho cô. 

"Sau này nếu muốn tìm ta, ngươi có thể đến bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào, chỉ cần ngươi muốn... Đây là ta ban cho ngươi đặc quyền!"

Nói thế này, tôi lại hiểu nhầm điều gì nữa à? 

Không ngờ, anh lại đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông Mạnh Ân, "Em nên mặc quần áo vào trước đi. Điều kiện ở đây quá đơn giản, anh không muốn lần đầu tiên của em ở một nơi như thế này, anh sẽ cho em những kỷ niệm đẹp nhất!"

"Ờ..."

Sau đó, Sở Phi và Mộng Âm cùng nhau bước ra khỏi phòng, nhưng họ bị sốc vì cửa phòng Mạnh Yin chật kín người, bao gồm tất cả các thành viên trong đội của cô ấy!

Không thể nào, Chu Phi mang tiếng hiếp dâm vẫn có chút đáng sợ. 

Nhìn thấy hai người cùng nhau đi ra ngoài, mọi người ở bên ngoài bỗng nhiên lộ ra vẻ kỳ quái. Sau đó, Đông Lâm đầu tiên thận trọng nhìn thoáng qua đội trưởng, sau đó tiến lại gần Sở Phi, sau đó chủ động vươn tay kéo cánh tay của hắn, "Đội trưởng vừa mới nói với ngươi cái gì?"

"Không có gì đâu!" Chu Phi quay người lại, nhướng mày nhìn Mạnh Âm. Thực ra anh chỉ làm theo tiềm thức, hơn nữa anh còn nói với Mạnh Ân rằng anh sẽ không nói gì.

"Thằng khốn nạn, sao ngươi dám trêu chọc đội trưởng của chúng ta một cách dâm đãng như vậy!" 

Đông Lâm hiển nhiên đã hiểu lầm, lập tức đưa tay nhéo một cái thật mạnh Sở Phi.

"Ngươi không muốn sống nữa sao? Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám nghĩ sai về đội trưởng của chúng ta, ta sẽ đánh ngươi đến tê liệt!" 

Đã quá muộn để bạn nói điều này. Tôi không nghĩ vậy...

Sau đó, Sở Phi cùng Trần Hạo bọn người trò chuyện, cuối cùng cũng biết được một ít tình hình hiện tại của Học viện Quân sự Trung Quốc.

Do chính sách đàn áp của liên bang, Học viện Quân sự Trung Quốc ngày càng xuống cấp. Đặc biệt sau đợt luân chuyển nhân sự bắt buộc cách đây mười năm, di sản mà Học viện Quân sự Trung Quốc tích lũy hàng trăm năm gần như đã bị phá hủy. Nếu không phải lão viện trưởng có quan hệ nhất định trong quân đội, tạm thời nhờ bạn cũ giúp một nhóm cựu chiến binh cấp cao về hưu, e rằng tình hình học viện ngày nay sẽ càng tệ hơn.

Nhưng chỉ có cựu binh thôi thì chưa đủ. Cùng lắm, bọn họ chỉ có thể bảo đảm chất lượng tân sinh viên trong trường sẽ không sa sút quá nhiều. Vấn đề lớn nhất là tất cả các chuyên gia được trường đào tạo đều đã bị xóa sổ. Mọi kế hoạch nghiên cứu độc lập của trường đều bị gác lại. Tất cả các kết quả trước đó đã được người khác thu được. Và phải mất mười năm mới xây dựng lại được một đội bóng như vậy? 

Một trăm năm vẫn chưa đủ đối với bạn! 

Vậy tại sao Liên bang lại đàn áp Học viện Quân sự Trung Quốc? 

Lý do rất đơn giản, vì nó quá xuất sắc...

Chỉ có mười học viện quân sự được thành lập kể từ những ngày đầu của Liên bang, nhưng trong số chín học viện còn lại, chỉ có một học viện gần như không thể theo kịp tốc độ của Học viện quân sự Trung Quốc, còn lại thì kém xa, chưa kể gần một trăm học viện quân sự mới dần dần được thành lập sau này. 

Trong hơn ba trăm năm kể từ khi thành lập Liên bang, Học viện Quân sự Trung Quốc đồng nghĩa với cái nôi của những tài năng quân sự hàng đầu và tốt nhất. Có thể nói, phần lớn tướng lĩnh cấp cao trong Liên bang đều xuất thân từ Học viện Quân sự Trung Quốc...

Nhưng cái gì cũng có quy luật nhất định, thịnh suy là điều tất yếu. 

Vì là học viện quân sự của Trung Quốc nên phần lớn học viên được tuyển dụng trước đây đều là người Trung Quốc. Điều này cũng dẫn đến phần lớn các tướng lĩnh cấp cao trong quân đội liên bang là người Trung Quốc. Vậy đã xảy ra tình huống gì? 

Tức là người Trung Quốc không có nhiều ghế trong quốc hội liên bang, nhưng họ đang dần bắt đầu ảnh hưởng đến chính sách của liên bang...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 2004

Đây là điều mà người Bạch thống lĩnh nghị viện tuyệt đối không muốn nhìn thấy. Vì vậy, sau hơn mười năm lên kế hoạch cẩn thận, hành động chống lại người Trung Quốc cuối cùng cũng bắt đầu. Một số lượng lớn tướng lĩnh cấp cao của Trung Quốc đã bị cách chức với nhiều cáo buộc khác nhau. Sau đó, Học viện Quân sự Trung Quốc cũng bị liệt vào danh sách mục tiêu đàn áp. Quốc hội Liên bang đã buộc phải xử lý một nhóm nhân tài xuất sắc của học viện quân sự với tội danh thông đồng, đồng thời giải tán tất cả giáo viên của Học viện Quân sự Trung Quốc, và họ bị phân tán ở nhiều học viện khác nhau...

Vinh quang của Trung Quốc trong ba trăm năm đã sụp đổ, nhưng điều này không có nghĩa là trụ cột của người dân Trung Quốc cũng đã mất đi. Mục tiêu của thế hệ người Trung Quốc này là một ngày nào đó sẽ xây dựng lại vinh quang của Trung Quốc.

Và gánh nặng của tất cả những điều này giờ đây đè lên vai Mạnh Yin, bởi vì hiệu trưởng Học viện Quân sự Trung Quốc, cha của Mạnh Yin, đã bị chính phủ liên bang xử tử vì tội thông đồng mười năm trước. Nếu như ông nội đã nghỉ hưu của cô không đứng ra chống đỡ vào thời điểm quan trọng, nếu không nhờ danh tiếng to lớn của lão tướng quân, Học viện Quân sự Trung Quốc đã bị tiêu diệt hoàn toàn từ mười năm trước. Tuy nhiên, năm nay cơ thể của vị tướng già ngày càng suy yếu. Về phần vị trí viện trưởng, ngoài Mạnh Ân ra, trong Liên bang còn có ai dám đảm nhận?

Chu Phi khẽ thở dài. Chẳng trách Mạnh Âm lại hy sinh như vậy, thậm chí hy sinh vẻ ngoài của mình để hoàn toàn khống chế bản thân...

Nhưng không sao đâu, dù sao cũng chỉ là cho vui thôi nên hãy giúp cô ấy nhé! 

Nghĩ đến đây, Sở Phi âm thầm chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của Đông Lâm: "Người đẹp, không biết có vinh dự mời người cùng ra ngoài ngắm sao không..."

"Tôi sắp chết rồi! Ở đây có ngôi sao nào để ngắm không?" Đông Lâm không ngờ Sở Phi lại đột nhiên tới, lập tức đỏ mặt đá hắn một cước. 

"Ồ!!" Trần Hào và những người khác đột nhiên lại hú lên, nhưng ngay khi Sở Phi nắm tay Đông Lâm đứng dậy rời đi, bên ngoài hẻm núi đột nhiên vang lên một tiếng động lớn. 

"Bùm!"

"Mọi người chú ý, lập tức vào vị trí và chuẩn bị chiến đấu!" Giọng nói của Mạnh Âm lập tức vang lên từ kênh liên lạc: "Sở Phi, ngươi lập tức thu hồi robot của ngươi!"

"Cướp biển tới à?"

“Đúng vậy, một trong những robot canh gác bên ngoài đã bị giết…”

"Bùm!"

"Đó là hai!" Sở Phi cau mày, sau đó đứng lên...

"Độ Vi Phong, trước tiên hãy quét tất cả bản đồ địa hình xung quanh... Bây giờ, hãy ra ngoài!"

"Bắt đầu thả cơ giáp đi, Kiều Linh, nhanh chóng khống chế điểm cao vào lúc ba giờ! Được rồi, Trần Lan, xuống ngay!"

"Trần Hạo, ngươi bám chặt phía trước! Ta cần ngươi đỡ ta ba phút! Sở Phi, ngươi để người máy của ngươi đi lên hỗ trợ!"

"Chúng ta sắp tiến vào tầm bắn của tàu chiến đối phương... Hà Thành, tăng tốc độ và tiến vào hành trình tốc độ ánh sáng! Pháo chính đã nạp đạn và sẵn sàng!"

Bùm! ! 

Trường Bình đã khôi phục lại động cơ chính của mình, không còn là con mèo răng mềm như trước nữa mà là một con hổ đã mở hết móng vuốt. Động cơ điện chính không chỉ giúp phi thuyền nhanh chóng tiến vào tốc độ ánh sáng mà còn liên quan trực tiếp đến việc nạp pháo chính trên chiến hạm. 

Trường Bình lao tới phía sau tàu chiến địch với tốc độ ánh sáng, chỉ cần quay đầu lại, khẩu pháo chính đã nạp đạn lâu ngày đã bắn thẳng. Tàu chiến chủ lực của đối phương chưa kịp phản ứng đã nổ tung thành pháo hoa...

Sau khi đối phương mất đi khả năng áp chế trên không, Trường Bình trên không phát huy hết hỏa lực, đám hải tặc lập tức bị áp chế hoàn toàn. Trên mặt đất, nhờ sự chỉ huy tuyệt vời của Mạnh Âm và khả năng trấn áp hỏa lực tầm xa của Kiều Linh trên vùng đất cao, kết hợp với sự bố trí của Trần Lan với pháo binh và Ikere Killers do Sở Phi chỉ huy để dọn đường, Trần Hào và những người khác dễ dàng xé nát chiến tuyến của bọn cướp biển. Những tên cướp biển quẫn trí sau khi chiến hạm bị nổ tung không còn muốn chiến đấu nữa, lập tức tan rã và bỏ chạy trong hỗn loạn. 

Với một đội chỉ khoảng hai mươi người, bọn cướp biển đã giết chết gần một nghìn người trong hai ngày qua. Đây có phải là những sinh viên được đào tạo bởi Học viện Quân sự Trung Quốc? 

Nếu một học viện quân sự xuất sắc như vậy bị phá hủy hoàn toàn, đó thực sự sẽ là một thảm họa lớn đối với người dân Trung Quốc...

Sở Phi đứng ở trước cửa sổ nhìn hành tinh hải tặc ngày càng nhỏ lại, khẽ thở dài. Vậy hãy để tôi giúp Mạnh Âm và những người khác!

…

"Chỉ vậy thôi. Mỗi người trong số các bạn sẽ viết bản tóm tắt về trận chiến này cho tôi."

Ngồi trong phòng họp nhỏ, Mạnh Âm mặt lạnh ra chỉ thị cho mọi người, sau đó nhìn Kiều Linh: "Còn mấy ngày nữa mới có thể trở lại học viện. Trong thời gian này, các ngươi có thể kiểm tra toàn bộ dữ liệu chi tiết của cơ giáp do ngươi thiết kế. Ta cần một báo cáo đầy đủ và chi tiết."

"Đội trưởng, cơ giáp kia rõ ràng là Sở Phi..." Không chỉ có Đông Lâm, mà cả Trần Hạo đám người đều lộ ra thần sắc kỳ quái. Thuyền trưởng đang làm gì vậy? 

"Tôi nói là do Kiều Linh thiết kế, có vấn đề gì không?" Mạnh Âm liếc nhìn mọi người. 

"Đội trưởng..." Kiều Linh cũng sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn không thể kiềm chế, "Đội trưởng, anh đối với em thật tốt, em yêu anh chết mất!!"

"Nhưng đối với ngươi đây không phải là chuyện tốt, bởi vì một khi được học viện thông qua, tất cả kỹ thuật nguyên tắc đều cần phải giải thích trước bồi thẩm đoàn."

"Hả??? Chúng ta nên làm gì đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 2005

"Đây là việc của bạn." Mạnh Ân nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái, "Ngươi cũng có thể lựa chọn từ bỏ học viện khen thưởng, coi như không có chuyện gì xảy ra. Cơ giáp này không liên quan gì đến ngươi."

"Không! Cơ giáp này rõ ràng là do ta thiết kế ngay từ đầu!" Kiều Linh vội vàng lắc đầu từ chối. "Ta đã tốn nhiều công sức như vậy, tại sao lại phải từ bỏ?"

"Bất cứ điều gì."

Mạnh Âm chớp mắt vô cảm, "Trong trường hợp này, theo quy ước, cỗ máy này nên được đặt theo tên của bạn, sau đó sẽ gọi là QL-1. Trong ba ngày nữa, tôi sẽ xem kết quả kiểm tra chi tiết."

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

"Trần Hạo, Sở Phi đã nhàn rỗi mấy ngày, ngươi có thể sắp xếp hắn kế hoạch huấn luyện cho chuyến đi tiếp theo..."

"Không vấn đề gì." Trần Hạo gật đầu. 

Này này, tôi rảnh ở đâu thế? Tôi đã bận rộn vì bạn rồi, được chứ? Chết tiệt, tôi lại bị phớt lờ nữa rồi! 

"Đông Lâm, ngươi tựa hồ rất rảnh rỗi. . . " Mạnh Ân lại liếc nhìn Đông Lâm một cái. Chu Phi lập tức cau mày. Cô không muốn trả thù Đông Lâm phải không? 

Chỉ vì bây giờ cô ở gần anh hơn sao? 

"Nếu ngươi rảnh rỗi như vậy, vậy nếu không có việc gì làm thì hãy kể cho Sở Phi nghe nhiều hơn về cuộc sống, hệ thống trường đại học chúng ta, những điều ngươi cần chú ý khi học tập!"

"Ờ...vâng, thưa thuyền trưởng!"

Đổng Lâm lúc đầu có chút sợ hãi, sau khi nghe được lời nói của Mạnh Âm, nàng sửng sốt một chút, sau đó âm thầm làm ra vẻ mặt, mọi người xung quanh lại bật cười, bởi vì hiện tại hầu như mọi người đều biết giữa Đông Lâm và Sở Phi có một bí mật nhỏ...

Dù sao Sở Phi đã chứng minh mình có đủ thực lực, cho nên không ai cảm thấy việc này có vấn đề gì. Suy cho cùng, đây là chuyện riêng tư của anh ấy. 

Chỉ có Kiều Linh là lạ lùng nhìn mọi người, không biết bọn họ đang cười cái gì. 

Nhìn bóng lưng Mạnh Ân biến mất, Đông Lâm lập tức kéo tay Sở Phi: "Chúng ta ra ngoài trước đi! Tôi dạy cậu!"

"Ồ~~Vào lớp đi~" Trần Hào và những người khác lại hú lên...

Nhưng sự thật không như mọi người nghĩ, bởi vì Đông Lâm đưa Sở Phi vào một phòng sau, lập tức hung hăng đè hắn xuống ghế: "Nói thật đi, trước đó đội trưởng đã nói gì với ngươi?"

"Ừm, tôi chưa nói gì cả... Ồ, tại sao bạn lại nhéo tôi?"

"Nhìn ngươi một cái là ngươi đang nói dối!"

Đông Lâm hừ lạnh một tiếng, sau đó vặn mạnh một cái, rút ​​ngón tay lại: "Ngươi còn chưa nói thật cho ta biết! Rõ ràng, cỗ máy đều là lỗi của ngươi. Không có ngươi, cỗ máy đó không thể chạy được. Nhưng bây giờ nó đã trở thành đồ của cô gái bình hoa đó, thậm chí còn được đặt theo tên của cô ấy! Thật ghê tởm, ta rất không vui, ngươi biết không?"

"Này, này, này... sao cậu không đánh tôi?"

Thấy Đông Lâm cố ý như vậy, Sở Phi chỉ đơn giản đưa tay ôm lấy cô, sau đó hôn cô mà không nói một lời. Bây giờ Đông Lâm cuối cùng cũng thành thật. Mãi một lúc sau, cô mới đỏ mặt dựa vào vai Sở Phi, nhưng cô vẫn đang nghĩ về cơ giáp.

"Thuyền trưởng đã nói với anh cái quái gì vậy? Anh không quan tâm đến việc đồ đạc của mình bị lấy đi sao?" 

"Chà, điều đó không thực sự quan trọng. Dù sao... cho dù cô ấy có thiết kế nó, liệu cô ấy có biết nguyên lý không? Làm thế nào có thể tạo ra động cơ dẫn động? Nếu cô ấy không giải quyết được những vấn đề này, thì chiếc máy móc đó sẽ không bao giờ được thực hiện..."

"Đúng vậy..." Đông Lâm cuối cùng cũng phản ứng lại: "Này! Cậu vẫn thông minh, đến lúc đó Kiều Linh sẽ nói là cô ấy thiết kế, nhưng cô ấy không thể cung cấp bất kỳ tin tức xác thực nào, cô ấy sợ sẽ bị ủy ban cải chính của trường đại học truy tìm, thật sự rất xấu hổ!"

"Kỳ quái, không phải cậu nói cô ấy là bạn thân của cậu sao? Tại sao cậu lại vui vẻ như vậy khi cô ấy làm cậu xấu hổ?"

"Chúng ta từng là bạn thân, nhưng giờ không còn nữa! Cô ấy đúng là một cô gái keo kiệt, bình thường! Hum hum..."

Phụ nữ quả thực là loài động vật hay thay đổi, nhưng họ thay đổi hơi nhanh. 

"Đang nghĩ gì vậy? Được rồi, ngồi xuống đi, bây giờ tôi sẽ kể cho cậu nghe một chuyện về học viện... Ôi, cậu không được phép nhìn xung quanh chứ đừng nói đến chạm vào! Này... ugh! Tôi ghét lắm, cậu lại đánh lén... ugh..."

…

Năm ngày sau, Chu Phi và những người khác cuối cùng cũng kết thúc cuộc hành trình dài trên bầu trời đầy sao. Tàu vũ trụ bắt đầu đi vào bầu khí quyển và chuẩn bị hạ cánh...

Điều mà Chu Phi không bao giờ ngờ tới là Học viện Quân sự Trung Quốc thực sự nằm trên một hành tinh nguyên thủy khổng lồ chưa phát triển! 

Hoặc nên nói, toàn bộ tinh cầu đều nằm trong phạm vi của học viện, cho nên bên ngoài tường thành của học viện, về cơ bản có những khu vực hoang dã chưa phát triển, thậm chí còn có một số thổ dân. Điều này cũng có nghĩa là ngoại trừ một số buổi huấn luyện thực chiến, các học viên thường không có cơ hội ra ngoài. Thực chiến bình thường phải đến năm lớp ba mới bắt đầu, bởi vì lúc này học sinh cơ bản đã có một ít năng lực tự bảo vệ, mỗi một nhóm nhỏ đều có thể đối phó với dã thú hoặc quái vật bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 chương 2006

Còn một điều cần nói nữa là Học viện Quân sự Hoa Hạ rất hiện đại. Ít nhất trong những bức tường của học viện, những gì bạn nhìn thấy gần như là một thành phố hiện đại…

Lấy ký túc xá tuyển dụng nơi Sở Phi được phân công làm ví dụ. 

Mỗi khu ký túc xá chỉ có hai tầng, mỗi tầng có lối đi ra vào riêng biệt, mỗi tầng chỉ có một hành lang. Ở lối vào hành lang là phòng thiết bị. Các dụng cụ tập luyện và trang bị mà mọi người thường sử dụng, bao gồm cả vũ khí đều có ở đây. Tuy nhiên, bạn cần có lệnh nhận dạng để nhập và bạn cần nhập một mật khẩu khác để lấy vũ khí.

Xa hơn một chút vào hành lang là hai mươi căn phòng nhỏ có cửa đối diện nhau. Khi có người bước tới và đứng trước cửa, cửa photon sẽ tự động quét cơ thể người đó để xác định xem bạn có đủ tư cách vào phòng hay không. Ngoài một chiếc giường đá dày được gắn vào tường, chỉ có một chiếc bàn đá cũng được gắn vào tường. Không có gì khác trong phòng. Đó là một cấu hình trại quân sự tiêu chuẩn.

Tuy nhiên, đây không phải là một chiếc giường và một chiếc bàn bình thường. Phần trên và dưới của chiếc giường trông giống như những bức tường đá dày thực chất lại được trang bị những dụng cụ phức tạp bên trong. Chúng sẽ bắt đầu kích hoạt sau khi đèn trong ký túc xá tắt. Chức năng của chúng là tối ưu hóa hiệu quả giấc ngủ và sử dụng công nghệ vi trong suốt để giảm bớt mệt mỏi về thể chất và chấn thương nhẹ cho học sinh, nhằm đảm bảo học sinh có thể bước vào trạng thái luyện tập tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau. 

Bàn Đá thực chất là một bộ não quang học công nghệ cao, có thể giúp bạn làm được nhiều việc như nghe nhạc, xem phim, chơi game hay tiến hành huấn luyện mô phỏng ảo...

Nói tóm lại, điều này cho phép sinh viên có đủ thời gian giải trí trong thời gian nghỉ ngơi. Tuy nhiên, do quy định bảo mật của học viện quân sự nên những bộ não quang học này chỉ có thể kết nối với mạng nội bộ của học viện quân sự và không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Cuối hành lang là một nơi khá rộng rãi và cao cấp, là sự kết hợp giữa phòng thay đồ, phòng tắm công cộng và nhà vệ sinh. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy sau khi bước vào là một phòng thay đồ công cộng rộng lớn. Mọi người đều có tủ quần áo chuyên dụng của riêng mình. Thường có hơn mười bộ đồng phục đào tạo đại học được treo trong đó. Nếu bạn vứt nó dưới tủ quần áo hàng ngày, nó sẽ tự động được đưa vào bồn tắm. Sau khi giặt xong sẽ tự động treo lên và gửi lại...

Trong sảnh không có vách ngăn nên chỉ cần thay quần áo, người khác cũng có thể nhìn thấy bạn, nhưng không cần lo lắng về điều này, đặc biệt là các bạn nữ. Khi bạn muốn thay quần áo, chỉ cần nhấn nút trong tủ quần áo, một hình chiếu màu đen sẽ bắn lên mặt đất bao quanh bạn và tủ quần áo của bạn, không ai khác có thể nhìn thấy gì. 

Bên trong là một phòng vệ sinh bình thường, nơi mọi người rửa tay, rửa mặt và đánh răng. Không có nhiều điều để nói ở đây. Địa điểm rất rộng rãi, hai mươi người đứng cạnh nhau cũng không có cảm giác chật chội. 

Đi ngang qua phòng tắm là khu vực tắm vòi sen. Hai mươi phòng tắm hoàn toàn tự động được xây dựng bằng vật liệu quang học đặc biệt được bố trí gọn gàng. Khi không có ai sử dụng, các phòng tắm mà bạn nhìn thấy đều bằng kính trong suốt, nhưng khi có người bước vào thì phòng tắm chuyển sang màu đen. Người bên ngoài không thể nhìn thấy gì bên trong, nhưng người bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài...

Ngoài ra, tia xịt rút lại trên tường sẽ tự động nở ra. Tùy theo nhu cầu sử dụng, dòng nước nóng lạnh xoay 360 độ có thể làm sạch mọi vị trí trên cơ thể bạn. 

Còn phòng tắm bên trong cũng có hai mươi ngăn vật liệu quang học và hai mươi nhà vệ sinh. Những nhà vệ sinh cao cấp đó cũng có đủ thiết bị thông minh. Họ sẽ tự mình giải quyết mọi việc. Tất cả những gì bạn phải làm là ngồi lên đó, sau đó đứng lên, mặc quần vào và rời đi...

Tại sao luôn có hai mươi thứ trong ký túc xá?

Nó rất đơn giản. Dù là Học viện Quân sự Trung Quốc hay bất kỳ học viện quân sự liên bang nào, hai mươi người đều là một đội ngũ hoàn chỉnh, bao gồm hầu hết các thành phần chuyên môn của liên đoàn và có thể nhanh chóng mở rộng...

Nói cách khác, bởi vì học viên của học viện quân sự sau khi rời đi sẽ trở thành trụ cột của quân đội và sẽ lãnh đạo binh lính bình thường chiến đấu, cho nên chỉ cần bổ sung đủ nhân lực vào đội, đội như vậy có thể nhanh chóng trở thành một đội có thể lập tức đưa vào chiến trường...

Quân đội! 

Bởi vì điều này, trong tất cả các học viện quân sự, mọi người đều được đào tạo về tinh thần đồng đội toàn diện ngay từ đầu...

Chỉ có những học sinh như vậy mới có thể nhanh chóng hòa nhập vào hệ thống quân sự liên bang, sức mạnh của quân đội liên bang chính là nhờ sự hợp tác chân thành giữa các ngành nghề. 

Chu Phi không gặp khó khăn gì khi nhập học vì năm học mới vẫn chưa bắt đầu! 

Khi việc tuyển sinh khóa mới đang được tiến hành, kế hoạch sắp xếp thực tập của khóa sinh viên cũ cũng được điều chỉnh, toàn trường đều bận rộn. Chẳng bao lâu, Sở Phi bị ném vào ký túc xá dành cho tân binh, sau đó không còn ai để ý đến anh nữa. Ngay cả Đông Lâm cũng không biết mình đã đi đâu trong khoảng thời gian này...

Được rồi, thực ra cô ấy đang bị biệt giam! 

Buổi sáng đi hoàn thành các môn huấn luyện do Trần Hạo đặt ra, sau đó ăn trưa, về ký túc xá tắm rửa, chiều chơi game hoặc choáng váng. Tôi có một cuộc sống thực sự nhàn nhã, đặc biệt là việc đến căng tin ăn uống miễn phí. Điều này khiến Sở Phi rất hài lòng, nhưng dì lại quá keo kiệt. Mỗi lần nàng chỉ cho một ít các món ăn khác nhau, lại rất cố chấp, rõ ràng là đang ức hiếp Sở Phi mới đến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2007

Cuộc sống như vậy cũng không tệ, nhưng điều duy nhất khiến Sở Phi có chút không vui chính là hắn phải làm sao liên lạc với Ân Gia Nghĩa đám người? 

Ba ngày sau, Mạnh Âm xuất hiện tại Sở Phi ký túc xá, "Xem ra mấy ngày nay ngươi sống khá thoải mái."

Chỉ sau ba ngày vắng mặt, Mạnh Âm rõ ràng đã trở nên hốc hác hơn, trên mặt thậm chí còn có vài quầng thâm sâu. Tuy nhiên, điều này cũng là do làn da của cô ấy đặc biệt trắng nên trông rất rõ ràng. Nhìn thấy nàng như vậy, Sở Phi không khỏi mềm lòng. Tại sao cô gái này lại làm việc chăm chỉ như vậy? 

Xem ra hiện tại Hoa Hạ học viện cũng không tệ như bọn họ nói, hết thảy đều rất bình thường... Nếu bây giờ liên bang muốn tấn công học viện quân sự thì không nên bình tĩnh như vậy! 

Không thể giải thích được, anh ấy thở dài và trả lời: “Tôi làm khá tốt, nhưng có vẻ như bạn cũng không làm tốt lắm”.

"Không tốt như vậy, ta đã mấy ngày không ngủ rồi..." Bởi vì lúc này Sở Phi đang ngồi ở bên bàn đá, Mạnh Doãn đơn giản đi đến bên giường hắn ngồi xuống, sau đó ném một cái hộp trong tay cho hắn, "Nếu không làm ra thứ này, ta cũng không có thời gian tới tìm ngươi."

"Cái gì?"

"Ngươi đi xem trước đi, ta trước tiên ngủ một giấc."

Mạnh Âm nói xong trực tiếp nằm xuống, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Anh ta thậm chí còn không có một chút đề phòng nào đối với Sở Phi...

Điều này thực sự là một chút quá lớn. Suy cho cùng thì anh ta cũng là một kẻ mang danh là kẻ hiếp dâm. Trông anh ta có vẻ vô hại lắm phải không? 

Nhưng lần trước Mạnh Ân chủ động cởi quần áo trước mặt Sở Phi, Sở Phi cũng không có làm gì nàng, lần này hắn chắc chắn sẽ không lợi dụng người khác. 

Sau khi mở hộp đen ra, Sở Phi có chút kinh ngạc, bởi vì bên trong có hai chiếc nhẫn giống hệt nhau, trên đó là nhẫn đôi có khắc tên! ! 

Ừm? 

Hóa ra nó là một bộ não quang học tiên tiến được ngụy trang dưới dạng một chiếc nhẫn. Nó có những chức năng rất phức tạp và có thể được sử dụng như một thiết bị liên lạc. Nó thậm chí có thể đột phá mạng lưới hạn chế của học viện và liên lạc với thế giới bên ngoài. Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là hai chiếc nhẫn này trông như mới được gia công gần đây, bề ngoài rõ ràng có chút thô ráp. Đó là vì anh không có thời gian để đánh bóng chúng. Mạnh Âm đưa cho hắn thứ này làm gì? 

Hơn nữa, chẳng phải Học viện Quân sự Trung Quốc hiện nay nghiêm cấm bất cứ ai tiếp xúc riêng tư với thế giới bên ngoài sao? 

Tuy rằng hiện tại trong lòng hắn đầy thắc mắc, nhưng thấy Mạnh Âm đang ngủ ngon lành, không muốn quấy rầy nàng, đành phải một mình nghiên cứu rồi ném vào nồi luyện yêu để sửa đổi. Không chỉ ngoại hình trở nên xinh đẹp hơn, bộ não quang học cũng được che giấu nhiều hơn, chức năng của nó tự nhiên được tăng cường rất nhiều. 

Điều tôi phải nói là Mạnh Âm thực sự rất xinh đẹp, đặc biệt là khi ngủ, cô ấy trông giống như một mỹ nhân ngủ điển hình! 

Chỉ là Mạnh Yin thường tỏ ra lạnh lùng và tránh xa người lạ, điều này làm hình ảnh của cô bị giảm đi rất nhiều. Nhưng bây giờ sau khi chìm vào giấc ngủ, bản chất thật của cô đã lộ diện. Chưa kể đến chiếc cổ trắng lộ ra từ mái tóc dài của cô ấy chỉ đơn giản là đầy ... Cô ấy là người có sức quyến rũ tột cùng, chiếc cằm nhỏ cũng vừa phải, một điểm quá béo và một điểm quá nhọn. Cái miệng hơi mím và cái mũi hơi hếch của cô ấy đều bộc lộ một hương vị thông minh, chưa kể lông mi dài và thẳng của cô ấy ...

Ừm... Sở Phi thuận tiện giúp cô điều chỉnh lại, điều này cũng khiến cô trông thanh tú và hấp dẫn hơn. 

Nhưng một lúc sau, Mạnh Âm đột nhiên tỉnh lại, hỏi: “Ta đã ngủ bao lâu rồi?”

"Hả? Để xem... thực ra cũng không lâu lắm đâu. Cậu chỉ ngủ có ba tiếng thôi."

"Khó trách ta thoải mái như vậy..." Mạnh Ân ngồi dậy, sau đó mở rộng hai tay, không hề báo trước mà duỗi ra. Chu Phi lập tức nhìn thẳng vào mắt anh lần nữa. Nhưng nhìn thấy hắn như vậy, Mạnh Ân cũng không để ý. Cô bước xuống giường, đi đến bên cạnh Sở Phi: “Anh đọc những gì tôi đưa cho anh chưa?”

"Nhìn!"

"Được, vậy từ nay về sau ngươi có thể đeo vào, sau này bất cứ lúc nào cũng không được phép tháo ra."

"..." Sở Phi đưa tay nhặt lên chiếc nhẫn có khắc tên mình ở mặt trong, nhưng Mạnh Âm đột nhiên đưa tay giật lấy chiếc nhẫn từ trong tay hắn, trực tiếp đeo vào ngón áp út của cô. 

"Của anh là cái kia! Hả? Sao đột nhiên lại đẹp như vậy? Anh làm đấy à?"

"Có chút hưng phấn."

Sở Phi gật đầu thừa nhận, sau đó đeo chiếc nhẫn vào, ngón áp út đột nhiên cảm thấy kim châm nhẹ. Đây là mẫu máu được lấy từ anh sau khi chiếc nhẫn được đeo vào lần đầu tiên, nên sau này ngoài anh ra không ai có thể sử dụng bộ não quang học trên chiếc nhẫn. 

Mạnh Âm không tiếp tục nói về chiếc nhẫn mà đột nhiên nói gì đó. “Chiều mai tôi sẽ đến phi đội B-13 ở thiên hà Drit để báo cáo…”

"Cái gì?" Sở Phi sửng sốt: "Ngày mai rời đi? Khẩn cấp như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2008

"Con đường này đã được xác định từ rất sớm... Vốn dĩ ta cũng không có chắc chắn, nhưng bây giờ có ngươi, ta liền yên tâm hơn rất nhiều, dũng khí cũng tăng lên rất nhiều!"

Mạnh Âm đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo của Sở Phi: "Được rồi, ta đi đây. Từ nay về sau ngươi sẽ ở lại học viện quân sự, ta sẽ cố gắng tìm thời gian để quay lại gặp ngươi."

"Vậy ta tiễn ngươi..." Nhìn thấy Mạnh Âm xoay người rời đi, Sở Phi vội vàng đi theo nàng ra ngoài, nhưng Mạnh Âm cũng không nói gì, chỉ một mình đi tiếp, sắc mặt trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. Cô không dừng lại cho đến khi đến được nơi cô đang sống hiện tại. 

"Được rồi, tôi ở đây, cậu có thể quay về."

"... Vậy thì tôi chúc bạn có một chuyến đi bình an vào ngày mai." Lúc này Chu Phi còn có thể nói cái gì?

"Được rồi! Đừng lo lắng!" Mạnh Ân gật đầu, sau đó đột nhiên đứng ở trước mặt Sở Phi, kiễng chân nhanh chóng gõ gõ miệng, sau đó vẫy tay đi vào trong. 

Có chút buồn bã, Sở Phi một mình trở về ký túc xá, sau đó ngồi ở đó nghĩ đến đôi môi mềm mại vừa rồi của Mạnh Âm, trong lòng có chút không cam lòng... Mạnh Âm vừa rồi đến đây là để ngủ với Sở Phi! 

Cuối cùng Sở Phi đem mỹ nữ bỏ lại ở chỗ đó, ngủ ba giờ! 

Mãi đến khi đèn trong ký túc xá được tắt đúng giờ, Sở Phi mới nhận ra hôm nay mình thậm chí còn không có thời gian để tắm. 

May mắn thay, đèn trong ký túc xá đã tắt nhưng phòng tắm và phòng tắm thì không. Tuy nhiên, Chu Phi vừa mới làm ướt cơ thể và thoa sữa tắm. Đột nhiên, chiếc nhẫn trên tay anh rung lên, Sở Phi chưa kịp phản ứng, một màn sáng ba chiều hình người tự động hiện lên. Còn có thể là ai nếu không phải Mạnh Âm? 

Tuy nhiên, thực ra cô đang đứng trong phòng tắm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng, chỉ che được những bộ phận quan trọng ở ngực và phần dưới cơ thể. Chiếc cổ xinh đẹp và đôi chân thon thả của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Chu Phi nhìn thấy có chút kinh ngạc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng khi nhìn thấy bộ dạng trần trụi của Sở Phi, Mạnh Âm cũng không có chút kinh ngạc, cẩn thận nhìn hắn từ trên xuống dưới, sau đó mỉm cười nói: "Thân hình của ngươi vẫn rất tốt!"

"Không phải việc nhìn thấy cơ thể của tôi rất dễ dàng sao? Vừa rồi tôi có thể cho cậu xem. Nếu cậu phải làm như thế này..."

"Không được, vừa rồi thấy ngươi đi vào phòng tắm, liền tới liên lạc với ngươi."

Mạnh Ân vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

"Cánh cửa photon của tất cả ký túc xá sinh viên đều được trang bị thiết bị giám sát. Mọi chuyện xảy ra bên trong sẽ được ghi lại, bao gồm cả cuộc trò chuyện và mọi thứ khác. Vì vậy nếu bây giờ tôi muốn nói điều gì với bạn, tôi chỉ có thể giao tiếp trong phòng tắm."

"Chết tiệt, Học viện Quân sự Trung Quốc lại làm ra chuyện như vậy? Đây là vi phạm nhân quyền trắng trợn! Tôi phản đối..."

"Phản đối vô hiệu! Đây là thời kỳ bất thường. Học viện quân sự đã bước vào thời khắc sinh tử mấu chốt. Quyền riêng tư của một số ít người có ý nghĩa gì? Hơn nữa, phần lớn mọi người sẽ không biết về chuyện này. Chúng tôi bình thường sẽ không can thiệp vào bất cứ chuyện gì xảy ra bên trong. Chúng tôi chỉ lập hồ sơ để tìm ra những kẻ phản bội trong học viện."

"Kẻ phản bội?"

"Liên bang nhất định sẽ đặt gián điệp vào học viện quân sự của chúng ta. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa. Liên bang nhờ những người này mà biết mọi chuyện về học viện quân sự của chúng ta. Cho nên mười năm trước, tất cả các cổng photon trong học viện đều được trang bị camera quang học. Vì vậy, không được phép bí mật. Trong ký túc xá, chỉ có phòng tắm trong học viện là khu vực tuyệt đối cấm. Không có thiết bị giám sát nào có thể xuyên qua kính quang học... Bây giờ hãy ra ngoài và đi vào phòng tắm thứ ba từ dưới lên. Cái đó được chế tạo đặc biệt và có thể chặn mọi âm thanh khi cửa đóng lại."

"Được rồi!" Sở Phi nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm lên quấn quanh các bộ phận quan trọng của mình, sau đó bước ra ngoài và tìm đến phòng tắm thứ ba từ dưới lên. 

"Được rồi, cô Mạnh, cô có lời khuyên nào khác không?"

"Bây giờ bạn hãy nhìn rõ và làm theo những gì tôi làm!"

Mạnh Yin bật bộ não quang học trên chiếc nhẫn của mình và nhập mật khẩu. Sau đó một tấm màn ánh sáng màu đỏ bắn ra khỏi vòng và từ từ dán vào tường phòng tắm. Sau vài giây, bức màn ánh sáng màu đỏ biến mất, sau đó bức tường phòng tắm từ từ và lặng lẽ nâng lên, lộ ra một cái hang cao bằng nửa người đàn ông. 

"..." Sở Phi cũng làm theo, quả nhiên, bức tường phòng tắm bên cạnh hắn cũng nhô lên, lộ ra một cái hố đen. 

"Vào ngay!"

Sở Phi đi theo Mạnh Yin và bước vào. Bên trong rất tối, nhưng vì ánh sáng do hình chiếu ba chiều trên võ đài tạo ra nên anh gần như không thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh. Đây là một bậc thang và bạn sẽ bước vào một không gian rộng lớn khi đi xuống...

"Vị trí chúng ta đang ở là hệ thống thoát nước ngầm của trường đại học. Tôi đã gửi lộ trình của bạn đến não quang học của bạn, bạn đi theo lộ trình và chúng ta sẽ gặp nhau ở mục tiêu."

"Được rồi...nhưng, chúng ta phải tiến tới phần xử lý nước thải??"

"Nếu không bạn sẽ để lại dấu chân." Mạnh Âm nhẹ nhàng giải thích, sau đó cuộc liên lạc kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2009

Trên tường của hệ thống thoát nước ngầm có đèn chiếu sáng, vì vậy Sở Phi đi theo tọa độ được não quang chỉ ra, cẩn thận đi chân trần trong kênh thoát nước. May mắn thay, khoảng cách không xa lắm nên anh nhanh chóng đến được mục tiêu. Quả nhiên, Triệt Anh đang đứng ở một góc chờ đợi. Nhìn anh, đó chính xác là những gì anh nhìn thấy từ người giao tiếp trước đây. Trên người cô chỉ có một chiếc khăn tắm, nên khi hai người đối mặt nhau, Sở Phi lập tức nhìn thẳng vào anh, thậm chí phần thân dưới của anh cũng bắt đầu không thể khống chế giãn nở, anh nhấc chiếc khăn tắm lên cao. 

Anh không thể làm gì được, anh đã quá lâu không chạm vào phụ nữ, đó là phản ứng hoàn toàn tự nhiên. 

"Đại côn đồ!" Mạnh Âm lập tức nhận ra sự thay đổi của anh, nhưng đột nhiên cười khúc khích, sau đó đưa tay đẩy cánh cửa sau lưng cô có tấm biển 'Trung tâm bảo trì, không ai được vào'. 

Bên trong là một căn xưởng bẩn thỉu và bừa bộn, chứa đầy các loại dụng cụ, dụng cụ và nồng nặc mùi kim loại khó chịu. Sở Phi đang định hỏi Mạnh Âm cô ấy đến đây làm gì, nhưng khi quay lại, anh thấy cô ấy đã mặc quần áo nhân viên bảo trì. Sở Phi chỉ có thể cười khổ, làm theo nói: "Trời ơi, bộ quần áo này có mùi hôi, đã bao nhiêu năm không được giặt sạch?"

Mạnh Âm vẫn không để ý tới hắn. Sau khi mặc quần áo xong, anh ta lại mở cửa bước ra ngoài, rồi... lại bước vào kênh thoát nước! 

Được rồi…

Sở Phi cười khổ đi theo, khó trách quần áo này lại có mùi hôi như vậy! 

Hóa ra tôi thường xuyên ngâm mình trong nước thải! 

Nhưng sau khi đi được một đoạn đường nhất định, điểm cuối của con đường thủy đã ở trước mặt chúng tôi, bởi vì dòng nước thải rơi thẳng đứng từ đường ống phía trên, như thể...

Vâng, thác nước thải. 

Nhưng Mạnh Âm vẫn đi tới không dừng lại, để nước thải đổ đầy đầu. Sau đó, cô ấy thực sự bước vào... Thì ra 'thác nước' chỉ là một tấm chắn, bên trong còn có chuyện khác. 

Chu Phi nghiến răng lao qua thác nước thải. Quả nhiên có một nơi trông giống như phòng tắm, cả một bức tường đang chậm rãi phun nước sạch. Mạnh Ân nhanh chóng cởi quần áo bảo dưỡng ra và treo lên những chiếc móc xoay chậm rãi trên tường nước. 

Sở Phi làm theo lời hắn, nhưng vì quần áo của người bảo trì không thấm nước nên khăn tắm mà hắn và Mạnh Âm quấn đã bị nước thải làm bẩn và chuyển sang màu đen. 

Mạnh Âm chỉ liếc hắn một cái, sau đó lại kích hoạt quang não. Sau khi bức màn ánh sáng màu đỏ xuất hiện, bức tường phía bên kia phòng tắm lại từ từ nâng lên. Sau đó cô đưa Sở Phi vào, bên trong lại không có gì cả. Bốn phía đều là những bức tường trắng trơ ​​trụi, giống như một khoảng sân nhỏ. 

"Sao tôi có cảm giác như chúng ta đang làm đặc vụ vậy..." Sau khi đứng vững trong không gian nhỏ bé này, Sở Phi cố gắng tìm chuyện gì đó để nói chuyện. Dù sao Mạnh Âm cũng đã im lặng, hai người gần như khỏa thân nên Sở Phi đành phải chủ động ra tay. 

Kết quả Mạnh Âm chỉ là nhìn hắn lần nữa, sau đó đột nhiên đưa tay cởi chiếc khăn tắm trên người hắn ra, sau đó thản nhiên ném lên! 

Trong lúc nhất thời, thân thể Mạnh Âm hoàn toàn lộ ra trước mặt Sở Phi. Không chỉ có con thỏ trắng bụ bẫm trên ngực lập tức làm chói mắt Sở Phi, chưa kể phần bụng dưới phẳng lì mịn màng và rừng lụa đen mịn màng giữa hai chân cô...

Gặp sự cố! ! ! ! ! 

Nhưng trước khi Sở Phi có thể liếc thêm vài cái và thưởng thức khung cảnh tuyệt vời này, một lượng lớn sương mù trắng đột nhiên phun ra từ bốn bức tường, trong chốc lát bao bọc hoàn toàn hai người. Bây giờ anh cuối cùng cũng biết tại sao Mạnh Âm lại vứt khăn tắm đi, bởi vì lực phun mạnh. Không chỉ chiếc khăn tắm bị thổi bay khỏi người anh mà còn tạo ra một lực hút cực lớn trên đó, nên anh và Mạnh Âm đều bị lực này hút vào không khí, chiếc khăn tắm bẩn thỉu và hôi hám quấn quanh người anh cũng liên tục bị tát mạnh vào mặt anh...

Mẹ kiếp, bồn tắm vịt quýt này ấn tượng thật đấy! 

Những màn sương này đóng vai trò làm sạch và tiêu diệt virus. Chúng thậm chí còn hữu ích hơn việc tắm. Họ kéo dài khoảng năm phút. Sương mù cuối cùng cũng dừng lại, Chu Phi và Mạnh Âm hoàn toàn được làm sạch từ đầu đến chân, sau đó Sở Phi phát hiện mặt đất đã chạm đến chân mình từ lúc nào đó, sau đó một bức tường lại mọc lên. Mạnh Doãn nhanh chóng bước vào, chộp lấy chiếc váy trắng treo ở một bên rồi mặc vào cho mình. Đột nhiên, thân hình trắng nõn xinh đẹp biến mất khỏi mắt Sở Phi. 

Nhìn lại, cô thấy vẻ thất vọng trên mặt Sở Phi, trên khuôn mặt vô cảm của Mạnh Âm hiện lên một chút đỏ mặt. Tuy nhiên, cô không dừng lại mà nhanh chóng đi giày, thậm chí cả găng tay và đeo khẩu trang cường điệu. 

"Tôi nên mặc gì đây?" Nhìn thấy trong phòng có mấy bộ váy dường như là dành cho phụ nữ mặc, Sở Phi nhún nhún vai. 

"Đứng yên, tôi muốn quét cơ thể của bạn trước..." Công việc quét có vẻ hơi rắc rối. Sau vài tia đèn đỏ lóe lên, Mạnh Âm đi đến bên tường ấn vài cái, một bộ não quang học khác đột nhiên xuất hiện. Sau đó, cô nhập dữ liệu về cơ thể Sở Phi vào đó, rồi quay lại: "Tôi không có thời gian chuẩn bị quần áo cho anh, sau này anh sẽ tính toán. Bây giờ hãy mặc váy của tôi đi... Đương nhiên, anh không mặc cũng không sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2010

Ờ...bạn thực sự biết cách nói đùa à? 

Mạnh Âm thấp hơn Sở Phi một chút, nhưng dáng người Sở Phi cũng không cường tráng lắm, nên váy của Mạnh Âm có thể mặc được, nhưng hình tượng thì...

Sau khi Sở Phi cũng đeo mặt nạ, Mạnh Âm mở cửa phòng thay đồ. Bên ngoài là một hành lang, nhưng đó là một hành lang khác thường với những bức tường và sàn nhà hoàn toàn trắng. Trên đường đi, có hơn mười lần quét, đều dùng để ghi lại dữ liệu của những người đi qua.

Sau khi đi qua hành lang thì mọi việc trở nên đơn giản. Tất cả các cửa đều là cửa tự động. Sau khi đi qua một hành lang dài, bạn đến một không gian nghiên cứu và phát triển cực kỳ rộng lớn, nơi chứa đầy các loại máy nghiên cứu, các sản phẩm thí nghiệm, các thành phần não quang học khác nhau...

Nhưng mọi thứ đều im lặng vì không có ai. 

Mạnh Ân lặng lẽ đứng trong đại sảnh vài giây, sau đó dẫn Sở Phi sang một bên, rẽ lên cầu thang, đi vào một văn phòng cỡ trung ở tầng hai. Nhưng đây chưa phải là kết thúc, vì bên trong vẫn còn chỗ trống. Sau đó, anh bước vào phòng R&D nhỏ, nơi có phòng truy vấn dữ liệu, một phòng khách nhỏ, một phòng ngủ nơi anh có thể ngủ và một phòng tắm.

“Nơi này tôi ở đã hơn bốn năm rồi, từ nay trở đi nó thuộc về anh.” 

Nhìn bộ mặt Sở Phi có chút kinh ngạc, Mạnh Âm khẽ thở dài: "Tôi còn chưa kịp thu dọn đồ đạc cá nhân, nếu anh thấy chướng mắt thì có thể lấy ra vứt đi. Về phần một số nghiên cứu và quy trình trước đây của tôi, đều được lưu trữ trong quang não, khi nào có thời gian thì có thể xem qua."

"Nơi này là nơi nào? Tại sao không có người?"

"Đây là Trung Quốc Học viện Quân sự cơ sở, có thể tiến vào nơi này mỗi người đều là học viện trụ cột, nhưng không ai biết những người khác là ai."

Mạnh Âm đi tới trước mặt Sở Phi, đưa tay tháo mặt nạ của họ, sau đó lặng lẽ nhìn hắn, "Mỗi người có cách ra vào khác nhau. Chính vì sự đề phòng nghiêm ngặt của chúng ta mà thảm họa mười năm trước gần như đã phá hủy mọi thứ trong học viện, nhưng nơi này vẫn được bảo tồn... Học viện quân sự Trung Quốc của chúng ta được lưu trữ ở đây. Tất cả hồ sơ nghiên cứu hơn ba trăm năm, cũng như các quá trình nghiên cứu và phát triển khác nhau, chỉ là hiện tại trong trường đại học của chúng ta không có nhiều nhân tài chuyên nghiệp, bởi vì Liên bang không cho phép họ vào trường đại học của chúng ta, nên điều này Nơi này càng ngày càng vắng vẻ, cho dù trong hai ba năm qua, ở đây nhiều nhất cũng chỉ có năm sáu người, đều là người do trường chúng ta đào tạo."

"..."

"Vì vậy, Sở Phi, xin hãy làm mọi việc!"

"Ý anh là từ nay về sau tôi sẽ ở lại đây bí mật nghiên cứu phát triển? Nhưng những chuyện chuyên môn đó tôi không hiểu... Tôi cũng không phải là nhân tài như vậy!"

"Ta biết, nhưng hiện tại ta chỉ có thể đánh cược... Ta muốn ngươi trong bốn năm này, trong bốn năm này, những thứ trong đầu ngươi biến hóa thành năng lực thực tế ở đây."

Mạnh Ân xoay người, lại đi vào phòng: "Kể từ nay về sau ta sẽ liên lạc với ngươi mỗi ngày, có điều gì không hiểu ngươi có thể hỏi ta. Nếu ta không hiểu, ta sẽ tìm cách hiểu và dạy ngươi."

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Có vẻ như đây là phòng ngủ. Tôi sẽ gặp rắc rối nếu bạn làm điều này...

"Đặt lòng bàn tay của bạn ở đây!"

Mạnh Âm nắm lấy tay Sở Phi, ấn vào một chỗ giống như cục gạch. Sau khi một luồng ánh sáng đỏ lóe lên, dấu tay của Sở Phi cũng được ghi lại, sau đó bức tường trống rỗng trước mặt hai người lại nổi lên, lộ ra những bậc thang đi lên phía sau. 

Chà, tôi lại hào hứng nữa rồi! 

"Coi chừng chân tôi."

Mạnh Âm lại cởi giày, thản nhiên ném xuống bậc thang. Sau đó, cô dùng đôi chân trắng nõn giẫm lên một đoạn bậc thang, toàn bộ bậc thang đột nhiên rơi xuống, nhưng không sâu, chỉ khoảng mười mét. Sau đó Giang Thần phát hiện bọn họ lại ở trong phòng thay đồ, nhưng ở đây lại treo mấy bộ đồng phục học sinh...

Sau khi thay quần áo, Mạnh Âm mở cửa, lại tìm được một bước nữa! 

Cô đứng ở một khoảng trống trên mép và nhìn. Đột nhiên, không gian phía trên bậc thang từ từ mở ra, sau đó cô bế Sở Phi lên...

"Đây... Đây không phải là ký túc xá sao?"

"Ừ, đây là ký túc xá của tôi."

"Nhưng ý của ngươi không phải là... cổng photon..." Sở Phi kinh ngạc chỉ vào cổng photon đã đóng lại. 

"Đây là ký túc xá của tôi, cho nên cửa này không có hệ thống giám sát."

Mạnh Ân nhìn Sở Phi ngơ ngác, cuối cùng lại nở nụ cười: "Ngày mai ta rời đi, ký túc xá này sẽ là của ngươi, ngươi không cần đi tắm..."

"Tôi thường làm gì khi tắm?"

"..." Mạnh Ân không có trả lời. Cô chỉ gật đầu nhẹ rồi đặt tay lên bàn đá. Đột nhiên giường của cô từ từ hạ xuống và chặn lối vào đường hầm. 

“Tôi dùng căn phòng này bốn năm rồi, có tình cảm với nó, cho nên dù có dọn vào cũng không thể phá đồ của tôi được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2011

Chu Phi nhìn quanh. Có vẻ như ngoài một con búp bê nhồi bông dễ thương ở đầu giường, chỉ có một vài khẩu hiệu được dán trên tường. Chữ viết trông như được viết bởi một cô gái, rất đẹp và gọn gàng. 

"Chữ viết của bạn rất đẹp. Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ nó tốt..."

"Gần như vậy thôi... Nhân tiện, tôi muốn cảnh báo anh một điều. Trong phòng này của tôi, anh tuyệt đối không được phép mang những cô gái khác vào và đùa giỡn với họ trên giường của tôi. Nếu thật sự không nhịn được thì cứ đưa cô ấy vào phòng tắm đi!"

Hả? Vậy ra việc đi vào phòng tắm có nghĩa là thế này...

Đợi đã, ý bạn là bạn không thể không đưa nó vào phòng tắm? "Này, này, bạn không bận tâm chuyện xảy ra giữa tôi và những cô gái khác chứ?"

"Cho dù ta có phiền, bốn năm tới ta cũng sẽ không nhìn ngươi, ngươi có thể chịu đựng được không? Ngươi đã nhịn nhục tinh cầu không người lái này bao lâu rồi? Bây giờ ngươi không nhịn được động thủ với Đông Lâm, ngươi cho rằng ta ngay cả nhìn cũng không thấy sao?"

Được rồi, nhưng làm sao bạn biết tôi chắc chắn sẽ sống ở đây? Chẳng phải tôi sẽ được cấp một ký túc xá cho tân binh sao? 

"Khi nhóm sinh viên cũ của chúng ta rời đi, nơi này sẽ trống và trở thành ký túc xá cho sinh viên mới. Tôi đã đặt tên cho bạn rồi. Dù có sắp xếp thế nào, bạn sẽ ở trong ký túc xá của tôi... Tối mai bạn có thể trực tiếp chuyển đến đây, miễn là giảng viên và nhân viên của trường đại học đến dọn dẹp mọi thứ của tôi. Hãy đến đây, tôi sẽ cấp giấy phép cho bạn ngay bây giờ."

"Được rồi...nhưng tối nay tôi sẽ ngủ ở đâu?" Hiện tại nói như vậy, Sở Phi cũng không có để ý, lập tức lắc lắc lông mày. Bây giờ cả hai chúng tôi đều như thế này. Anh không thể để tôi chạy suốt quãng đường về được!

"Có một cái giường ở dưới đó!" Mạnh Âm không chút do dự chỉ xuống đất.

"Anh có sẵn lòng chở tôi xuống không?" Sở Phi cười hắc hắc, sau đó trực tiếp ôm Mạnh Âm nói: "Đã đeo nhẫn, chẳng phải ngươi cũng nên hoàn thành nghĩa vụ của mình sao..."

"Cái gì... nghĩa vụ?"

"Tất nhiên đó là nghĩa vụ của tôi với tư cách là một người vợ!"

"A... Ối!"

Vốn dĩ Sở Phi muốn tiễn Mạnh Ân vào ngày hôm sau. Rốt cuộc, cô không biết sau khi rời đi khi nào sẽ quay lại, nhưng Mạnh Âm vẫn bình tĩnh nói không...

Cho nên buổi chiều, Sở Phi đơn giản mang theo mấy bộ đồng phục học sinh hắn mặc qua đi tới, bởi vì hắn ít nhất cũng có một ít người quen biết, có thể cùng nói chuyện. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là ngoài con búp bê nhồi bông và một vài câu khẩu hiệu dán trên đầu giường của Mạnh Âm, còn có thêm một bức ảnh của cô, Mạnh Âm, với nụ cười mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Rõ ràng mọi người đều rất bận rộn vào thời điểm này. Sở Phi chạy tới chạy lui trong khu ký túc xá mấy lần, nhưng chỉ có vài người nhìn thấy hắn, chỉ chào hỏi rồi tránh đường. Sau đó, anh ta cố ý đụng phải Đông Lâm đang quay lại, cô gái mới nhận ra: "Mẹ kiếp, lúc đi anh không có mắt... Hả? Sở Phi? Tại sao lại là anh? Tại sao anh lại đến ký túc xá của chúng tôi?" 

"Anh nhớ em, được chứ..." Sở Phi tức giận trả lời.

“Mấy ngày không gặp, da của em lại ngứa rồi phải không?”

Mặc dù Đông Lâm hét lên dữ dội nhưng lần này cô không vung nắm đấm. Thay vào đó, cô nhanh chóng bước đến cửa ký túc xá của mình, mở cửa rồi kéo Chu Phi vào. Trước khi cửa đóng lại, cô đã nhảy lên người Chu Phi, ôm đầu và gặm nhấm anh một cách thô bạo. 

Này, cô định giết chồng mình à? 

Sau khi hai người cuối cùng cũng tách ra, Sở Phi phát hiện miệng mình gần như sưng tấy vì bị cô gái này cắn, lập tức không nói nên lời nhìn cô: "Mấy ngày nay cô bận rộn làm gì... tức giận quá."

"Ta còn có thể bận việc gì, ngoài bận làm bài tập..." Trong phòng, Đông Lâm cũng không có gì đặc biệt, chỉ ngồi trên đùi Sở Phi, "Đại thiếu gia ngươi cho rằng ta cũng thoải mái như ngươi sao, đại thiếu gia? Hừ, ngươi không biết mấy ngày nay ta đã khổ sở bao nhiêu mới có thể ở lại trường học, nhưng cuối cùng ta cũng được tự do. Sau khi hôm nay khảo hạch ngày mai kết thúc, ta sẽ được tự do!"

"Haha, chúc mừng cậu, hôn tôi thêm một cái nữa."

"Hừ, đừng kiêu ngạo như vậy, đừng tưởng rằng ta muốn ở lại trường học chỉ vì ngươi!"

Đông Lâm lại hôn Sở Phi, khuôn mặt đỏ bừng, sau đó vùi đầu vào ngực hắn, "Ngày mai còn có hai môn cuối kỳ, chắc chắn là em có thể đậu được. Đến lúc đó em đã là học sinh cuối cấp rồi. Sau khi tan học, em sẽ xin chuyển sang đội của anh. Nếu anh không nghe lời em, anh sẽ phải chịu thiệt!"

"Thật tuyệt vời...nào, hôn tôi lần nữa đi!"

"Hừm!" Hai người lại dây dưa, sau đó Sở Phi nhớ tới chuyện của Mạnh Âm, lại lên tiếng. 

"...Mà này, cậu có biết hôm nay Mạnh Âm đã rời đi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2012

"Cái gì? Thuyền trưởng đã rời đi? Cô ấy đi đâu rồi?"

Đông Lâm đang nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của Chu Phi, nghe thấy điều này đã rất sốc. Cô ấy thậm chí còn hưng phấn đứng dậy: "Không thể nào, tôi gặp cô ấy vào buổi sáng và nói vài lời với cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nói rằng mình sẽ rời đi!"

"Hình như là... hạm đội B-13 của thiên hà Derrit." Sở Phi suy nghĩ một chút, hẳn là như vậy! 

"Đó là một nơi tuyệt vời nhỉ? Lạ thật! Nơi ở của mọi người chắc chắn là một bí mật, đặc biệt là đội trưởng, nhưng làm sao bạn biết được?"

Đông Lâm lập tức nhìn Sở Phi từ trên xuống dưới với vẻ mặt nghi ngờ: "Ngươi cùng đội trưởng có quan hệ gì?"

"Haha, tôi có thể làm gì với cô ấy..."

"Vậy đây là cái gì? Nhẫn? Hả? Cậu lấy chiếc nhẫn này khi nào vậy? Hãy tháo nó ra và cho tôi xem!"

"Có vẻ như tôi không thể tháo cái này ra được...nó sẽ gãy nếu tôi tháo nó ra." Sở Phi cũng không ngại nhìn Đông Lâm một cái, trực tiếp đưa cho nàng. “Anh vừa nhìn qua nó…”

"Kỳ lạ."

Đông Lâm nắm lấy tay Sở Phi nhìn từ trên xuống dưới, sau đó đột nhiên đấm hắn một quyền: "Tên hiếp dâm chết tiệt, sao dám nói mình không liên quan gì đến đội trưởng? Sáng nay tôi cũng nhìn thấy chiếc nhẫn này trên tay đội trưởng, và nó giống hệt của anh! Lúc đó tôi đang nghĩ, đội trưởng đột nhiên yêu ai... Không ngờ lại là anh!"

Không thể nào, bạn đang nhìn gì vậy? Bạn thực sự có thể phát hiện ra rằng tôi và Mạnh Âm vừa mới đeo nhẫn tối qua! 

"Được rồi được rồi, ra khỏi đây và đừng quấy rầy tôi nghỉ ngơi! Ngày mai tôi có bài kiểm tra!"

Đông Lâm đột nhiên nổi giận, đuổi Sở Phi ra khỏi phòng mà không cho hắn cơ hội giải thích. 

Đi đến cửa phòng mình, cửa photon tự động quét và mở ra. Sở Phi đang muốn đi vào, đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng kêu: "Sở Phi? Làm sao ngươi có thể mở cửa thuyền trưởng? Ngươi đối với chúng ta thuyền trưởng làm cái gì?"

Nhìn lại, hóa ra Kiều Linh sống đối diện với Mạnh Yin. Lúc này cô ôm mấy cuốn sách trên tay bước ra khỏi phòng, lại tình cờ nhìn thấy Sở Phi đang đi vào phòng của Xa Anh. Cô lập tức giật mình, Sở Phi bĩu môi nói: "Đội trưởng của anh đã rời đi, hiện tại căn phòng này là của tôi!"

“A…” Lại một anh chàng không biết Mạnh Ân đã rời đi. 

Tuy bây giờ thái độ của Kiều Linh đối với Sở Phi đã tốt hơn trước rất nhiều, nhưng Sở Phi cũng lười nói gì với cô. Anh đóng cửa lại và bật đèn não lên. Không lâu sau, anh xuất hiện dưới lòng đất. Tất nhiên, hôm nay đi vào chắc chắn không phiền phức như hôm qua. Anh ấy đi thẳng từ phòng ngủ đến văn phòng mà không làm phiền ai…

Trong quang não của Mạnh Âm có rất nhiều thông tin về Liên bang, về học viện, về mọi mặt. Dù sao bây giờ Chu Phi cũng không sao, nên anh chỉ cần sao chép trực tiếp vào bản sao vàng đen của Nồi luyện quỷ và xem qua. Sau đó, anh nhanh chóng nhìn thấy Aikre Slayer được Mạnh Yin và nhóm của anh mang về trên ngôi sao tài nguyên. Nó thậm chí còn được thành lập như một dự án hoàn toàn mới và quá trình phân tích đã bắt đầu, bởi vì Sở Phi thậm chí còn nhìn thấy một số báo cáo thử nghiệm phân hủy các thành phần kim loại. 

Điều này cũng khiến Chu Phi cảm thấy dễ chịu hơn. Ít nhất cũng có nhân tài trong Học viện Hoa Hạ lớn như vậy! 

Anh ta lập tức gọi báo cáo phòng thí nghiệm lên và xem qua, nhưng anh ta nhanh chóng phát hiện ra rằng phân tích thành phần của báo cáo phòng thí nghiệm là sai, bởi vì trong đó có một nguyên tố kim loại chưa được con người liên bang phát triển. Nó tình cờ rất giống với một nguyên tố khác mà con người biết đến, nhưng hiệu quả của nó lại hoàn toàn khác...

Vì vậy, nếu chúng ta làm theo báo cáo của phòng thí nghiệm, tôi e rằng chúng ta sẽ không bao giờ hoàn thành được dự án này. 

Do dự một lúc, Sở Phi cuối cùng cũng đưa tay chạm vào chiếc nhẫn trên ngón áp út của bàn tay trái...

"Bây giờ cuối cùng anh cũng nghĩ đến tôi?"

Hình chiếu của Mạnh Yin nhanh chóng xuất hiện. Lúc này cô đang ngủ trên một chiếc giường trại nhỏ. Mãi cho đến khi hình chiếu ba chiều của Sở Phi xuất hiện, cô mới từ từ mở mắt. Có lẽ cô ấy vừa mới ngủ dậy nên vẻ mặt không lạnh lùng như thường lệ. "Bạn có gặp phải vấn đề gì không?"

Anh không ngờ nó sẽ quấy rầy giấc ngủ của cô, có chút xấu hổ, nhưng anh lại nói cho cô biết vấn đề, Mạnh Âm lập tức cau mày, "Một nguyên tố hoàn toàn mới chưa được phát triển? Nói cách khác, chúng ta không có được công thức chiết xuất nó, nên hiện tại không thể sao chép những kim loại này?"

"KHÔNG!" Sở Phi sờ mũi, “Ta có công thức chiết xuất nguyên tố này…”

"!!!"

Mạnh Âm lập tức kinh ngạc ngồi dậy. Thật hiếm khi cô ấy có biểu hiện như vậy. 

"Anh lại có công thức chiết xuất nguyên tố mới à? Trời ạ... Sở Phi, anh biết bao nhiêu thứ? Vậy điều anh lo lắng hiện tại là... công thức nguyên tố này khi ra mắt sẽ gây chấn động lớn?"

"Nó rất lớn..." Sở Phi khẽ lắc mặt, "Liên bang tổng cộng mới phát hiện được 176 nguyên tố, nhưng danh sách nguyên tố của tộc Ekere có tới 371 loại. Một khi công thức này được công bố, sẽ là một cuộc cách mạng lật đổ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2013

"Bộ tộc Ekere..." Mạnh Âm im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó gật đầu với Sở Phi, "Trong trường hợp đó, chúng ta đừng vội vàng. Chuyện này hãy từ từ giải quyết từng bước một. Bây giờ hãy để họ nghiên cứu. Nếu thất bại, họ tự nhiên sẽ tìm ra lý do. Sau đó, bạn có thể ra ngoài và đưa ra một số lời khuyên. Bạn có thể bắt đầu với một số khía cạnh đơn giản khác. Dự án quản lý... Ngoài ra, nếu rảnh, bạn cũng có thể lên tầng B-13. Tôi đã cho phép." để các bạn tiến vào. Đó là tầng bí mật dành cho việc nghiên cứu kim loại và sản xuất máy móc đặc biệt. Tuy nhiên, bộ não quang học điều khiển chính đã bị hỏng cách đây bảy năm và chúng tôi không có cách nào sửa chữa được. Có một số dữ liệu cũ trong bộ não quang học, rất quan trọng."

"Sửa chữa? Đây là nghề cũ của tôi, không sao đâu, lát nữa tôi đi sửa."

"Không đơn giản như vậy, chuyện này cũng không cấp bách, ngươi cứ từ từ... Hôm nay đã muộn rồi, ngươi nên về phòng ngủ trước đi, chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt mỏi."

Mạnh Âm lại lộ ra vẻ mặt giống con gái như vậy, đặc biệt là giọng điệu dịu dàng, khiến Sở Phi thực sự ngạc nhiên... Chẳng lẽ đêm qua cô ấy đã biến thành nữ nhân sao?

Nhìn thấy Sở Phi bộ dáng kỳ lạ, khuôn mặt trắng nõn của Mạnh Âm đột nhiên đỏ bừng, sau đó hắn chủ động cắt đứt liên lạc.

Sở Phi nhìn đồng hồ, thấy bây giờ quả thực đã muộn lắm rồi, nhưng hắn cũng không buồn ngủ, thu dọn xong quyết định đi xuống tầng B-13 nhìn xem. Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng R&D, Sở Phi lại nhìn thấy một người...

Cũng may bình thường hắn khá nhẹ chân nên lập tức lẻn về và đeo mặt nạ vào.

Người đàn ông này dường như không ngờ rằng trong căn cứ sẽ có người nên ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Sở Phi, mãi đến khi nhìn thấy anh ta đi vào thang máy. Bởi vì đeo mặt nạ nên hắn không thể biết được Chu Phi là ai, nhưng Chu Phi lại vô tình nhìn thấy khuôn mặt của hắn...

Người đàn ông này mặc dù đeo mặt nạ nhưng cũng không giấu được điều gì trước sự quét tinh thần của Sở Phi. 

Một thanh niên khoảng chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt rất xa lạ, đây cũng là chuyện bình thường, bởi vì Sở Phi mới đến học viện không lâu, cũng không quen biết ai.

Tầng B-13 nằm dưới lòng đất, hình như đã rất lâu không có người ở đây, bởi vì khi Sở Phi ra lệnh bật toàn bộ đèn ở tầng này lên, những nguồn sáng đó phải mất vài phút mới nạp lại năng lượng và khởi động. Đây thực sự là một tầng dành riêng cho việc nghiên cứu các kim loại đặc biệt và sản xuất các thiết bị kim loại. Nó không chỉ chiếm một diện tích khổng lồ mà tất cả các công cụ gần như đã sẵn sàng...

Tuy nhiên, do bộ não quang học điều khiển chính bị hư hỏng nên hiện tại không có thiết bị nào trong số này có thể khởi động được.

Bộ não quang học điều khiển chính đương nhiên nằm trong phòng điều khiển chính. Mặc dù là lần đầu tiên Sở Phi tới đây, nhưng hắn có thể trực tiếp lấy được bố cục của tầng này thông qua quang não trong tay nên rất nhanh đã nhìn thấy mục tiêu. Nhưng điều làm Chu Phi ngạc nhiên là bộ não quang học điều khiển chính này là sản phẩm được sản xuất từ ​​nhiều năm trước!

Không những vẻ ngoài cổ kính của nó không còn thấy ở Liên Bang nữa mà các bộ phận bên trong cũng mang phong cách chủ đạo từ hơn 30 năm trước. Chẳng trách sau khi nó hỏng thì không ai có thể sửa chữa được, bởi vì kể từ khi Liên bang phát hiện ra vàng đen cách đây hơn 20 năm, máy tính cổ đã nhảy vọt lên cấp độ não quang học. Có cảm giác như những chiếc tàu chiến bằng gỗ cổ xưa đã phát triển thành tàu vũ trụ...

Và mười năm trước, tất cả nhân tài của Học viện Hoa Hạ đều bị chuyển đi, kể cả những kỹ sư già giàu kinh nghiệm, nên sau khi tan vỡ, nơi này hoàn toàn tê liệt. Thế hệ kỹ sư bảo trì trẻ chưa bao giờ học được cách sửa chữa những món đồ cổ như vậy. Ngay cả Sở Phi cũng không học được, bởi vì lần trước hắn đi đến thời đại giữa các vì sao thậm chí còn muộn hơn bây giờ!

May mắn thay, hắn có một bình luyện yêu!

Với sự trợ giúp của bản sao vàng đen trong nồi luyện quỷ, toàn bộ máy tính điều khiển chính được quét ngay lập tức và chỉ trong vài giây, tất cả các bộ phận của máy tính điều khiển chính cũ đã được 'tháo rời'. Sở Phi dễ dàng có được chức năng và hiệu suất của chúng, cũng như tình trạng hiện tại của chúng, bao gồm cả cách sửa chữa và nâng cấp.

Trên thực tế, chiếc máy tính điều khiển chính này có rất nhiều vấn đề. Cái chính là sự lão hóa của các bộ phận của nó. Nhiều bộ phận đã đến mức phải thay thế. Nhưng những bộ phận não quang học từ ba mươi năm trước có thể được thay thế ở đâu?

Có lẽ hiện tại toàn liên đoàn không tìm được sản phẩm như vậy, nhưng vấn đề chí mạng nhất chính là vấn đề cốt lõi. Do quá trình lão hóa nghiêm trọng, lõi bên trong đã hoàn toàn bị hỏng...

Lý do cho việc này rất đơn giản. Một kim loại đặc biệt chứa ở lõi bên trong sẽ bị oxy hóa từ từ và sau đó biến mất khi tiếp xúc lâu dài với oxy. Khi phần lớn kim loại đặc biệt này biến mất, chức năng của lõi bên trong sẽ tương đương với việc hỏng hóc. 

Vì vậy, cách dễ nhất để sửa chữa bộ não quang học cũ kỹ này là thay thế lõi bên trong của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2014

Nhưng loại lõi bên trong này đã hoàn toàn bị ngừng sản xuất cách đây hơn 20 năm. Sau khi vàng đen có khả năng tính toán lớn hơn, không bị hao mòn và thông minh hơn, ai còn sử dụng bộ não quang học cũ kỹ này? 

Cho nên con đường này khẳng định không khả thi, nhưng không có nghĩa là Sở Phi không thể sửa chữa. 

Lõi bên trong bị hỏng do kim loại đặc biệt bị oxy hóa nên chỉ cần bơm lại kim loại đặc biệt vào là được phải không? 

Để làm được điều này đối với người khác có thể là một dự án rất phức tạp, thậm chí có thể cần thiết bị có độ chính xác cực cao, nhưng đối với Sở Phi thì điều đó thực sự dễ dàng, bởi vì anh ta có nồi luyện quỷ và một bản sao vàng đen có kích thước bằng quả bóng rổ. Thứ này không thể tính toán được gì nếu không có một sai sót nhỏ nhất! 

Nói cách khác, Sở Phi chỉ cần lấy được thứ kim loại đặc biệt này là được. Mặc dù kim loại cần thiết cho lõi chính có thể có giá trị hơn ba mươi năm trước, nhưng giờ đây nó chỉ là một kim loại bình thường...

Vì thế Sở Phi vươn tay mở ra quang não trên ngón tay, trước tiên dùng nó kết nối từ xa với quang não trong văn phòng, sau đó đưa ra yêu cầu thu thập tài liệu trong căn cứ. 

Bởi vì mọi người trong căn cứ đều đeo mặt nạ nên không thể và không thể biết ai là ai. Tuy nhiên, các dự án nghiên cứu thường yêu cầu làm việc theo nhóm. Suy cho cùng, mọi người đều chuyên về những hướng khác nhau. Vì vậy, có một hệ thống xuất bản nhiệm vụ duy nhất trong cơ sở. Nếu bạn cần sự giúp đỡ hoặc hợp tác từ người khác, bạn có thể đăng nó và nếu những người bạn thấy có thể giúp giải quyết, họ sẽ giúp bạn hoàn thành. 

Chu Phi nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ. Suy cho cùng thì đó chỉ là một nhiệm vụ đơn giản là thu thập kim loại. Kỳ thật hắn chỉ là đối với căn cứ không quá quen thuộc, nếu không hắn hẳn là có thể tìm được loại vật này. Vì thế một giây tiếp theo, quang não ở tất cả các căn cứ sẽ hiện lên một tin tức nhiệm vụ, biểu thị nhiệm vụ Sở Phi vừa phát động. 

Điều khiến Chu Phi khó hiểu là sau khi đăng nhiệm vụ chưa đầy một phút, anh đã nhận được tin nhắn nhắc nhở rằng nhiệm vụ đã hoàn thành! 

Chà, ai nói trong căn cứ không có ai? 

Trở lại căn cứ, Sở Phi nhìn thấy kim loại mình muốn ở khu vực thu thập vật phẩm nhiệm vụ được chỉ định, và nó được cắt thành sợi theo yêu cầu...

Lúc này chỉ còn thiếu niên trước đó còn ở trong đại sảnh, điều đó có nghĩa là hắn lẽ ra đã hoàn thành nhiệm vụ, vì vậy Sở Phi gật đầu với hắn, hắn cũng gật đầu đáp lại. 

Sau khi lấy được kim loại, Chu Phi nhanh chóng quay trở lại tầng B-13, đầu tiên lấy lõi chính của não quang điều khiển chính ra, sau đó nhẹ nhàng nhúng dây kim loại vào...

Đây không phải là một công việc dễ dàng. Nó đòi hỏi sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và thậm chí là mức độ tập trung tinh thần cao. Tuy nhiên, điều này không thành vấn đề với Sở Phi. Mặc dù đây là lần đầu tiên làm loại chuyện này, nhưng kỳ thật cũng không khó khăn gì...

Đầu tiên, hãy dùng sức mạnh tinh thần để từ từ vặn xoắn và làm biến dạng sợi dây kim loại mỏng, từ từ xé nát thành phần nguyên tử của nó từng chút một, sau đó nhét nó vào con chip và lắp ráp lại...

Khoảng một giờ sau, lõi chính được nạp lại bằng kim loại đặc biệt, sau đó Chu Phi lắp nó trở lại, sau đó, quang não khởi động! 

Mặc dù các thiết bị khác của não quang điều khiển chính đang bị lão hóa nặng nhưng nó vẫn khó có thể tồn tại trong một thời gian, khoảng thời gian này cũng đủ để Chu Phi sử dụng thiết bị sản xuất B-13 để tạo ra một bộ não quang điều khiển chính mới. 

Ngay sau khi sao chép toàn bộ dữ liệu trong máy tính quang học này, anh ta nhập một loạt chỉ dẫn khác nhau vào đó, tầng B-13 vốn không hoạt động suốt bảy tám năm nay bắt đầu hoạt động trở lại. Mặc dù lúc đầu hơi giật, nhưng âm thanh vận hành máy móc nhanh chóng trở nên mượt mà hơn, và các loại vật liệu kim loại cần thiết cho sản xuất thực sự đã có sẵn trong kho ở đây, nên bây giờ Chu Phi chỉ có một việc phải làm, đó chính là chờ đợi. 

Mặc dù bộ não quang học đã được chế tạo cách đây ba mươi năm và tất cả các thiết bị đều cách đây ba mươi năm, nhưng điều này không cản trở độ chính xác của thành phẩm do thiết bị sản xuất này tạo ra. Trên thực tế, thiết bị này là thiết bị sản xuất chính xác nhất vào thời điểm đó. Tất nhiên, tốc độ chậm hơn nhiều so với thiết bị hiện đại. Sau khi nhìn thấy thanh tiến trình của tất cả các chương trình hiển thị trên bộ não quang học, Sở Phi cảm thấy mình nên quay lại ngủ trước. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh trở về ký túc xá, lúc này Sở Phi nhìn thấy trên máy tính quang học trên bàn hiện lên mấy dòng tin nhắn. Khi mở ra, anh phát hiện ra chính là Đông Lâm dùng máy tính quang học trong phòng gửi cho Sở Phi thông qua mạng lưới trường học. 

'Kẻ hiếp dâm chết tiệt, bạn đang làm gì vậy? Không ai trả lời tiếng gõ cửa! Liệu anh ta có trở thành một con lợn chết khi đang ngủ không? ’

‘Này con lợn chết, dậy đi, mày đã ngủ được ba tiếng rồi! ’

‘Được rồi, hãy tàn nhẫn! Bây giờ tôi đi ngủ, tôi sẽ lại đánh cậu trong giấc mơ! ’

'Bạn có giận tôi không? Được rồi, được rồi, thiếu gia, tôi xin lỗi cậu. Lẽ ra tôi không nên đuổi bạn ra ngoài... Ngày mai bạn có rảnh không? ’

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2015

Sở Phi ngủ tới trưa, bởi vì hắn buổi sáng mới trở về ngủ. 

Mở cửa đi ra ngoài tắm rửa, cô không ngờ Đông Lâm lại đứng ở cửa gõ cửa. Khi nhìn thấy anh, cô đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ. 

"Ôi chúa ơi, bạn đã ngủ được mười sáu giờ. Bạn có phải là đầu thai của một con lợn không?"

Cậu là con lợn phải không? Sở Phi lập tức không nói nên lời nhìn nàng, sau đó đi tới. 

"Chết tiệt... Này thiếu gia, ngài đừng tức giận được không? Tôi xin lỗi ngài... Chỉ cần nói một câu, tôi sẽ xoa bóp cho ngài!"

Nhìn thấy Sở Phi bắt đầu đánh răng, Đông Lâm vội vàng đứng ở phía sau, đặt tay lên vai hắn đỡ hắn. Chà, cô ấy thực sự có tài năng trong việc này, và cô ấy đã bóp nó bằng sức mạnh vừa phải. 

"Nịnh ta cũng được, ngươi nhất định là kẻ phản bội hoặc là kẻ trộm!" Sở Phi đánh răng, liếc nhìn Đông Lâm đứng sau lưng qua gương, “Anh còn muốn gì ở tôi nữa?”

"Hehe... Với cậu mà nói thì đó chỉ là chuyện nhỏ thôi." Đông Lâm lập tức nở nụ cười tươi tắn. 

"Hôm nay không có khảo hạch sao? Tại sao không đi?"

"Ta thi xong rồi. Ngươi cho rằng ta giống ngươi, ngủ như heo... Dù thế nào cũng không dậy được!"

Đông Lâm đứng ở phía sau Sở Phi, vươn tay ôm eo hắn. Hai quả bóng căng phồng trong ngực cô lập tức áp chặt vào lưng Sở Phi, “Anh hứa giúp em kéo, anh giúp em được không?”

"Được rồi được rồi, ngươi nói đi!" Cảm nhận được sự mềm mại trên ngực Đông Lâm, Sở Phi làm sao có thể từ chối? 

"Giúp Kiều Linh!"

"Cái gì?" Chu Phi sửng sốt một lát. 

"Bạn giúp cô ấy... bạn biết đấy."

"KHÔNG."

"Này, cậu có thành kiến ​​với cô ấy như vậy sao? Dù sao cô ấy cũng là bạn thân của tôi, cậu có thể cho tôi chút mặt mũi được không?"

“Không biết lần trước ai đã nói tôi và cô ấy không còn là bạn thân nữa?”

"Đó không phải là những gì tôi đã nói trong cơn tức giận sao? Mối quan hệ của tôi và cô ấy đã trải qua vô số thử thách. Làm sao chúng ta có thể chia tay dễ dàng như vậy chỉ vì một tên khốn nạn như anh? Anh nghĩ mình là ai?"

Đông Lâm không hài lòng nhéo eo Sở Phi nói: "Hứa với anh, chỉ giúp Kiều Linh thôi. Hôm qua cô ấy đã trượt một bài kiểm tra, nếu chiều nay lại trượt bài kiểm tra nữa, cô ấy sẽ không thể ở lại học viện!"

"Ồ, bạn không nhận được thêm điểm khi phát minh ra cơ khí mới à?"

"Hiện tại cô ấy không dám nộp đơn. Một khi cô ấy làm vậy, học viện sẽ hiểu được các ý định và nguyên tắc thiết kế khác nhau của cô ấy. Những thứ khác đều dễ nói. Kiều Linh đã liều mạng tìm kiếm thông tin trong khoảng thời gian này, và cô ấy gần như đã tìm ra. Nhưng việc sửa đổi động cơ điện của bạn quá cường điệu. Loại công nghệ biến đổi này không tồn tại ở bên ngoài! Bây giờ bạn muốn Kiều Linh làm gì?"

"Vậy thì đi nhập ngũ đi. Không phải khá tốt sao? Tại sao cậu lại muốn ở lại học viện?"

"Hừ, trong quân đội phải chăm chỉ làm việc, nếu bị phân ra tiền tuyến thì sẽ khổ lắm... Con gái chúng ta không muốn theo đuổi tương lai như các ngươi. Con gái rất khó được thăng chức trong quân đội. Phần lớn người phục vụ chỉ là để được quyền công dân. Đương nhiên, những người tốt nghiệp học viện như chúng ta tốt nhất nên ở lại học viện. Công việc ổn định, không cần vất vả... Hơn nữa, Kiều Linh vẫn luôn thích Trần Hạo. Nếu cô ấy ở lại, cô ấy có thể Hãy ở bên cạnh anh ấy, Chu Phi, xin hãy giúp đỡ!"

"..." Sở Phi rửa mặt, sau đó ngẩng đầu, nhìn thẳng. "KHÔNG!"

"Ta đã đánh giá sai ngươi... khốn kiếp!" Đông Lâm lập tức tức giận nắm chặt nắm đấm, đánh vào lưng hắn, sau đó tức giận bỏ chạy. 

…

Công nghệ động cơ là một chủ đề rất quan trọng bất kể nó ở thời đại nào, ngay cả trong bộ tộc Ekere. Suy cho cùng, công nghệ động cơ càng tốt thì binh lính cơ khí của Ekere càng làm được nhiều việc, tàu chiến của Ekere có thể vươn xa hơn vào vũ trụ và chinh phục được nhiều hành tinh hơn. 

Mặc dù ngày hôm đó Chu Phi dường như chỉ ngẫu nhiên sửa đổi động cơ của Kiều Linh, nhưng đó là vì công nghệ của Aikere đã đi trước con người liên bang hàng nghìn năm. Không có điểm mù kỹ thuật nào trong việc xử lý những thứ cấp thấp như vậy. Chu Phi chỉ cần làm theo kế hoạch tối ưu hóa do cơ sở dữ liệu đưa ra. 

Bởi vì lúc đó hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc biến chiếc máy móc này thành hiện thực, nó hoàn toàn chỉ nhằm mục đích biểu diễn. 

Nhưng hiện tại muốn giúp Kiều Linh, nhất định phải giao ra phương pháp cải tiến động cơ. Có quá nhiều thứ liên quan, và nó gần như sẽ lật đổ hoàn toàn công nghệ động cơ liên bang hiện nay...

Đánh giá từ biểu hiện thận trọng của Mạnh Âm về sự xuất hiện của các yếu tố mới ngày hôm qua, những thứ hoàn toàn có tính chất lật đổ không nên xuất hiện ở đây vào lúc này. Cách tốt nhất là làm từ từ và từng chút một. 

Vì vậy, Sở Phi không chút do dự cự tuyệt Đổng Lâm, không có bất kỳ chỗ nào có thể thả lỏng. 

Còn việc Đông Lâm tức giận thì cũng không thể làm gì được. Chu Phi khá rõ ràng về mức độ nghiêm trọng của sự việc, chưa kể anh không thích nhìn thấy Kiều Linh, mặc dù cô rất dễ thương và có dáng người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2016

"Nứt!"

Một chiếc đĩa kim loại rơi mạnh xuống bàn đối diện Sở Phi. Sở Phi đang ăn ngẩng đầu lên. Quả nhiên là đại tiểu thư Đông Lâm, nhưng đi cùng cô ấy còn có Kiều Linh, người có vẻ xấu hổ và Trần Hào, người có nụ cười dịu dàng. 

Đông Lâm và Kiều Linh đi ăn cùng nhau nhưng tình cờ gặp Trần Hào. Vì chưa phải khai giảng nên mọi người rảnh rỗi hơn nên ba người tìm một chỗ ngồi cùng nhau ăn. Đổng Lâm vô tình nhìn thấy bóng dáng Sở Phi. Tuy muốn làm dịu Sở Phi một lúc nhưng cô không nhịn được nữa nên đã dẫn theo đám người Kiều Linh đi giết cùng nhau. Cô muốn Trần Hào giúp thuyết phục Sở Phi. 

Nhưng Trần Hạo vừa ngồi xuống chuẩn bị nói chuyện, Sở Phi liền xua tay nói: "Không cần nói chuyện, ta sẽ không giúp nàng."

"Ôi, tôi giận quá!"

Đổng Lâm ngồi ở bên cạnh Sở Phi. Cô lập tức đưa tay ra, tức giận nắm lấy cánh tay Sở Phi, dùng sức cắn một cái, "Anh vẫn là đàn ông sao? Tại sao anh lại nhỏ mọn như vậy? Cô ấy thực sự không muốn nhắm vào anh. Lúc đó cô ấy không biết rõ về anh... Hơn nữa tôi là bạn gái của anh, anh có thể chiều tôi được không?"

"..." Kiều Linh và Trần Hạo lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Hot girl Đông Lâm lại chủ động thừa nhận mối quan hệ của mình với Sở Phi? 

"Cắn ta cũng vô dụng, nói không được!" Nhưng Sở Phi vẫn không ăn gì, sắc mặt không hề thay đổi. 

"..."

Bởi vì buổi huấn luyện hàng ngày hôm nay còn chưa hoàn thành nên Sở Phi đã dành cả buổi chiều trong phòng huấn luyện trong nhà của trường đại học. Mãi đến sau bữa tối, anh mới trở về ký túc xá, người đầy mồ hôi, mới thấy Đông Lâm đang ghen tị ngồi dưới đất trước cửa phòng. Vừa nhìn thấy hắn, hắn đột nhiên đứng dậy: "Sở Phi, xin ngươi, nếu ngươi không giúp, Kiều Linh thật sự không thể ở lại. Hiện tại danh ngạch rất eo hẹp, nếu chúng ta trì hoãn một hai ngày, sẽ không có cơ hội!"

"Linlin, có một số việc không đơn giản như em nghĩ... Anh không cố ý chọc giận em, nhưng anh thực sự không giúp được cô ấy."

"Ngươi muốn làm gì? Nói cái gì đó!"

"Thật sự là không thể!" Sở Phi xòe tay ra, nhìn thấy Đông Lâm như vậy có chút khó chịu. Anh đưa tay ôm lấy cô, "Linlin, nếu em có thể anh sẽ giúp em. Bây giờ thật sự không thể được..."

Đông Lâm đấm mạnh vào vai Sở Phi: "Sao anh lại thế này? Tôi luôn cho rằng anh không phải là người như vậy!"

Chu Phi cười khổ. Tất nhiên, anh ta không quan tâm liệu mình có lật đổ Liên bang hay không. Nơi này dù sao cũng là một giấc mơ đối với anh, nhưng anh hiểu rằng đây thực sự là một không gian song song khác, và anh cũng đồng ý với Mạnh Âm. 

"Không phải anh luôn muốn em sao? Tối nay em có thể cho anh được không? Chồng ơi, lần này chỉ cần giúp Kiều Linh thôi!"

"..."

"Sao em lại lắc đầu! Anh van xin em như thế mà em vẫn không chịu, trong lòng em còn có anh không?"

"Linlin...nghe tôi giải thích...Này!"

"Sở Phi, chúng ta xong rồi. Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta đã xong việc với ngươi!"

Đông Lâm thở hổn hển, đẩy Sở Phi ra, sau đó giẫm mạnh lên người hắn rồi nhanh chóng chạy về phòng, không để ý đến tiếng gõ cửa của Sở Phi. 

Sở Phi thở dài, bình tĩnh lại và đi tắm, nhưng khi anh vừa mở vòi sen, đột nhiên có người gõ cửa phòng tắm. 

Đông Lâm có ở đây không? 

Sở Phi kinh ngạc quay đầu lại, sắc mặt đột nhiên tối sầm, bởi vì người đứng bên ngoài không những không phải Đông Lâm, mà hắn còn là người mà Sở Phi lúc này không muốn nhìn thấy nhất. 

Kiều Linh. 

Ban đầu cô định bỏ qua, nhưng Kiều Linh cũng là người cứng đầu, không chịu bỏ cuộc. Cô đứng đó và liên tục gõ cửa...

Âm thanh này khiến Sở Phi đang tắm cảm thấy khó chịu, nên anh quấn khăn tắm quanh người rồi mở cửa phòng tắm: "Anh... anh muốn làm gì?"

Nhưng không ai ngờ rằng, vừa khi Sở Phi vừa mở cửa, Kiều Linh đã chen vào, sau đó cô quay người đóng cửa lại, thậm chí còn đưa tay khóa lại. Sau đó cô đưa tay kéo chiếc khăn tắm trên người ra. Đột nhiên, đôi mắt của Sở Phi bị lóa mắt bởi cơ thể trần trụi của cô...

Kiều Linh tuy có khuôn mặt baby nhưng dáng người lại tỉ lệ nghịch với khuôn mặt. Bộ ngực căng phồng cao chỉ có thể được phát hiện bằng mắt thường. Sở Phi cũng biết, bàn tay to lớn của mình chưa chắc có thể nắm bắt được. Hơn nữa, vòng eo của cô cũng rất thon gọn và nở ra khi chạm đến xương chậu. Đường cong hình chữ S rất duyên dáng. Ngoài ra, lông mu giữa hai chân của cô cũng rất thưa thớt và gọn gàng, gần như không che được khoảng trống tuyệt vời...

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng và 'tham lam' của Sở Phi, trong mắt Kiều Linh lập tức lộ ra một tia khinh thường. Sau đó cô xoay người chống hai tay vào tường, sau đó chủ động chống mông lên cao: "Mau lên, tôi còn cả đống thông tin cần đọc!"

Biểu hiện và thái độ này trông như thế nào khi bạn đến đây để nhờ giúp đỡ? Thật là một tổ chức từ thiện! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2017

Mặc dù Sở Phi đã trải qua rất nhiều chuyện và chưa bao giờ mất bình tĩnh, nhưng lúc này cuối cùng anh cũng phát cáu. Anh lập tức bước tới, vươn tay nắm lấy phần ngực mềm mại của Kiều Linh, bóp mạnh vài cái. Anh ta còn thô bạo ấn dương vật của mình vào mông Kiều Linh và xoa qua xoa lại. Khi cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên đến mức đủ cứng, anh ta trực tiếp bôi một ít sữa tắm lên đó, sau đó nhắm vào lỗ mật ong giữa mông của Kiều Linh và đẩy mạnh vào! 

à! ! 

Kiều Linh lập tức hét lên, tiếng hét của cô lớn đến mức khiến Sở Phi giật mình. 

Đặc biệt là khi hắn tiến về phía trước cảm nhận rõ ràng chướng ngại vật, hắn nhanh chóng cúi đầu xuống, nhìn thấy giữa hai người có một tia máu rỉ ra từ sâu trong mối liên hệ...

Cô ấy vẫn còn trinh à? 

Có sai sót gì không? 

Nhìn thái độ táo bạo của cô ấy khi bước vào và tư thế hiện tại của cô ấy, sao cô ấy trông giống một trinh nữ nhỉ? 

May mắn thay, Sở Phi theo bản năng lựa chọn phòng tắm thứ ba đến cuối cùng, nếu không, thanh âm của Kiều Linh nhất định sẽ khiến toàn bộ ký túc xá xôn xao! ! 

"Chết tiệt, sao em không nói với anh sớm hơn rằng em vẫn còn trinh?" Chu Phi đột nhiên có chút tức giận. Nếu biết Kiều Linh còn trinh, chắc chắn anh ta... đã xuyên thấu cô rồi phải không? 

"Có chuyện gì với tôi vậy... là một trinh nữ?"

Kiều Linh cuối cùng cũng thoát khỏi cơn đau dữ dội. Cô quay lại, căm ghét nhìn Sở Phi: "Tôi có thể thương hại anh không? Kẻ hiếp dâm! Anh là một tên khốn nạn không có phụ nữ chơi cùng, chỉ uy hiếp chúng ta!"

"Có gì sai khi tôi là kẻ hiếp dâm?" Sở Phi nghe vậy, lại nhéo nhéo bộ ngực mềm mại đang run rẩy của cô, "Hôm nay chính cô đưa tới cửa, ai có lỗi?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Kiều Linh chỉ nhắm mắt lại, không nói nữa. Trên thực tế, cô không còn sức để nói nữa, bởi vì Sở Phi đã bắt đầu đâm vào từ từ. Cảm giác bị Sở Phi xuyên qua, trong người có một thứ cứng rắn, nóng bỏng và cực kỳ xa lạ, khiến cô có chút hoảng hốt và có chút sợ hãi khi lần đầu tiên được trải nghiệm. 

Kỳ thật Kiều Linh cũng là vì tức giận mà tìm tới Sở Phi, bởi vì Đổng Lâm...

Lúc đó cô đã trốn sau cửa nghe Đông Lâm cầu xin Sở Phi. Khi nghe tin người bạn thân nhất của mình thực sự sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì Chu Phi vì cô, Kiều Linh cảm thấy như bị sét đánh. Cuối cùng cô cũng lần đầu tiên thực sự cảm nhận được tình bạn của Đông Lâm...

Mặc dù hiện tại Đông Lâm và Sở Phi đã là bạn trai và bạn gái nhưng việc quan hệ tình dục không phải là chuyện nhỏ. Dù sao Liên bang rất nghiêm khắc trong việc quản lý hôn nhân. 

Cho dù Đông Lâm có mắng mỏ cô đến đâu, thậm chí có cãi vã với cô nhiều lần thì khi cô thực sự xảy ra chuyện gì, Đông Lâm vẫn quan tâm đến cô hơn bất kỳ ai khác và cũng phấn khích hơn bất kỳ ai khác. Đây là cách cô ấy là một người bạn thực sự. So với cô, Kiều Linh cảm thấy hành vi trước đây của cô thực sự không xứng đáng với cô, điều này cũng khiến cô càng quyết tâm ở lại học viện hơn...

Nếu như một người bạn tốt như vậy hoàn toàn mất liên lạc vì cô ấy rời đi, e rằng Kiều Linh sẽ cảm thấy áy náy suốt quãng đời còn lại. 

Một mặt, nó là cho tương lai. 

Kiều Linh là một phi công cơ giới tầm xa, không có mối quan hệ nào, vì vậy nếu cô ấy đi phục vụ trong quân đội và được cử 100% phục vụ trong quân đội liên bang nào đó ở biên giới, tương lai của cô ấy có thể sẽ bị thiêu rụi trong ngọn lửa chiến tranh. 

Kiều Linh đã nhận ra điều này từ rất sớm nên cô nhất quyết muốn tự mình nghiên cứu thiết kế cơ khí, với mục đích ở lại học viện sau khi tốt nghiệp. 

Một mặt, Kiều Linh cũng đã thích Trần Hào từ lâu, nhưng cô không phải là người duy nhất trong đội để mắt đến Trần Hào vào thời điểm đó, và vì cô vẫn chưa tốt nghiệp nên cũng không ai biết được tương lai...

Định mệnh của Trần Hào là ở lại trường học, vậy nếu cô bị phân công rời đi, chuyện gì sẽ xảy ra ngay cả khi mối quan hệ được xác nhận và họ đang yêu nhau ở khoảng cách xa hàng triệu năm ánh sáng? 

Cái kết sẽ như thế nào thì ai cũng đoán được...

Nhưng bây giờ hy vọng đang ở trước mặt cô. Chỉ cần vượt qua khó khăn này, cô có thể mạnh dạn ở lại bay cùng Trần Hạo! 

Vấn đề là làm thế nào để ở lại? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hiện tại chỉ có Sở Phi mới có thể giúp được cô, nhưng Sở Phi vẫn luôn có ấn tượng không tốt với cô. Cho dù bây giờ Đông Lâm có cầu xin hắn như thế, hắn vẫn không chịu. Có thể nào...

Kiều Linh tự tin vào cơ thể của mình. Cô biết có rất nhiều người ghen tị với cô. Bây giờ cô còn biết Thái An và những người khác dùng ảnh của cô để thủ dâm riêng tư. 

Vì vậy, sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng cô cũng chỉ có một giải pháp duy nhất, đó là dùng chính cơ thể mình để đổi lấy. 

Dù sao thì lần này chỉ có cô và Sở Phi mà thôi. Điều tồi tệ nhất họ có thể làm là giải thích với Trần Hào rằng cô ấy làm vỡ nó vì luyện tập...

Chỉ cần không ai nói cho ai biết thì sẽ không có chuyện gì xảy ra! 

Hơn nữa sau này nàng cũng sẽ không có bất kỳ giao dịch gì với Sở Phi! 

Chính vì ý nghĩ này mà Kiều Linh xuất hiện trước mặt Sở Phi, mọi chuyện lúc này mới xảy ra. Nhưng khi thứ nóng và cứng thực sự tràn lan trong cơ thể cô, Kiều Linh cuối cùng cũng trở nên sợ hãi, đặc biệt là khi cơ thể cô bắt đầu phản ứng theo bản năng trước chuyển động của Sở Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2018

Đối với Kiều Linh, trải nghiệm đầu tiên không chỉ đau đớn mà còn đau đớn. Tuy nhiên, cô phát hiện mình dần dần quen với cảm giác đau đớn này, mỗi lần Sở Phi rút lui một chút, cô đều hy vọng lần sau anh có thể đẩy mạnh hơn, như vậy sẽ khiến cô đau đớn hơn. 

Cảm giác này thật khó diễn tả, cuối cùng cô không còn có thể khống chế được cơ thể mình để chủ động đón nhận tác động của Sở Phi...

Mấu chốt là Sở Phi đã nhịn rất lâu cũng rất đáng sợ. Vụ nổ nóng bỏng và dữ dội cuối cùng thậm chí còn kéo dài trong vài giây, khiến Kiều Linh lại hét lên và cuối cùng cô ngất đi ngay khi trợn mắt. 

Vì thế Sở Phi đành phải cười khổ ôm Kiều Linh mềm nhũn. Cô... lại bị anh đánh bất tỉnh sao? 

Không đời nào? 

Mặc dù trước đây Sở Phi không có tình cảm với Kiều Linh nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt đến mức độ này với cô. 

Nhưng ít nhất bây giờ anh đã trở thành người đàn ông đầu tiên của cô. Tuy rằng anh biết cô thực sự thích Trần Hạo nhưng trái tim cô tuyệt đối không thể thuộc về anh. Nhưng hiện tại hai người đã làm như vậy, vừa rồi cô cũng thực sự thoải mái, Sở Phi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nên đổi vòi hoa sen sang nước ấm, vừa tắm vừa tắm rửa cho cô...

Sau đó, anh ta lẻn ra ngoài. Cũng may lúc này trong phòng thay đồ không có người, Sở Phi ôm Kiều Linh đi ra ngoài thay quần áo. Sau đó anh đưa cô trở lại ký túc xá và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh lại nhìn cô rồi lặng lẽ rời đi. 

Sở Phi không biết, sau khi cửa photon lần nữa đóng lại, Kiều Linh lập tức ngồi dậy...

Trên thực tế, cô ấy không ngất xỉu lâu. Cô đã tỉnh dậy khi Chu Phi tắm cho cô, nhưng vì không biết phải đối mặt với Chu Phi như thế nào nên cô chỉ tiếp tục giả vờ bất tỉnh cho đến khi được đưa về. 

Điều Kiều Linh không ngờ tới là Sở Phi lại dịu dàng như vậy. Anh không chỉ cẩn thận lau chùi từng bộ phận trên cơ thể cô mà còn kiên nhẫn thay quần áo cho cô. Cho dù anh lo lắng cô sẽ cảm thấy không thoải mái, động tác của anh vẫn luôn rất nhẹ nhàng...

Kiều Linh chưa yêu nhưng không có nghĩa là cô ấy không hiểu gì cả. Ít nhất theo hiểu biết của cô, chưa có cô gái nào cô biết có bạn trai như thế này. 

Không, tôi không thể nhớ anh ấy nữa, tôi vẫn cần đọc thông tin... Đợi đã, anh ấy vẫn chưa giúp tôi! Cuối cùng đều là lỗi của tôi vì đã giả vờ ngất đi, tôi phải làm sao bây giờ? 

Hết rồi, hắn nhất định sẽ nhân cơ hội hỏi lại...

Dù sao ta cũng đã cho hắn một lần, cho thêm một lần nữa cũng không sao, nhưng tuyệt đối không được có lần thứ ba! 

Kiều Linh còn đang suy nghĩ lung tung ở đây, nhưng Sở Phi đã trở về phòng, tiến vào căn cứ dưới lòng đất. Lần này, anh không hề dừng lại mà đi thẳng lên tầng B-13. Hầu hết các bộ phận anh đặt ra đều đã hoàn thành, chỉ còn lại bộ phận cuối cùng. 

Nó lại là con chip chính. 

Điều Sở Phi muốn làm là một máy chủ não quang học hoàn toàn mới, một thiết kế não quang học mới bao gồm các bộ phận cơ khí thuần túy. Điều này chỉ có thể thực hiện được nhờ công nghệ của Aikere. Tuy nhiên, con chip chính trong bộ não quang học của Aikere sẽ luôn là vàng đen. Điểm này không hề nghi ngờ, nhưng Sở Phi không muốn sử dụng hắc kim bởi vì hắn biết hắc kim sẽ bị Aikere bộ tộc đồng hóa. 

Bản thân tộc Ekre là sản phẩm của vàng đen có trí thông minh và ý thức, nên khi một lượng lớn vàng đen có ý thức gặp một lượng vàng đen vô thức nhỏ hơn, nó sẽ ngay lập tức tác động và đồng hóa chúng, để lượng vàng đen nhỏ hơn cũng có ý thức nhất định, và tự nhiên sẽ chuyển hóa thành tộc Ekre. Hậu quả của việc này sẽ là gì? 

Trong tương lai, bất kỳ tàu chiến nào trong Liên bang và thậm chí cả bộ não quang học điều khiển chính trên hành tinh sẽ có nguy cơ 'nổi loạn' bất cứ lúc nào...

Vấn đề này đã được giải quyết khi Chu Xuân chiến đấu chống lại bộ tộc Ekere. 

Mặc dù vàng đen có trí thông minh nhưng thực tế nó không phải là kim loại có khả năng chuyển đổi lớn nhất. Thay vào đó, có một loại kim loại gọi là '瑬' phù hợp hơn vàng đen, nhưng '瑬' lại không có trí thông minh. Từ quan điểm này, vàng đen vẫn mạnh hơn. Xét cho cùng, sự khác biệt giữa bộ não quang học thông minh và bộ não quang học không thông minh cũng khá lớn. Tuy nhiên, thứ mà Chu Phi hiện tại mong muốn là một chiếc máy tính điều khiển chính có khả năng nhận lệnh và hoàn thành chúng. Nó có trí tuệ hay không không quan trọng.

Nhưng kim loại '第' là một nguyên tố mới chưa xuất hiện trong danh sách nguyên tố hiện tại của Liên bang loài người, điều đó có nghĩa là không có kim loại như vậy trong lớp B-13, nên việc chế tạo các bộ phận cốt lõi chính chỉ mới hoàn thành một nửa...

Với một nhạc cụ lỗi thời như B-13 thì không thể chiết xuất được '瑬' nguyên chất. Suy cho cùng, khoảng cách về trình độ công nghệ và chi tiết không thể giải quyết chỉ bằng ý tưởng. 

Nhìn thấy '瑬' được chiết xuất với độ tinh khiết chỉ 47% trước mặt, Sở Phi đột nhiên cười khổ. Làm sao điều này có thể tốt được? 

Độ tinh khiết như vậy không thể được sử dụng chút nào! 

Nhưng nếu không có chip chính thì bộ não quang học sẽ không thể khởi động được. Điều quan trọng nhất là mặc dù tàu Star Yue trong Nồi luyện quỷ của anh ta có thể tái chế khoáng sản hoặc tài nguyên và chuyển hóa chúng thành năng lượng, nhưng nó không có khả năng thu năng lượng và chuyển hóa thành các nguyên tố khác của tàu căn cứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2019

Nhưng ngay khi Sở Phi đang ngơ ngác nhìn kim loại '瑬' trước mặt, một cỗ linh lực khổng lồ như đại dương đột nhiên trào ra khỏi đầu hắn, vô số sợi bạc đột nhiên bay ra. Họ không chỉ quấn chặt '瑬', mà giống như rút lụa và bóc kén, họ còn bắt đầu tích cực giúp Chu Phi loại bỏ tạp chất trong đó, chỉ để lại những thành phần ngày càng tinh khiết hơn của '瑬'. 

99,9999999%

Chu Phi kinh ngạc đến nỗi dành nửa giờ để lắp ráp bộ não quang học mới, sau đó dành một khoảng thời gian để tháo dỡ bộ não quang học cũ và thay thế nó bằng cái mới. Sau đó anh lê thân hình mệt mỏi trở về ký túc xá. 

Anh không có ý định ở dưới lòng đất đêm nay. Dù sao thì anh ta cũng đã lấy đi trinh tiết của Kiều Linh, vậy nên anh ta cũng có thể giúp cô ấy...

Thực ra vấn đề động cơ tuy rắc rối nhưng không phải là không thể giải quyết được! 

Trước đó nhiều lần bị Đông Lâm quấy rầy, Sở Phi kỳ thật cũng có một ít chủ ý. Dù sao hiện tại cô cũng là bạn gái của anh, Sở Phi phải suy nghĩ thật kỹ...

Chu Phi luôn rất yêu thương người phụ nữ của mình! 

Hơn nữa, động cơ mà Chu Phi sửa trước đó không phải là động cơ hoàn hảo và nổi bật nhất, bởi vì anh ta sửa đổi nó dựa trên động cơ mà Kiều Linh đặt ban đầu, và động cơ đó không phải là công nghệ cao nhất của Liên bang, mà là một loại tương đối phổ biến, nên có nhiều sai sót. Để nâng cấp nó, người ta đã sử dụng công nghệ phức tạp của Ekeley. 

Nhưng nếu chúng ta tìm được một động cơ tương đối tiên tiến hiện có ở Liên bang, sau đó sử dụng một số phương pháp đơn giản để biến đổi nó...

Chỉ cần biểu hiện giống nhau, Kiều Linh sẽ không đau đầu như vậy. 

Vì vậy không lâu sau, Sở Phi bước ra khỏi căn cứ dưới lòng đất. 

Cô gõ cửa phòng Kiều Linh, nhưng phải một lúc sau mới có người ra mở cửa. Kiều Linh thấy là anh, lập tức quay lại giường, tiếp tục nằm đọc sách. 

Sở Phi không khách khí, trực tiếp đi vào. Vừa định nói chuyện, liền thấy Kiều Linh nâng mông cô lên, sau đó đưa tay kéo quần cô xuống: "Xin nhẹ nhàng, đừng quấy rầy tôi, cũng đừng đánh tôi nữa!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có nghĩ rằng tôi đến với bạn để trút giận một lần nữa? Bạn vừa bẻ quả dưa, tôi là ai?

Chu Phi không biết nên cười hay nên khóc. Anh lập tức đưa tay ra đánh vào cái mông mềm mại của cô, “Mở não quang học của em lên, lấy ra thông tin cơ giáp.”

"Hả??"

Kiều Linh quay đầu lại, có ánh mắt kỳ quái nhìn Sở Phi. Một lúc sau, cô chợt tỉnh lại. Cô nhảy ra khỏi giường và thậm chí còn không nhớ kéo khóa quần. Cô ấy chỉ nằm trên bàn, ưỡn mông và bật bộ não quang học, sau đó gọi ra thông tin cơ khí mà cô ấy đã thiết kế trước đó. 

Sở Phi biết cửa photon có camera giám sát. Mặc dù sau này Kiều Linh khó có thể liên quan gì đến anh, nhưng anh vẫn vô thức đưa tay ra giúp Kiều Linh kéo quần cô lên. Lần này Kiều Linh có chút quái dị nhìn hắn, nhưng lại nhanh chóng quay đầu lại. 

"Mọi thứ đều ở đây, cậu còn muốn gì nữa?"

"Chà... không cần đâu, bây giờ xin hãy ghi nhớ mọi thao tác của tôi."

Chu Phi trực tiếp vào chương trình xóa động cơ trước đó, sau đó nhập dữ liệu động cơ mình vừa tạo. "Đây là động cơ 'Trailblazer-37 Modification' do Tập đoàn HCTC Liên bang phát triển. Nó đã có hiệu suất tuyệt vời. Tuy nhiên, do một số vấn đề nhỏ không thể giải quyết được nên động cơ này hiện chỉ là mẫu thử nghiệm."

"Bây giờ tôi sẽ dạy các bạn cách giải quyết những vấn đề nhỏ trên đó và thực hiện những tối ưu hóa đơn giản trên đó, để nó có thể đạt được động lực và sức bền mà cơ giáp của chúng tôi yêu cầu..."

"Ừ, ngươi thấy rõ ràng, nguyên tắc của sự chuyển hóa này là tăng tốc độ sử dụng năng lượng..."

"Vì vậy, chỉ cần di chuyển khẩu độ này đến vị trí này...và bạn thấy đấy, mọi thứ bắt đầu thay đổi! Tại sao bạn lại làm điều này, bởi vì..."

Lúc đầu Kiều Linh chỉ đứng sang một bên nhìn, bởi vì trong ký túc xá chỉ có một chỗ ngồi, Sở Phi đã ngồi ở trên đó. Tuy nhiên, theo Chu Phi giải thích càng ngày càng chi tiết, Kiều Linh dần dần rơi vào đại dương tri thức. Cô thậm chí còn không biết mình bắt đầu nằm trên lưng Sở Phi từ khi nào, bởi vì chỉ bằng cách này cô mới có thể nhìn rõ hơn thao tác của tay Sở Phi. 

Sở Phi đương nhiên biết, nhưng bởi vì hai quả bóng mềm nhẹ nhàng ép vào lưng hắn cảm giác rất dễ chịu, hơn nữa trước đó hai người tiếp xúc gần nhau hơn nên hắn mới không nói gì cho đến khi giải thích rõ ràng mọi vấn đề. 

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Sử dụng và sửa đổi động cơ này rất đơn giản và không gặp rắc rối, hiệu suất của nó gần như giống với động cơ trước. Vì vậy, chỉ cần bạn thành thạo nó, QL-1 của bạn có thể thực sự được hiện thực hóa và trở thành một cơ khí thực tế."

“Đợi một chút, tôi vẫn chưa hiểu có điều gì đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chap 2020

Kiều Linh không có nền tảng kiến ​​thức khổng lồ như Chu Phi, lại không phải chuyên ngành cơ khí nên rất nhiều kiến ​​thức chuyên môn cũng không rõ ràng, cho nên mặc dù Chu Phi giải thích cặn kẽ nhưng cô vẫn bị kẹt ở một số chỗ, nên cô chen tới trước mặt Chu Phi để vận hành quang não cho Chu Phi xem những gì cô không hiểu.

"Đây, còn đây, xử lý thế nào, xin ngài giải thích lại cho tôi..."

"Vậy thì nghe này!" 

…

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh, ba giờ trôi qua cô mới nhận ra. Đèn trong ký túc xá đột ngột tắt, làm gián đoạn việc 'giảng dạy tương tác' giữa hai người. Kiều Linh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thời điểm đó, sau đó cô nhận ra mình không chỉ thân mật ngồi trên người anh, mà tay trái Sở Phi còn vòng qua eo cô...

Đương nhiên, Sở Phi kỳ thực làm như vậy chỉ là để cho nàng một chỗ tựa lưng, ngồi không quá mệt mỏi...

Được rồi, lý do giải thích này có lẽ không hay lắm nên hắn nhanh chóng bị Kiều Linh đá ra ngoài.

Ngay khi anh trở về ký túc xá, ngón tay của anh đột nhiên run lên, sau đó hình chiếu ba chiều tự động hiện lên. Ngoài Mạnh Âm ra còn ai nữa? 

"Anh ở ký túc xá đối diện suốt đêm... Đó là ký túc xá của Kiều Linh phải không? Anh đang làm gì với cô ấy vậy?" 

"Ừ... Tôi đang giúp Kiều Linh sửa sang lại cơ giáp. Cô ấy phải dùng thứ này để lấy thêm điểm từ học viện mới có thể ở lại."

Sở Phi gãi đầu, sau đó giới thiệu cho Mạnh Âm bộ phận động cơ mà mình đã sửa lại.

“Vậy bây giờ máy móc của cô ấy thực sự có thể chế tạo được rồi à?” 

"Hiện tại không có vấn đề gì..."

"Nhưng tại sao anh lại nghĩ đến việc giúp đỡ cô ấy? Mối quan hệ của anh và cô ấy hình như không tốt như vậy..." Mạnh Âm trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu bình tĩnh liếc nhìn Sở Phi: "Cô ấy đã phải trả cái giá nào?"

Sở Phi lại gãi đầu, nhưng hắn lại không có chút xấu hổ. "À...cô ấy đã ngủ với tôi." 

"Chắc chắn rồi!" Mạnh Âm lập tức cau mày, vẻ mặt kỳ quái nói: "Kiều Linh mà tôi nhớ không phải là một cô gái như vậy. Anh có dùng thủ đoạn ép buộc nào với cô ấy không?"

"Tuyệt đối không..." Sở Phi giải thích chi tiết chuyện trước đó cho Mạnh Âm. Anh ấy không giấu giếm điều gì cả, và cũng không cần phải giấu giếm điều đó. Hai bên chỉ là một giao dịch tự nguyện. 

"Kiều Linh thực sự có can đảm để ở lại trường... quên đi, dù sao tôi cũng đang cho bạn một lợi thế."

Mạnh Ân vừa tức giận vừa buồn cười liếc nhìn Sở Phi: "Sau này ngươi không được phép quấy rối cô ấy, trừ khi cô ấy chịu ngủ với ngươi."

"Không có gì." Chu Phi nhún nhún vai. Chỉ là một nữ nhân, hắn có thể sẽ không coi trọng, mặc dù Kiều Linh cũng không tệ. 

Nhưng Mạnh Âm không biết Sở Phi đang nghĩ gì, Sở Phi đồng ý liền không đặt câu hỏi nữa. 

"Bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi. Cậu đã xuống xem tầng B-13 chưa? Có hy vọng sửa được máy tính quang điều khiển chính không?"

Sở Phi lười biếng nằm ở trên giường: "B-13? Sửa xong rồi!"

"Cái gì..." Mạnh Âm đột nhiên mở to mắt, "Anh sửa xong chưa? Sở Phi, anh có dữ liệu về bộ não quang học bên kia chưa?"

"Đương nhiên là đã xong, sao còn phải hỏi?"

"Tuyệt vời! Sở Phi, xin hãy nhanh chóng chuyển thông tin cho tôi..."

"Gọi tôi là chồng!"

"Chồng~~"

"Đại khái là như vậy..."

Nhưng có quá nhiều thông tin khiến hai người phải dành gần như cả đêm để trao đổi và trò chuyện mà không hề nhận ra…

Có lẽ vì đã trở thành người phụ nữ của Sở Phi, giọng điệu của Mạnh Âm đối với Sở Phi bây giờ dịu dàng hơn trước rất nhiều, thậm chí cô còn có thời gian nghe những lời vô nghĩa mà anh ta nói, bao gồm cả chuyện xảy ra giữa Sở Phi và Đông Lâm, cô thực sự trở nên hứng thú. 

Cuối cùng chờ đợi dữ liệu được truyền đi, Mạnh Âm lập tức mở ra kiểm tra, sau đó lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, "Thật tốt... tất cả hồ sơ gốc vẫn còn trong đó. Chồng à, cảm ơn anh rất nhiều. Tôi thay mặt trường đại học cảm ơn anh..."

"Được rồi, em nên đi ngủ sớm đi, chuyện của trường chúng ta sẽ từ từ tìm ra giải pháp... Em là vợ anh, anh không giúp em thì giúp ai?"

"Chồng~ em yêu anh!"

"..."

"Đông đồng!" Tiếng gõ cửa phát ra từ cửa photon đã đánh thức Chu Phi khỏi giấc ngủ. Anh liếc nhìn thời gian thì thấy lại là buổi trưa! 

Này, cái này không được đâu. Thức khuya sẽ chết nhanh đấy...

Cô đứng dậy và mở cửa. Người đứng bên ngoài hóa ra là Kiều Linh. Trên mặt cô thậm chí còn tràn đầy hưng phấn, hưng phấn chưa hề biến mất. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng buồn ngủ của Sở Phi, cô lập tức cong môi. 

"Sở Phi, ngươi có rảnh không? Ta muốn nói chuyện riêng với ngươi mấy câu."

"Ừm... ngươi nói."

“Ý anh là gì nếu anh không cho tôi vào?”

"Ừ, vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2021

Kiều Linh đi vào phòng Sở Phi, nhìn vào trong. Thực ra trong phòng của anh chàng này chẳng có gì đáng xấu hổ cả...

Đợi đã? 

Chẳng phải đó là tất cả sao…

Đồ của thuyền trưởng à? 

Búp bê, câu nói và hình ảnh? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao thuyền trưởng lại để lại mọi thứ cho anh ta? 

"Bạn muốn nói gì với tôi?" Chu Phi ngáp một cái, vươn vai. 

Một lúc sau, Kiều Linh mới chậm rãi đưa mắt từ trên tường nhìn về phía khuôn mặt của anh, "Cảm ơn vì chuyện ngày hôm qua, tôi đã nộp kế hoạch cơ giới, vừa rồi trường đại học chính thức thông báo cho tôi rằng tôi sẽ bị giam giữ trong trường."

"Thật sao? Chúc mừng!"

"Cho nên ta có chuyện muốn nói rõ ràng với ngươi... Tuy rằng ta phải thừa nhận, ta trước kia đối với ngươi quả thật có rất nhiều thành kiến, ngươi kỳ thật là người tốt, nhưng ta hy vọng từ nay về sau, tốt nhất chúng ta không còn quen biết nhau nữa. Ngươi nhất định phải quên chuyện ngày hôm qua đi. Chuyện này ngươi không được phép nói cho bất kỳ ai biết, chứ đừng nói đến việc lợi dụng chuyện này để đưa ra yêu cầu hay uy hiếp nào đối với ta, về sau giữa chúng ta sẽ không có quan hệ gì!"

"Ta biết..." Sở Phi khẽ vẫy tay tỏ vẻ biết. Anh ấy đã đồng ý với Mạnh Yin ngày hôm qua.

Huống chi, hắn biết Kiều Linh sẽ không thích hắn, cho nên hắn đồng ý rất đơn giản. Tuy nhiên, Kiều Linh có vẻ hơi không tin khi thấy anh thẳng thắn như vậy. Chẳng phải cơ thể tôi không hấp dẫn lắm sao? 

Chỉ muốn tránh xa ai đó sau khi ăn nó? 

Đột nhiên cô giơ tay, tức giận vặn vẹo cánh tay Sở Phi: "Anh biết cái gì? Anh đã lấy đi trinh tiết của tôi, bây giờ anh lại muốn kết thúc nó chỉ bằng một câu nói? Hơn nữa, anh đã làm tôi ngất xỉu lần đầu tiên quan trọng nhất, vì vậy anh phải bồi thường cho tôi!"

"Hả?"

"Hừ, anh vẫn là bạn trai của Lâm Lâm, nhưng anh lại tấn công bạn thân của cô ấy, nếu Linlin biết chuyện thì sẽ như thế nào? Anh có nghĩ cô ấy sẽ để anh đi không?"

Kiều Linh vừa nói, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Đúng vậy, anh chàng này nhất định đồng ý với tôi như vậy, đơn giản chỉ vì sợ Đông Lâm phát hiện! 

Không, lần đầu tiên tôi bị hắn cướp mất, dù có thế nào tôi cũng phải lấy lại một ít tiền lãi! 

Không ngờ Kiều Linh lập tức ưỡn ngực, đi tới đứng trước mặt Sở Phi. 

"Lấy tiền bịt miệng!"

"Tiền im lặng gì cơ?"

Chu Phi bỗng nhiên ngơ ngác. Điều gì đang xảy ra trong đầu cô gái này...

"Được rồi, Kiều Linh, chuyện của chúng ta kết thúc rồi. Hôm qua tâm tình tôi không tốt, có chút không khách khí với anh, xin lỗi anh. Từ giờ trở đi hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé?"

"KHÔNG!" Nhìn thấy Sở Phi thực sự đầu hàng và xin lỗi, Kiều Linh càng thêm chắc chắn với suy nghĩ của mình, lập tức đè thẳng vào Sở Phi: "Tôi sẽ nói với Lâm Lâm rằng anh cưỡng bức tôi mà không cần tiền im lặng!"

"Này, cô xong chưa..." Sở Phi trừng mắt nhìn cô. 

"Tất nhiên là chưa kết thúc...ah? Cậu định làm gì?"

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn... Bạn đã biết tôi là kẻ hiếp dâm nhưng bạn vẫn đe dọa tôi!"

Sở Phi tức giận đến đẩy Kiều Linh ngã xuống giường. Anh ta cởi quần áo của cô dù Kiều Linh có muốn hay không, rồi cắn vào ngực cô. 

"Cứu...ah...cứu...cưỡng hiếp!"

Kiều Linh ban đầu vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng có vẻ như cô ấy đã sử dụng không đúng chỗ. Sau đó Sở Phi trong chốc lát lột hết quần áo của cô, rất nhanh sau đó anh lại nhập vào cơ thể cô. Kiều Linh thở hổn hển, sau đó cô ngừng chống cự, cắn mạnh vào vai Sở Phi.

"Chậm lại, còn đau...chậm thôi!" 

Bởi vì không phải lần đầu tiên nên Kiều Linh cảm thấy có chút đau đớn, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Đặc biệt là sau đó Sở Phi đặt cô vào các tư thế xấu hổ khác nhau, cô càng cảm thấy mình hoàn toàn bị người đàn ông này chiếm giữ, thậm chí còn có chút lạc lối...

Nhìn thấy Kiều Linh bắt đầu tích cực phối hợp hành động, Sở Phi lập tức cười khổ. Cô gái này chắc hôm qua đã ngất xỉu nên hôm nay cố tình đến báo thù. Bạn muốn quay lại một đêm đầu tiên trọn vẹn? 

Được rồi tôi sẽ làm điều đó cho bạn? 

Chu Phi là ai? 

Quá trình này tự nhiên không cần phải nói, vì vậy Kiều Linh đã vô tình khiến Kiều Linh lên đỉnh mấy lần. Mãi cho đến khi cô cầu xin sự thương xót, Chu Phi mới hài lòng và xuất tinh chất nóng bỏng của anh vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô...

Đây là điều Kiều Linh đồng ý vì cô ấy nói hôm nay cô ấy đã uống thuốc. 

Tuy nhiên, lúc này dù hai người có nhiệt tình đến đâu, Kiều Linh cũng ngay lập tức trở nên nghiêm túc khi cô đứng dậy mặc quần áo vào. "Bất kể là giao dịch hay phần thưởng, mối quan hệ giữa tôi và anh đều kết thúc tại đây. Anh vui vẻ, hạnh phúc. Sau này hãy đối xử tốt với Linlin. Nếu tôi phát hiện anh dám đối xử tệ với cô ấy, tôi sẽ dùng súng giết anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2022

Kiều Linh đi rồi, Sở Phi nằm ở trên giường một lát, sau đó đứng dậy tắm rửa. Vừa bước ra khỏi cửa đã nhìn thấy Đông Lâm đang đi về phía mình. Anh chỉ giơ tay lên chào, nhưng cô không ngờ Đông Lâm lại hoàn toàn coi anh như không khí, đi ngang qua mà không nheo mắt...

Không thể nào! 

Sở Phi lập tức ngượng ngùng đuổi theo, nhưng Đổng Lâm lại hoàn toàn không để ý tới hắn. Dù có nói gì đi nữa, anh vẫn luôn tỏ vẻ lạnh lùng, hoàn toàn không được phép chạm vào cô. Và khi anh làm vậy, cô thực sự đã đánh Sở Phi. 

Vì hai ngày nay các sinh viên sống trong ký túc xá cũng đã đến hạn phân bổ nên Trần Lan và những người khác đã thu dọn hành lý và rời đi vào buổi chiều. Trần Hào đã chuyển đi vì anh ấy đã trở thành giảng viên của trường đại học. Vì vậy, toàn bộ khu ký túc xá, ngoại trừ Sở Phi, Đông Lâm và Kiều Linh đang ở trong trường đều vẫn ở đó.

Tuy nhiên, Đông Lâm hiện tại hoàn toàn không để ý tới Sở Phi, Kiều Linh cũng lựa chọn không gặp lại hắn nữa. Nói cách khác, cô sẽ tránh xa bất cứ nơi nào Chu Phi xuất hiện.

Sau khi quấy rầy Đông Lâm một hai lần, nhưng khi nhìn thấy cô vẫn phớt lờ anh, Sở Phi cuối cùng cũng bỏ cuộc, bắt đầu tập trung suy nghĩ và đi vào căn cứ dưới lòng đất để bận rộn, bởi vì theo kế hoạch của anh, toàn bộ tầng B-13 phải được cải tạo lại hoàn toàn. Không chỉ tất cả các bộ phận phải được cập nhật mà một số dây chuyền sản xuất cũng cần được điều chỉnh, nếu không sẽ không thể sản xuất được các bộ phận cơ khí dựa trên công nghệ Aikere, và những yếu tố đặc biệt đó...

Nhưng chuyện này không thể gấp, việc chuyển đổi phải tiến hành từng chút một, hơn nữa bởi vì không có nhân lực trợ giúp nên Sở Phi thường xuyên phải tự mình thay thế linh kiện, cho nên hắn thường xuyên ở dưới đất cả ngày, sau này bận rộn, căn bản là không ra ngoài nhiều.

Và thời gian luôn trôi qua rất nhanh, rồi vô tình, năm học mới cuối cùng cũng bắt đầu…

"Dù các bạn đến từ hành tinh nào, dù các bạn có tự hào về thành tích của mình như thế nào, và dù các bạn có đáng ghen tị đến đâu, bây giờ các bạn ở đây, các bạn chỉ là một nhóm tân binh, một nhóm tân binh, một nhóm khốn nạn cần phải bắt đầu lại, và mọi người đều nên nâng ngực lên. Tôi không cần tất cả các bạn phải ngoan ngoãn trong bốn năm tới, nhưng các bạn phải hoàn thành tất cả các khóa huấn luyện và tất cả các khóa học, bởi vì Học viện Quân sự Trung Quốc của chúng ta chỉ muốn những người ưu tú, và tất cả mọi người." Ai bước ra từ chúng tôi đều là tài năng hàng đầu, bạn hiểu không?

"Đã hiểu!"

"To hơn nữa, cậu chưa ăn gì à?"

"Đã hiểu!"

"Rất tốt, vậy từ nay chúng ta sẽ phân bổ các đội. Tôi muốn cảnh cáo các bạn cẩn thận ở đây một lần nữa. Trong tổ chức liên bang, mỗi đội đều là thiêng liêng, và mỗi người đồng đội của các bạn cũng vô cùng quý giá, bởi vì các bạn phải cùng nhau trải qua bốn năm trưởng thành trở lên, cùng nhau đối mặt với quá trình huấn luyện và chiến đấu sắp tới, cùng nhau đối mặt với niềm vui và nỗi đau của sự trưởng thành, cùng nhau mang theo những hiểu biết và niềm tin của cuộc sống. Vì vậy, bất kỳ hình thức xung đột nào giữa bất kỳ ai trong đội đều bị cấm trong học viện... Chính nhờ sự đoàn kết và hợp tác của tất cả các ngành nghề mà liên bang chúng ta mới có thể Đạt được vinh quang ngày hôm nay Vô số trận chiến đã chứng minh sức mạnh cá nhân không đáng kể trong trận chiến bầu trời hiện tại. Vì vậy, dù trước đây bạn có xuất sắc đến đâu, hãy hòa nhập vào nhóm và trở thành thành viên của đội, để tương lai của bạn có thể tiến xa hơn.

"Đã hiểu!"

…

"Tôi là Mạc Yến, đội trưởng của đội thứ tư của bạn trong bốn năm tới. Tôi sẽ chịu trách nhiệm chính về việc rèn luyện thể chất và cận chiến. Hãy để tôi bắt đầu bằng cách nói rằng yêu cầu của tôi sẽ rất nghiêm ngặt. Tôi không muốn thấy bất cứ ai lơ là trong những ngày huấn luyện thể chất. Nếu bạn muốn tìm ra tất cả các loại lý do không thực tế để nghỉ phép, thì trước tiên hãy giải quyết với bác sĩ Kiều Hương Lâm từ trung tâm y tế. Nếu không có giấy chứng nhận do cô ấy cấp, tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ lý do nào. Bạn có thắc mắc gì không?"

"Huấn luyện viên Mo, tôi có một câu hỏi..."

"Xin lưu ý, với tư cách là học sinh, nếu sau này nói chuyện, xin hãy thêm từ báo cáo vào phía trước!"

"Báo cáo! Mặc đạo sư, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Một nam sinh trông rất vạm vỡ giơ lên cánh tay to lớn và rắn chắc của mình: “Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tại sao học viện lại để một cô gái dạy chúng tôi cách chiến đấu…”

"..."

"Vậy... còn ai có câu hỏi nữa?"

Huấn luyện viên Mạc Yến đứng dậy từ mặt đất và vỗ nhẹ bụi trên người cô. Chàng trai khiêu khích cô đã bất tỉnh do bị gãy xương. Mặc dù có cơ bắp cuồn cuộn nhưng anh ta chỉ là một bao cát đẹp trai.

Ngay sau đó, một số nhân viên tuần tra của trường đại học đang chờ đợi đã đưa anh chàng bất hạnh này lên cáng đến trung tâm y tế. Cảnh tượng này thật ra đều diễn ra vào đầu mỗi năm học nên mọi người đều đã quen rồi. Chỉ có một nhóm tân binh sợ hãi, bọn họ càng sợ hãi trước thủ đoạn của Mạc Ngôn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2023

"Nếu không có ai có vấn đề gì, chúng ta tự giới thiệu đi. Ta muốn biết tên tuổi và nghề nghiệp của các ngươi. Còn lại, các ngươi muốn nói thì ta cũng không phản đối... Đông Lâm, ngươi bắt đầu đi!"

"Vâng! Huấn luyện viên!"

Đông Lâm tiến lên một bước, sau đó quay người đứng nghiêm chào. 

"Ta tên Đông Lâm, học viện năm cuối, am hiểu súng ống. Từ hôm nay trở đi, ta là đội trưởng của đội thứ tư, ít nhất là cho đến khi ngươi trưởng thành. Vì vậy, nếu có vấn đề gì, ngươi có thể đến tìm ta trước. Nếu ta không giải quyết được thì hãy đến gặp người hướng dẫn."

"..." Sở Phi khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó lộ ra nụ cười khổ. Có sáu đội học sinh mới, nhưng Đông Lâm được phân vào đội của anh ấy. Thật may mắn. 

"Tôi tên Đường Chấn, một phi công cơ giới cận chiến. Sở dĩ tôi gia nhập học viện quân sự là vì muốn nối bước cha mình, mặc dù tôi chưa từng gặp mặt ông ấy..."

"Tôi tên Chu Tiểu Thất, cha tôi là cố vấn trưởng của tập đoàn HCTC, ông thích lập kế hoạch, từ nhỏ đã bắt tôi làm theo kế hoạch, kể cả việc đến đây... Tôi giỏi lái xe máy từ xa, tốc độ tay rất nhanh."

Không thể nào... lịch sử lại trùng hợp như vậy sao?

“Tôi tên Tư Văn, tôi giỏi bắn tỉa.” 

"Ta tên An Hữu Kỳ, ta là cấp dưới chỉ huy, cũng giỏi bắn cung."

"Tôi là Tống Long. Tôi giỏi cận chiến và sử dụng đại kiếm."

"Tôi là Từ Kinh. Tôi giỏi lái các loại tàu vũ trụ và thiết bị vận chuyển."

"Tôi tên Khang Lương, rất vui được gặp mọi người. Tôi là trinh sát. Sở dĩ tôi nộp đơn vào học viện quân sự lần này là để nâng cao bản thân và chuẩn bị cho tương lai."

"Ta tên là Lục Linh, ta là Thánh Quang người sử dụng năng lực, am hiểu phụ trợ năng lực, ta là trời sinh thức tỉnh, hi vọng về sau có thể giúp đỡ mọi người."

"Xin chào mọi người, tôi tên là A Yến O Tát Khải. Tôi là người gốc Nhật gốc Trung. Tôi giỏi tấn công lén lút. Tôi hy vọng sau này có thể hợp tác tốt với các bạn."

"Tôi là Kirans, một người Indonesia gốc Hoa. Tôi là một chiến binh sử dụng tấm khiên. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của mọi người trong tương lai."

"Tôi là Lâm Trinh, người Nhật gốc Hoa, người điều khiển pháo binh."

"Tên tôi là Lý Ân Chu, tôi là người gốc Hàn và tôi giỏi sử dụng vũ khí nỏ hạng nhẹ."

"Tên tôi là Lynn, tôi là người Mã Lai gốc Hoa và tôi là một chiến binh được trang bị vũ khí hạng nặng chiến đấu bằng giáo."

"Tên tôi là Đường Yến, thành viên thứ 114.788 của Liên minh Chuyển hóa Siêu năng lực. Tôi có bốn chuỗi năng lực tấn công siêu năng lực cơ bản."

"Guma, người Ấn Độ gốc Hoa, thành viên thứ 121.750 của Liên minh Chuyển đổi Siêu cường, có khả năng chuyển giao."

"Tôi là Vương Tân Diêu. Sở dĩ tôi gia nhập học viện quân sự là vì sau này tôi muốn gia nhập HZST. Tôi quên đề cập rằng chuyên môn của tôi là bẻ khóa và đặt bẫy, bao gồm cả chiến tranh điện tử."

"Thiên Vũ Ninh, lực lượng đặc biệt."

"Tôi tên Sở Phi, kỹ sư bảo trì cơ khí." Ngoại trừ chàng trai xui xẻo được đưa vào bệnh viện, Sở Phi là người cuối cùng. 

"Sở Phi? Kỹ thuật viên bảo trì cơ khí?" Đột nhiên Chu Tiểu Thất đang xếp hàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn Sở Phi. 

Sở Phi cũng quay đầu nhìn hắn, đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

"Thật sự là ngươi! Tên khốn!"

Một giây tiếp theo, Chu Tiểu Thất đột nhiên lao tới, sau đó một quyền đánh Sở Phi một quyền: "Thì ra là ngươi, tên khốn kiếp này, cưỡng hiếp tỷ tỷ của ta! Đồ biến thái, ngươi có biết hai năm qua cô ấy sống như thế nào không? Ngươi là đồ cặn bã! Ngươi hại nàng cả đời, ta sẽ đánh chết ngươi!!"

"Cái gì???"

Đột nhiên, có một sự hỗn loạn ở đội thứ tư. Mọi người đều kêu lên và nhìn Chu Phi bằng ánh mắt kỳ quái. Tuy nhiên, nắm đấm của Chu Tiểu Thất không trúng vào mặt Sở Phi bởi vì huấn luyện viên Mạc Yến...

Cô chỉ dùng một tay siết chặt nắm đấm của Chu Tiểu Thất, khiến anh lúc này không thể cử động mà chỉ có thể tức giận chửi rủa Sở Phi. 

"Liên bang tại sao chỉ tuyên án ngươi hai năm? Loại cặn bã đáng ghét như ngươi, đáng lẽ phải nhốt vào ngục suốt đời, thậm chí trực tiếp bị đày ải! Tên khốn kiếp, ai thả ngươi?"

"..."

Đây chắc chắn là một tai nạn. Sở Phi không ngờ rằng ở một giấc mơ khác và một thế giới khác, anh vẫn có thể gặp được Chu Tiểu Thất và Chu Tiểu Vân, đồng thời lại được phân vào cùng một đội trong Học viện Quân sự Trung Quốc bởi sự trùng hợp như vậy. Sở Phi không còn biết nói sao về vận may của mình. 

Nhưng trên thực tế cũng không xa lắm, bởi vì lần trước Sở Huyền tới Hoa Hạ Trí Đạo cũng chỉ là ba năm sau. 

"Sở Phi học sinh, ngươi có cái gì muốn giải thích sao?" Huấn luyện viên Mạc Ngôn mặt không biểu tình quay đầu nhìn Sở Phi: "Học sinh Chu Tiểu Thất có thể nhận nhầm người sao?"

"Nói với người hướng dẫn là không." Chu Phi đứng nghiêm trả lời. 

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2024

Đột nhiên mọi người đều náo động. Cho nên Sở Phi thật sự là kẻ hiếp dâm, bị kết án hai năm? 

Vậy thì làm sao anh ta có thể vào Học viện Quân sự Trung Quốc? 

Câu hỏi này không chỉ có học sinh, Mạc Ngôn cũng thật sâu cau mày. Là một ông già đã ở học viện gần mười năm, bà đương nhiên biết học viện nghiêm khắc như thế nào. Đặc biệt là hiện tại, tuyệt đối không thể tùy tiện tuyển một người trên người có vết nhơ vào học viện. Cho nên, hoặc là Sở Phi này có quan hệ rất lớn, hoặc là...

Anh ấy là một thiên tài. 

Nhưng nếu anh ta có mối liên hệ để vào Học viện Quân sự Trung Quốc, làm sao anh ta có thể bị kết tội hiếp dâm? Chuyện tầm thường như vậy đáng lẽ phải giải quyết bên ngoài tòa án từ lâu rồi... Vì vậy, chỉ có một câu trả lời. 

Vì thế Mạc Ngôn vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Sở Phi, sau đó lại nhìn Chu Tiểu Kỳ, "Chu Tiểu Thất, đánh nhau riêng tư bị nghiêm cấm giữa các học viên trong học viện quân sự, đặc biệt là giữa các thành viên trong tiểu đội. Chỉ có một hậu quả đối với người vi phạm, đó là bị đuổi học... Hiện tại ngươi có hai lựa chọn. Đầu tiên, hòa giải với Sở Phi. Nếu không được, hãy giả vờ như không nhìn thấy anh ta. Thứ hai, ngươi có thể nộp đơn vào học viện để được chuyển từ đội thứ tư. Nếu lý do đầy đủ và có người ở bên kia đội sẵn sàng trao đổi với bạn, bạn có thể rời đi."

"Tôi chọn cái thứ hai!" Chu Tiểu Thất tức giận buông tay xuống, sau đó quay người nói: "Nhưng tôi tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

Mạc Ngôn nhanh chóng báo cáo tình hình lên cấp trên, trường đại học cũng hành động rất nhanh. Chỉ trong vài phút, các thành viên trong ủy ban cải chính của trường đã có mặt tại hiện trường. 

Đầu tiên họ nói chuyện riêng với Chu Tiểu Thất và Sở Phi vài câu. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, họ không hề gặp rắc rối với Sở Phi. Ngược lại, họ lại không mấy thân thiện với Chu Tiểu Thất...

Nhưng điều này cũng có lý, bởi vì học viện từ trước đến nay rất chán ghét mâu thuẫn giữa các đội, hôm nay chính Chu Tiểu Thất là người chủ động gây rối. Tất nhiên, từ quan điểm của mình, anh ấy không hề sai. Ngoài ra, ý kiến ​​của Chu Tiểu Kỳ rất chắc chắn nên ủy ban chấn chỉnh sau đó đã tiến hành thương lượng với các đội khác. 

Trong tình huống bình thường, loại sự thay thế tạm thời này rất khó thành công, bởi vì trong đội khác có ai sẵn sàng thay người rồi rời đi mà không có lý do? 

Nhưng hôm nay Chu Tiểu Thất thật sự gặp phải hắn. Sau một hồi thương lượng, Chu Tiểu Thất bị bắt đi, người được đưa về khiến Sở Phi nhất thời không nói nên lời. 

Thì ra là... Kiều Linh. 

Chà, cô ấy quả thực là một phi công cơ khí tầm xa, nhưng cô ấy là học sinh cuối cấp! Vậy đội thứ tư chẳng phải chỉ có hai học sinh cuối cấp sao? 

"Xin chào, tôi là Kiều Linh, học sinh năm cuối. Tôi am hiểu về máy móc tầm xa. Vốn dĩ tôi được cho là sẽ dẫn dắt đội ở đội thứ hai. Do yêu cầu của học viện nên hiện tại tôi được phân về đội thứ tư. Rất vui được gặp mọi người."

"Tôi là Hồng Đan, một chiến binh chùy."

Tên xui xẻo cuối cùng cũng quay trở lại, bởi vì Mạc Ngôn rất có chừng mực trong hành động, hơn nữa bởi vì phương pháp điều trị hiện tại của Liên bang rất tiên tiến, nên những vết thương nhỏ như gãy xương có thể được chữa lành trong vài phút...

Đương nhiên, đau đớn là không thể tránh khỏi, cho nên Hồng Đan trong mắt nhìn Mạc Nhan vẫn tràn ngập sợ hãi. 

"Được rồi, bây giờ mọi người đã đến rồi, chúng ta phân chia ký túc xá đi. Được rồi, khu vực ký túc xá của đội thứ tư chúng ta ở phòng 27, ký túc xá số 1 của Đông Lâm..."

"Báo cáo giáo viên... Hiện tại tôi ở phòng 27, ký túc xá số 5."

"Báo cáo với giáo viên hướng dẫn... Tôi cũng ở đơn vị 27, ký túc xá của tôi là số 7." Kiều Linh cũng đứng lên. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy hai người sẽ tiếp tục sống ở ký túc xá ban đầu..."

"Báo cáo với người hướng dẫn...số ký túc xá của tôi, Đơn vị 27, số 8." Sở Phi cũng đứng dậy, đột nhiên mọi người đều có ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, trong đó có Mạc Nhan. 

"Bạn không phải là học sinh kỳ cựu..."

"Nói với người hướng dẫn, tôi muốn ký túc xá số 8. Đó là con số may mắn của tôi."

Một cô gái đột nhiên đứng dậy, một cô gái tên Vương Tân Diêu. Cô khiêu khích liếc nhìn Sở Phi: “Anh không muốn tranh giành ký túc xá với một cô gái phải không?”

Sở Phi hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của cô, chậm rãi lùi lại và xếp hàng. Muốn lấy phòng 8 thì lấy, miễn là lấy được. 

"Còn có người muốn tự mình lựa chọn sao?..." Thấy Sở Phi nhượng bộ, Mạc Ngôn nhún vai, sau đó bắt đầu nhập số vào máy tính quang học trước mặt. Hầu hết mọi người đều chọn số của riêng mình và cuối cùng chỉ...

"Nói với người hướng dẫn, tại sao tôi lại là số mười bốn? Tôi không phải số tám sao..." Vương Tân Diêu không thể tin được nhìn vào số được chỉ định của mình, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hả?"

Mạc Ngôn nhanh chóng mở máy tính quang lên và kiểm tra. Quả nhiên, ký túc xá số 8 tên vẫn là Sở Phi, nhưng cô nhớ rõ mình đã đổi tên rồi...

Nhập lại lần nữa thì kết quả vẫn như vậy. Tên ký túc xá số 8 sẽ không thay đổi và bị khóa hoàn toàn. 

"Số 8 là do học sinh Sở Phi đề xuất trước nên thuộc về anh ấy. Đây cũng là quy định của học viện. Học sinh Vương Tân Dao, xin hãy nhớ rằng xung đột nội bộ giữa các thành viên trong nhóm bị nghiêm cấm bất cứ lúc nào..."

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2025

Chà, dù sao thì đây cũng không phải là một khởi đầu tốt lắm. 

Đặc biệt là vì việc cử Ủy ban chống tham nhũng. Kết quả là trước khi màn đêm buông xuống, gần như toàn bộ học viện đều biết có một kẻ hiếp dâm trong đội học sinh mới thứ 4, và hắn đang cố gắng sống sót bằng cách va vào gia đình nạn nhân. Điều này dẫn đến sự cố chuyển đội thành công đầu tiên của học viện. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nhìn Sở Phi bằng ánh mắt rất kỳ quái, điều rõ ràng nhất là ngay cả trong đội ngũ, Sở Phi tựa hồ cũng hoàn toàn bị cô lập. 

May mắn thay, Chu Phi không quan tâm. 

Vì là ngày đầu tiên của năm học mới nên các sinh viên năm nhất bận rộn thu thập đồng phục, giày và tất, dụng cụ tập luyện và các nhu yếu phẩm hàng ngày từ trường đại học. Những thứ này Sở Phi đã chuẩn bị sẵn, cho nên hắn ở tầng B13 hoàn thiện cả buổi chiều, mãi đến bữa tối mới xuất hiện trở lại...

Không có cách nào, nếu Học viện quân sự Hoa Hạ là học viện quân sự thì đương nhiên phải có quy định. Hiện tại Sở Phi không thể thoải mái như trước nữa. 

Ví dụ, khi dùng bữa, tất cả các thành viên trong nhóm phải ngồi cùng nhau và bữa ăn không thể được phục vụ cho đến khi tất cả mọi người đều có mặt. Vì vậy, khoảng thời gian thoải mái ngồi bất cứ nơi nào mình muốn của Sở Phi đã không còn nữa. Nhưng lúc này, sự từ chối của đội đối với anh cũng rất rõ ràng. Các cô gái tránh xa nhau, ngay cả các chàng trai cũng cau mày và cố gắng tránh xa. Cuối cùng chỉ còn trống ghế trái và phải của Sở Phi, bởi vì Đông Lâm và Kiều Linh vẫn chưa tới. 

Đông Lâm và Kiều Linh là học sinh cuối cấp nên họ phải được học viện đào tạo vào ngày đầu tiên của năm học mới, đồng thời họ cũng có một số nhiệm vụ phải sắp xếp...

Trở thành học sinh cuối cấp không chỉ để các em được chơi nhà một cách thoải mái. Trở thành sinh viên năm cuối cũng có nghĩa là đảm nhận những trách nhiệm cấp trên. Tuy phải đi đầu, củng cố kiến ​​thức chuyên môn nhưng cũng phải dẫn dắt các học viên mới, bởi hầu hết các học viên mới đều chưa nắm rõ nhiều về nội quy của học viện trong năm đầu tiên và đặc biệt cần phải làm gương tốt. 

Họp xong, họ vội vàng quay lại nhà hàng và nhìn thấy tình cảnh này. Đông Lâm và Kiều Linh lập tức nhìn nhau, sau đó ngồi xuống bên trái và bên phải Sở Phi, vẻ mặt không hề thay đổi. 

"Mọi người trong Đội 4, đứng lên!"

Mọi người nghe thấy thanh âm lập tức đứng dậy, bởi vì đây là quyền của đội trưởng, hơn nữa trong quân đội, cấp bậc rất nghiêm khắc, không có lý do chính đáng phạm những tội sau đây là điều cấm kỵ. Cho dù Đông Lâm còn chưa trở lại, những người khác cũng không thể bắt đầu ăn trước. Dù đói đến đâu, bạn cũng phải đợi cho đến khi thuyền trưởng ra lệnh mới bắt đầu ăn. 

Nhưng không ai ngờ rằng sau khi Đông Lâm trở về, cô không những không gọi đồ ăn mà còn yêu cầu mọi người đứng dậy. Và điều khó hiểu nhất là sau khi ra lệnh này, cô hoàn toàn phớt lờ họ. Cô và Kiều Linh vừa ăn vừa nói cười, hoàn toàn biến mất trước mặt mọi người. 

Tất cả mọi người, kể cả Sở Phi, đều chỉ có thể đứng vững. 

Đột nhiên đội thứ tư lại trở thành tâm điểm, bởi vì trong căng tin còn có thành viên của đội khác cũng đang ăn, đủ loại tiếng xì xào không ngừng truyền đến, khiến các thành viên của đội thứ tư như có gai sau lưng. Cuối cùng bọn họ cũng mong đợi Mạc Ngôn đang ngồi ăn cạnh đội huấn luyện viên sau khi ăn xong sẽ tới. Bất quá Mạc Nhan cũng không có ra lệnh gì, chỉ liếc nhìn bọn họ một cái, sau đó đi tới phía sau Đông Lâm, vỗ vỗ Sở Phi bả vai, "Để hắn ăn cơm trước đi, chuyện này không liên quan tới hắn."

"KHÔNG!"

Đông Lâm lắc đầu từ chối: "Việc này mặc dù không liên quan gì đến hắn, nhưng hắn chính là thủ phạm. Nếu hắn có thể chịu đựng được cám dỗ trước đó, hiện tại tự nhiên sẽ không có người coi thường hắn. Cho nên trừ phi hắn trước mặt mọi người xin lỗi những chuyện đã qua, hắn chỉ có thể đối xử bình đẳng với mọi người!"

Sở Phi lập tức liếc nhìn Đông Lâm. Đây là sự trả thù có chủ ý. Rõ ràng đó là sự trả thù công khai và sự trả thù riêng tư. Điều này thực sự bi thảm! ! 

"Ha ha, người trẻ tuổi, chưa bao giờ phạm sai lầm." Mạc Ngôn không tức giận, lắc đầu rời đi. 

Rõ ràng Đông Lâm muốn Sở Phi xin lỗi? 

Nhưng xin lỗi để làm gì? Bởi vì lần cưỡng hiếp vô cớ này, hay là do ngay từ đầu cô đã phớt lờ yêu cầu của Đông Lâm? 

Kết quả là tất cả học sinh mới của đội bốn phải đứng cho đến khi mọi người trong căng tin ăn xong rồi rời đi. Cuối cùng, không có ai cả. Đông Lâm vỗ tay nói: "Ngồi xuống!"

Nhưng cô vẫn chưa bắt đầu ăn, mặc dù đồ ăn trước mặt mọi người đã nguội rồi. 

“Anh có biết mình đã sai ở đâu không?” Đông Lâm cầm chiếc đũa gõ nhẹ lên bàn. 

Hầu hết mọi người đều lắc đầu bối rối. Chúng tôi đã làm gì sai? 

"Được rồi, ta nói thật cho ngươi biết, nếu không ngươi đêm nay liền không có ăn cơm, về sau sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều."

Đông Lâm đứng lên nói: "Từ hôm nay trở đi mỗi người các ngươi sẽ là thành viên của đội thứ tư. Trừ khi các ngươi không có cách xin chuyển trường giống như Chu Tiểu Thất ngày đó, nếu không các ngươi sẽ cùng ăn và ở cùng nhau trong bốn năm tới. Các ngươi sẽ cùng nhau học tập và rèn luyện để đối mặt với thử thách của các đội khác, thậm chí cùng nhau đối mặt với những cuộc chiến thực sự và hỏa lực pháo binh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2026

"Vậy ngươi hiện tại tẩy chay học sinh Chu Phi rõ ràng như vậy là có ý gì? Anh ta không phải là thành viên trong đội của ngươi? Vậy sau này nếu vũ khí bị hỏng thì ngươi sẽ gọi ai đến sửa chữa vũ khí của ngươi? Đường Chấn, trả lời ta đi, ngươi có thể tự mình sửa chữa máy móc không?"

"Báo cáo đội trưởng, sẽ không..."

"Sau đó, trên chiến trường cơ giáp của ngươi đột nhiên xảy ra vấn đề, ngươi định làm gì? Quay người bỏ chạy, hay thu dọn đồ đạc về nhà?"

"..."

"Không tin? Hôm nay ngươi đối xử với Sở Phi như vậy. Nếu sau này hắn làm gì đó với cơ giáp của ngươi, ngươi trên chiến trường sẽ ra sao? Trả lời ta đi?"

Đông Lâm liếc nhìn tất cả tân sinh viên đang sợ hãi với vẻ mặt lạnh lùng, "Nếu hôm nay các ngươi dám khinh thường hắn, sau này các ngươi còn dám tin tưởng hắn sao? Các ngươi dám mạo hiểm tính mạng của mình sao? Trả lời ta?"

"Báo cáo đội trưởng, không dám!"

"Học viện lúc nào cũng nghiêm cấm các thành viên trong đội xung đột. Đây không phải là nói suông... Ta biết các ngươi trước khi vào học viện đều rất xuất sắc. Hôm nay nghe thấy Chu Tiểu Thất đột nhiên tiết lộ quá khứ của học sinh Sở Phi, các ngươi đều không thể chấp nhận việc mình có một đồng đội là tội phạm. Nhưng làm sao các ngươi biết đó không phải là lời nói một chiều của Chu Tiểu Thất?" 

"Báo cáo đội trưởng, Sở Phi không phải tự mình thừa nhận sao?" Vương Tân Diêu giơ tay không thuyết phục.

"Hắn chỉ là lười tranh luận mà thôi, nếu có chó đi ra cắn ngươi, ngươi có cần phải giải thích với con chó kia không phải ta chọc tức ngươi sao?"

Đông Lâm lạnh lùng liếc nhìn cô, "Vừa rồi tôi yêu cầu anh ta xin lỗi. Anh ta có xin lỗi không? Nếu thật sự làm vậy, tại sao anh ta không xin lỗi? Cô đang muốn nói rằng anh ta muốn giữ thể diện? Vậy tại sao anh ta không phủ nhận danh tính của Chu Tiểu Thất? Chuyện này rõ ràng không đơn giản như các bạn tân binh nghĩ... Ngoài ra, tôi cũng hy vọng các bạn sẽ rút ra bài học từ cuộc tranh giành ký túc xá số 8 với Sở Phi ngày hôm nay. Tốt nhất là sau này đừng xảy ra nữa, nếu không tôi sẽ làm cho cuộc sống của bạn còn tệ hơn cả cái chết trong bốn năm qua!"

"..."

"Tất cả các bạn đều chưa nhận ra rằng các bạn là thành viên của đội thứ tư. Đó là lý do tại sao tôi bắt các bạn đứng."

Đông Lâm tiếp tục khịt mũi, "Mọi người phải nhớ rằng chúng ta đều là thành viên của đội thứ tư, cho nên nếu có người tấn công bất kỳ ai trong chúng ta, hắn sẽ tấn công toàn bộ đội thứ tư. Mỗi người trong chúng ta phải có 100% tin tưởng vào đồng đội của mình, và khi nói chuyện với thế giới bên ngoài, mọi người đều phải hoàn toàn nhất quán, thay vì bày tỏ sự bác bỏ Sở Phi trước mặt tất cả giáo viên và học sinh trong trường. Cuối cùng sẽ mất mặt ai? Sở Phi là người duy nhất đang cười nhạo cậu à?"

"..."

"Giống như chuyện của học sinh Sở Phi, cậu có thể hỏi riêng anh ta chuyện gì đang xảy ra. Ví dụ như lúc ăn cơm là một cách tốt để trao đổi, nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy cậu bắt đầu loại trừ anh ta mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Tôi rất thất vọng về việc này, các cậu không có năng lực tư duy sao? An Hữu Kỳ, cậu không phải là tiểu đội trưởng sao? Khả năng tư duy logic của cậu thế nào rồi?... Chu Tiểu Thất nói có đúng không? Các cậu từng kết tội ai dựa trên lời nói của hắn à?"

"Không!"

"Vậy tại sao ngươi lại kết tội học sinh Sở Phi?"

"..."

"Mà các ngươi cũng từng nghe nói Chu Tiểu Thất xuất thân từ một gia đình rất tốt. Nếu là phi công cơ giới, tỷ tỷ của hắn lại không biết gì sao? Vậy hãy nói cho ta biết, Chu Phi, một thợ sửa máy móc, làm sao có thể cưỡng hiếp một tiểu thư xuất thân như vậy? Nếu là vũ lực hay thuốc... Hiện tại hắn có thể đứng trước mặt các ngươi nguyên vẹn không? Nước đã vào não các ngươi rồi sao?"

“…Tôi xin lỗi, đội trưởng, đó là lỗi của tôi.” An Hữu Kỳ lập tức cúi đầu, “Lúc đó ta quá kinh ngạc, không có suy nghĩ kỹ.”

"Ngạc nhiên? Bạn là người chỉ huy, và mọi hành động sau này của đội đều sẽ phụ thuộc vào sự chỉ đạo của bạn. Bạn có luôn ngạc nhiên và bàng hoàng không? Làm sao chúng tôi có thể tin tưởng vào mệnh lệnh của bạn?"

"Xin lỗi, thuyền trưởng!"

"Hơn nữa, ngươi cho rằng học viện lãnh đạo là ngu ngốc sao? Chẳng lẽ bọn họ không xem lý lịch của Sở Phi sao? Vì Sở Phi cuối cùng có thể xuất hiện ở đây, trở thành thành viên của đội thứ tư, điều đó có nghĩa là hắn không có vấn đề gì. Hắn là thành viên của Học viện Quân sự Trung Quốc, không phải kẻ hiếp dâm, cũng không phải là đối tượng đáng bị ngươi coi thường. Hắn ngang hàng với ngươi. Mong ngươi ghi nhớ điều này..."

"Vâng! Đội trưởng!"

"Ăn đi!"

…

Lời chỉ dẫn của Đông Lâm rõ ràng đã có tác dụng nhất định. Sau bữa tối trên đường trở về ký túc xá, An Hữu Kỳ cố tình đi sau, xin lỗi Sở Phi. Sau khi trở về ký túc xá, Sở Phi trực tiếp đi tắm, tình cờ gặp được Đường Chấn cùng mấy nam sinh. Họ cười lớn, sau đó chủ động chào hỏi Sở Phi, coi như một lời xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2027

Bởi vì hầu hết mọi người vào học viện vào ngày đầu tiên, họ đều rất tò mò về mọi thứ, nên ký túc xá cũng rất sôi động. Một nhóm người chạy tới chạy lui trong ký túc xá. Tất nhiên, đây cũng là bước đi bình thường để các thành viên trong nhóm làm quen và thiết lập tình bạn. Vì vậy Sở Phi sau khi tắm rửa trở về ký túc xá cũng xấu hổ đóng cửa lại. Anh ngồi trước bàn và hồi hộp đọc một số thông tin...

Bởi vì việc cải tạo tầng B-13 hiện đã bước vào giai đoạn quan trọng! 

Nhưng Chu Phi hiện tại có một vấn đề lớn, đó là mặc dù hầu hết máy móc ở tầng B-13 đều có thể hoàn thành sản xuất tự động nhưng không ai có thể giúp anh hoàn thành việc lắp đặt. Những bộ phận nhỏ lúc đầu còn ổn nhưng bây giờ đến lượt một bộ phận cơ khí nặng hàng trăm, thậm chí hàng nghìn kg. Sở Phi sao có thể một mình gánh vác thứ như vậy? 

Vậy thì chưa nói đến việc lắp đặt, suy cho cùng thì dây chuyền sản xuất này còn quá lạc hậu…

Điều chắc chắn là bây giờ không ai khác trong căn cứ ngầm có thể giúp anh ta. Anh ta thậm chí còn kiểm tra rằng chỉ có anh ta và Mạnh Yin mới có quyền truy cập vào tầng B-13. 

Vì vậy, điều anh ấy đang cân nhắc là nên cải tiến dây chuyền sản xuất hay chế tạo một số robot để hỗ trợ, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng phải thảo luận việc đó với Mạnh Ân trước. Tôi hy vọng hôm nay cô ấy sẽ không bận rộn lắm...

"Ồ, Chu Phi, cậu đang học gì thế?"

Cuối cùng, có người đi ngang qua cửa Sở Phi và nhận thấy những màn sáng lơ lửng khắp nơi trong phòng Sở Phi...

Người đến là Từ Kinh, một cô gái thấp bé với mái tóc đen. Cô kinh ngạc bước vào, nhìn các bộ phận được đánh dấu bằng dữ liệu trên không trung: "Trời ạ, vừa rồi An Hữu Kỳ nói anh nhất định rất chuyên nghiệp, tôi vẫn không tin. Bây giờ xem ra tôi đã rất sai lầm... An Hữu Kỳ, anh đến đây xem thử!"

"..." Sở Phi không có dừng lại việc mình đang làm, chỉ quay đầu liếc nhìn các thành viên trong nhóm đang đi dọc hành lang, chỉ gật đầu nói: "Muốn làm gì thì làm, nhưng đừng động vào đồ đạc trong phòng của tôi."

"Wow, Sở Phi, bạn thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó chơi với bộ não quang học như thế này ... Hả? Bạn đang thiết kế cái gì? Một con robot?" Người lên tiếng là Đường Trinh. 

“Tôi đang cố gắng thiết kế một số robot bảo trì, chủ yếu để thực hiện một số công việc thủ công.”

Không phải là Liên bang không có robot mà chỉ là các chương trình robot rất dễ bị tấn công. Đặc biệt là sau vụ thảm sát thảm khốc hơn 300 người do chương trình robot đầu độc hơn một trăm năm trước, luật pháp liên bang đã cấm phát triển robot thông minh. Hầu hết robot hiện nay đều là những cỗ máy chuyên dụng cấp thấp, có cùng mục đích như Sở Phi, để xử lý một số công việc thể chất, vì vậy Đường Trinh và những người khác không ngạc nhiên về điều này. Họ rất ngạc nhiên khi thấy Sở Phi thiết kế con robot này quá phức tạp...

Không phải robot càng đơn giản càng tốt sao? 

"Hả? Sở Phi, bức ảnh cô gái dán trên đầu giường của anh là ai vậy? Cô ấy rất xinh đẹp... Cô ấy cũng viết những dòng chữ này à?"

"Ngươi liền nhìn không ra. Sở Phi trên tay đeo một chiếc nhẫn... nhất định là bạn gái hoặc là vợ hắn."

"Sở Phi thực sự may mắn khi tìm được một người bạn gái xinh đẹp như vậy."

"Xem ra các ngươi đều rảnh rỗi..." Đông Lâm đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng ngủ của Sở Phi, nhưng không chịu đi vào, ngược lại lạnh lùng liếc nhìn bức ảnh trên đầu giường Sở Phi. Sắc mặt cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, gần giống như Mạnh Doãn, "Mọi người hãy trở về phòng và bật não quang học để tham gia khóa đào tạo của học viện. Bây giờ tôi sẽ dẫn dắt đội tham gia một trận chiến đội mô phỏng."

"Ừ..."

Ách... Sở Phi kinh ngạc quay đầu lại, Đông Lâm, ngươi không thấy ta đang bận sao? Bạn có cố ý làm điều này không? 

Nhưng Đông Lâm phớt lờ anh ta và bỏ đi. Hóa ra cô ấy đang nói chuyện với Kiều Linh ở phòng đối diện Kiều Linh. Đương nhiên, cô nghe thấy cuộc trò chuyện ở phía đối diện. Khi nghe mấy cô gái bàn tán về Mộng Ân, cô không khỏi bước ra ngoài và nói...

Thực ra cô cũng không biết mình bị sao, nhưng rõ ràng khi nghe người khác nói Mạnh Âm là bạn gái của Sở Phi, tâm tình cô rất khó chịu.

Vì vậy các thành viên của đội thứ tư đã không may mắn và phải trải qua khóa huấn luyện mô phỏng vào ngày đầu tiên đến trường. 

Cái gọi là trận chiến đồng đội mô phỏng là một phần mềm huấn luyện do chính trường thiết kế và phát triển. Nó mô phỏng tất cả các địa hình đào tạo trong trường và ngoài trường. Điều này thực ra là nhằm mục đích giúp học sinh năm nhất và năm hai làm quen với các trận chiến ngoài trời, bởi vì bắt đầu từ lớp ba, học sinh sẽ rời khỏi khu vực an toàn của trường đại học và tiến vào vùng hoang dã để huấn luyện thực chiến. Đến lúc đó, thậm chí tất cả mọi người sẽ phải tiếp xúc với đạn thật. 

Ở lớp một và lớp hai, vì hầu hết mọi người vẫn hoàn toàn không thể chịu được sức mạnh của đạn thật nên để tránh thương vong, hầu hết các cuộc thi đều được tiến hành dưới hình thức huấn luyện mô phỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2028

Với công nghệ quang học và não bộ ngày nay, thực tế ảo đã được hiện thực hóa từ lâu, nên chỉ cần học sinh mở khóa học và chọn tham gia, ý thức của mọi người sẽ tự động tiến vào hội trường của học viện mô phỏng để tụ tập. 

Chẳng mấy chốc mọi người trong ký túc xá đều đã đến. Đông Lâm sắc mặt lạnh lùng đứng ở phía trước: "Xếp hàng!"

"Mặc dù là mô phỏng huấn luyện, nhưng mọi thứ ở đây kỳ thực cũng không khác thực tế là bao. Vì đây là lần đầu tiên bạn tham gia nên hiện tại bạn có hai mươi phút để xây dựng cơ sở dữ liệu của riêng mình và chọn thiết bị chiến đấu và vũ khí phù hợp với mình... Ngoài ra, các phi công cơ giáp, xin lưu ý rằng đối với các cơ giáp ở đây, các bạn có thể sử dụng loạt cơ giáp đi kèm với cảnh mô phỏng hoặc có thể lắp ráp cơ giáp của riêng mình. Bạn cũng có thể hoàn thiện thiết kế cơ giáp trong thực tế và nhập nó vào cơ sở dữ liệu sau khi vượt qua bài kiểm tra để trở thành cơ giáp đặc biệt của mình."

"Xin lỗi, ngoài máy móc ra, còn vũ khí do chúng tôi mang đến hoặc tự thiết kế thì sao?"

Người giơ tay là Lý Ân Chu gốc Hàn, vì cô giỏi sử dụng vũ khí nỏ hạng nhẹ, hơn nữa loại vũ khí này thực ra rất hiếm ở Liên bang vì được du nhập từ tộc Cavil nên lịch sử phát triển không lâu. 

“Cũng có thể nhập khẩu, nhưng Học viện Vũ khí có kho vũ khí tổng hợp, thường thì bạn có thể tìm được loại phù hợp. Được rồi, chúng ta hãy giải tán ngay bây giờ và tập hợp trong hai mươi phút nữa.”

"Ừ..."

Sở Phi là một thợ sửa chữa cơ khí, vì vậy vũ khí của anh ấy thực chất là một số công cụ bảo trì đơn giản và các bộ phận sửa chữa vũ khí đứng...

Nhưng Sở Phi hiện tại chỉ là người mới, làm sao biết được loại nào thường dùng? 

Điều này hiển nhiên cần hắn nhiều thời gian hơn để tìm hiểu, bởi vì hiện tại hắn thậm chí ngay cả các thành viên trong đội thường sử dụng vũ khí gì cũng không biết, cho nên hắn chỉ ngẫu nhiên nhét vài thứ vào ba lô rồi đi ra ngoài. Dù sao hôm nay cái gọi là huấn luyện mô phỏng nhất định không liên quan gì đến hắn. 

Nhưng mọi chuyện thường bất ngờ...

Hai mươi phút sau, mọi người đã tập trung đông đủ. Tại đây, Đông Lâm cũng đã đặt ra mục tiêu cho trận chiến hôm nay, trận chiến trên cao...

Chiếm lấy vùng đất cao trước hỏa lực của địch để yểm trợ cho đường đi của quân mình. 

Nhiệm vụ này không khó. Đông Lâm cũng biết những người này đều là tân binh nên cô đặt độ khó thành dễ. Tuy nhiên, vấn đề thường xuyên xảy ra trong quá trình làm nhiệm vụ. Ngay cả trong cuộc đột kích nhanh lúc đầu, vũ khí của ai đó đã bắn nhầm do quá lo lắng. Sau đó hai thành viên trong đội hồn nhiên bỏ cuộc chiến mô phỏng. 

Khi bắt đầu trận chiến, sai lầm thường xuyên xảy ra. Tên Hồng Đan không thích nghe lệnh nên bị bắn chết sau đó ít phút. Nhân tiện, một số người ở phe anh ta đã bị liên lụy, và An Hữu Kỳ, người được cho là đội trưởng, cũng hoàn toàn câm lặng. Tất nhiên, điều này không thể trách cô ấy, bởi vì cô ấy mới gặp mọi người hôm nay, cô ấy không biết nhiều về khả năng của mọi người trong đội, và cô ấy cũng không có kinh nghiệm chỉ huy hoạt động của đội. Vì vậy, chỉ mười phút sau khi trận chiến mô phỏng bắt đầu, toàn bộ đội thứ tư chỉ còn lại bốn người. 

Đông Lâm cầm súng điện từ, Kiều Linh lái máy móc tầm xa, Đường Trinh điều khiển máy móc tầm gần và nhân viên bảo trì Sở Phi. 

Đông Lâm và Kiều Linh là những học sinh kỳ cựu, còn Đường Trinh sống sót nhờ trốn trong máy. Chỉ có Sở Phi mới có thể bình an vô sự, điều này thật sự nằm ngoài dự đoán của mọi người...

Mặc dù trên thực tế, đội thứ tư đã bị tiêu diệt trong trận chiến này, nhưng quy định của học viện là không được bỏ cuộc giữa chừng, nên dù chỉ còn lại bốn người nhưng mọi người đều phải kiên trì hoàn thành nhiệm vụ nếu không...

Sự hủy diệt hoàn toàn. 

Trên cao có gần bốn mươi tên địch, quân ta chỉ có bốn tên. Cho dù chỉ là một nhiệm vụ đơn giản, nhưng qua ánh mắt của Đông Lâm, có thể nói rằng trận chiến mô phỏng này là vô vọng nên cô nhanh chóng chỉ huy Đường Chấn làm mục tiêu thu hút hỏa lực rồi lao ra ngoài. Cô và Kiều Linh phát động cuộc tổng tấn công trên vùng đất cao. Ba phút sau, cô và Kiều Linh lần lượt xuất hiện trong phòng mô phỏng, Đường Chấn đã đi trước hai người vài bước. 

Vậy cuối cùng chỉ còn lại kỹ sư bảo trì Sở Phi? 

Sắc mặt Đông Lâm khó coi, những người khác cũng cúi đầu, nhất là những người gây chuyện. Mọi người gần như có thể tưởng tượng ra hoàn cảnh khốn khổ của mọi người khi khóa huấn luyện chính thức bắt đầu vào ngày mai...

Nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc chính là đợi thêm ba bốn phút nữa, Sở Phi vẫn chưa quay lại...

Đông Lâm cuối cùng cũng phát hiện ra điều này, cô kỳ quái liếc nhìn Kiều Linh: "Người này đang làm gì vậy? Chỉ có một mình hắn, tại sao còn lãng phí thời gian ở trong đó? Chờ hắn đi ra, đá vào mông hắn vài cái."

"Sao cậu lại muốn tôi đá? Cậu phải đá chính mình." Kiều Linh Thái từ chối thể hiện sự yếu đuối.

"Tôi không liên quan gì đến anh ta cả, huh!"

"Này, tôi có họ hàng với anh ấy à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2029

"Này, đã mười phút rồi, tên này đang làm gì vậy..." Bởi vì trong trận chiến mô phỏng, những người chơi bị đuổi ra ngoài sau khi 'chết trong trận chiến' thông qua mũ bảo hiểm chiến thuật không thể liên lạc với người chơi trong trận chiến, cũng không thể nhìn thấy tình hình trong trận chiến, cho nên đám người Đông Lâm chỉ có thể đứng bên ngoài lo lắng, "Người này không phải đang ngủ trong đó sao?"

"Ai biết được, anh chàng này luôn bừa bộn... bạn không quan tâm!"

"Này, tôi không phải ai khác, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến anh ta?"

"Thật sự..." Kiều Linh kéo mặt cô lại. 

"Đội trưởng, ngươi và Kiều Linh sư tỷ có biết Sở Phi trước đây không?" An Hữu Kỳ cuối cùng cũng nhận ra điều bất thường. 

"Tôi không biết!" Đông Lâm vẻ mặt nghiêm nghị trả lời. "Tôi không biết anh ta!"

"Ồ!!" Kiều Linh cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đắc thắng: "Thì ra tôi không quen biết anh ta, cũng không biết là ai vì anh ta mà giận tôi mà nói muốn cắt đứt quan hệ!"

"Ồ..." Cả phòng choáng váng. 

"Chờ thêm ba phút nữa, nếu hắn không ra, liền để hắn yên..." Đông Lâm bỗng nhiên tức giận. 

‘Ding… Đội 357-4 đã hoàn thành nhiệm vụ đối đầu chính - Trận chiến vì Tây Nguyên, lập kỷ lục mới về việc hoàn thành cuộc đối đầu sớm nhất trong học viện. Tất cả học sinh trong Đội 357-4 đều nhận được tín chỉ +1. ’

"Cái gì? Nhiệm vụ đã hoàn thành?" Đông Lâm và Kiều Linh lập tức mở to hai mắt nhìn nhau: "Còn có thêm điểm?"

"Đội trưởng, có chuyện gì vậy?" Đường Chấn đám người cũng vây quanh, "Làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

"..."

"Tôi cũng muốn biết!"

Đối mặt với câu hỏi của các thành viên trong nhóm, Đông Lâm không vui trả lời. Cũng may sau trận chiến mọi người có thể mở video chiến đấu để xem quá trình, vì vậy Đông Lâm nhanh chóng mở đoạn phim phát lại trận chiến. Nhìn những học sinh mới bận rộn trước mặt lần lượt bị 'đuổi ra ngoài' vì nhiều lý do, Đông Lâm chỉ thở dài. Thực ra mấy năm trước họ cũng chẳng khá hơn là mấy nên cô không hề tức giận. Cô cứ nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Chu Phi. Quả nhiên, cô sớm nhận ra điều gì đó bất thường.

Sở Phi là kỹ sư bảo trì nên chắc chắn anh ta đang trốn ở phía sau đội. Đúng là điều này tương đối an toàn nhưng cũng chỉ mang tính tương đối. Đặc biệt là khi đối mặt với một số cuộc phục kích, người ở cuối đội thực sự có nhiều khả năng tử vong hơn. Tuy nhiên, Đông Lâm lại phát hiện kỳ ​​lạ là Sở Phi ngay từ đầu đã né tránh mọi nguy hiểm như thể mình không hề biết gì. Đặc biệt là khi một thành viên trong đội bắn nhầm, Sở Phi còn ngồi xổm xuống buộc dây giày trước và trốn thoát...

Buộc dây giày của bạn? Đông Lâm sắc mặt đột nhiên âm trầm. Có nên buộc dây giày vào lúc này không? 

Sau đó, sau khi cả ba người Đông Lâm đều chết, chỉ còn lại Sở Phi, anh ta lập tức tiến lên và tháo dỡ cơ giáp bị tê liệt của Kiều Linh. Anh ta tháo vũ khí và đặt nó xuống đất. Anh ta đã sử dụng một vài công cụ nhỏ để biến nó thành vũ khí không người lái tự động oanh tạc. Sau đó, anh ta ném chiếc mũ bảo hiểm chiến thuật của mình xuống đất, đào vài cái hố trên mặt đất, chôn thứ gì đó vào đó rồi trốn vào khu rừng bên dưới khu đất cao. 

Vì bên kia chỉ còn lại một người và họ vẫn đang nổ súng nên kẻ thù do máy tính điều khiển đã tung ra chiến thuật bao vây. Tuy nhiên, khi đến nơi, tất cả những gì họ thấy là một vũ khí liên tục bắn tự động, và sau đó...

Bùm!

Đông Lâm lập tức lại vẽ ra một đường màu đen. Bạn đã không nói với tôi rằng bạn có phương pháp này. Nếu không đợi đến khi tôi và Kiều Linh ra ngoài, cậu có chơi trò anh hùng nữa không? 

Bạn vẫn coi tôi là đội trưởng một cách nghiêm túc chứ? 

May mắn thay, tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với bạn trong bữa tối! 

Lúc này Đông Lâm hiển nhiên đã quên mất, trong bữa tối, cô thậm chí còn trực tiếp từ chối lời cầu xin của huấn luyện viên Hạ Duệ, yêu cầu Sở Phi đứng về phía mọi người. 

Những kẻ thù ở cấp độ dễ khó thực sự không có nhiều sức mạnh. Chứng kiến ​​Sở Phi cuối cùng cũng mang theo súng phóng tên lửa được tháo rời khỏi cơ giáp, chính xác đưa ba kẻ địch cuối cùng ẩn nấp trên cao về phía tây, mọi người trong đại sảnh đều không nói nên lời. Tất cả các nghề chiến đấu của họ cộng lại không giết được nhiều người như kỹ thuật viên bảo trì cơ khí. Đây là loại thế giới gì vậy?

Vì vậy, sau khi ra khỏi hiện trường mô phỏng, Đường Chấn và những người khác chạy đến ký túc xá của Sở Phi: "Sở Phi, quả nhiên, cậu có thủ đoạn của riêng mình! Nó đã thúc đẩy tham vọng của các chàng trai chúng ta."

Họ nói điều này vì một sự thật đáng xấu hổ gần đây đã được Liên bang thừa nhận. Do cuộc chiến tranh liên miên với bộ tộc Akre và Cavil trong hơn ba trăm năm, tỷ lệ nam giới trong xã hội đã giảm từ 52% xuống 48% khi Liên bang mới thành lập xuống còn 39% đến 61% hiện nay. Dân số nữ gần như gấp đôi nam giới. Vì vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, các ngành nghề khác nhau đã thay đổi từ ban đầu chỉ nhận nam sang nam nữ hỗn hợp, thậm chí có một số còn trở thành những nghề thuần túy là nữ. 

Kết quả này cũng dẫn đến sự tham gia của các nhân vật nữ vào một cuộc chiến vốn do nam giới thống trị...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2030

Vì vậy, đừng ngạc nhiên nếu bạn thấy hầu hết các học viên mới của một học viện quân sự nào đó đều là nữ, bởi vì đây là tình hình hiện tại của Liên bang. Cũng giống như đội thứ tư, sau khi Chu Tiểu Thất rời đi, chỉ còn lại tám nam sinh và mười hai nữ sinh. 

"Ân! Những người khác đều đi ra ngoài, ta muốn một mình cùng Sở Phi học sinh nói chuyện." Đông Lâm đột nhiên xuất hiện ở cửa, thô lỗ gõ cửa. 

"Ừm, thưa thuyền trưởng!"

Đường Trinh và những người khác lập tức tỏ vẻ cầu chúc cho Chu Phi, sau đó lẻn ra ngoài. Mới chỉ có một ngày, nhưng hình ảnh của Đông Lâm trong mắt những tân binh này không khác gì một huấn luyện viên. 

Đóng cửa lại, Đông Lâm đi tới ngồi lên giường. Cô không nhìn Sở Phi mà nhìn vào ảnh Mạnh Ngâm ở đầu giường. Một lúc sau, cô mới thở dài: "Đội trưởng vẫn lợi hại như vậy, kiếp này chắc tôi không có hy vọng vượt qua được cô ấy đâu..."

Bạn muốn nói gì thế? Tại sao lại vào phòng tôi thở dài? Bạn không phớt lờ tôi à? 

“Đã hai mươi bảy ngày rồi, anh không có gì muốn nói với em sao?” Đông Lâm vẫn không quay đầu lại, nhưng...

Hai mươi bảy ngày? Hai mươi bảy ngày là gì? Sở Phi đầu tiên sửng sốt, sau đó trong lòng đột nhiên nhảy lên, lập tức phản ứng lại: "Ta còn tưởng rằng sau này ngươi sẽ không để ý đến ta..."

"Vậy ngươi nghĩ trái tim ta phải mạnh đến mức nào mới có thể chịu được một đòn tàn nhẫn như vậy từ ngươi?"

Đông Lâm quay người lại, trên mặt đã giàn giụa nước mắt: "Anh là bạn trai của tôi, nhưng anh lại ngủ với bạn thân của tôi! Anh muốn tôi tìm lý do gì để tha thứ cho anh? Nói cho tôi biết đi!" 

"..." Kiều Linh không phải đã nói sẽ không nói cho ai biết sao? Chu Phi nhất thời không nói nên lời. Nghĩ nghĩ, hắn đi tới đứng trước mặt Đông Lâm: “Cô ấy còn nói cho ngươi biết chuyện này sao?”

"Nàng đương nhiên không nói, ta chính mắt nhìn thấy!"

"!!!"

"Tôi nhìn thấy cô ấy đứng ngoài phòng tắm của anh, gõ cửa, sau đó anh mới cho cô ấy vào... Ngày hôm sau Kiều Linh bước đi rất kỳ lạ, thậm chí còn đến phòng khám y tế. Tôi không thể hiểu được cô ấy lại như thế này sao?"

Đông Lâm hung hăng ngẩng đầu, dùng ánh mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Sở Phi: "Sao ngươi dám tấn công Kiều Linh... Ngươi không sợ đội trưởng biết sao? Có cơ hội tôi sẽ báo cho đội trưởng!"

"Mạnh Âm đã biết rồi." Sở Phi nhún nhún vai: “Làm xong liền nói cho Kiều Linh.”

"Cái gì?" Đông Lâm bỗng nhiên kêu lên một tiếng, sau đó nàng nghi hoặc nhìn Sở Phi một lúc, cuối cùng ánh mắt rơi vào ngón tay của Sở Phi: “Là vậy sao?”

"..."

"Hừ, ý của ta là, đội trưởng là một người xuất sắc như vậy, bốn năm qua đã từ chối sự theo đuổi của nhiều nam sinh như vậy. Tại sao chỉ trong vòng vài ngày mà hắn và cậu lại đột nhiên thiết lập quan hệ nhanh như vậy? Thì ra... Cho nên, đội trưởng nhất định đã đạt được thỏa thuận nào đó với cậu, cho nên cậu có thể vào phòng của cô ấy, huấn luyện viên Mạc Yến không thể đuổi cậu ra, bởi vì căn phòng này chứa đựng bí mật của đội trưởng, và cậu là người chiếm đoạt bí mật của cô ấy. Chiếc nhẫn này là công cụ của hai người." để giao tiếp riêng! Chẳng trách khi tôi gõ cửa, bạn không trả lời, bởi vì bạn chỉ đơn giản là ..."

"Này... có một số điều tốt nhất cậu không nên biết quá nhiều." Chu Phi cau mày.

"Khó trách đội trưởng tốt bụng như vậy, đem thiết kế của ngươi giao cho Kiều Linh, hẳn là để đảm bảo ngươi sẽ không bị chú ý."

Đông Lâm không hề coi trọng điều đó chút nào. Ngược lại, cô đột nhiên đưa tay ra kéo Sở Phi xuống ngồi cạnh mình. "Tôi hỏi anh, tôi có tệ hơn Kiều Linh không? Tại sao anh bằng lòng lên giường với cô ấy mà không phải tôi?"

Chắc chắn, anh vẫn đang loay hoay với vấn đề này, nhưng bây giờ anh đã lên tiếng, nó không còn là vấn đề nữa. Sở Phi lập tức vòng tay ôm lấy cô, miệng ngọt như mật. Với cách anh ấy đối xử với phụ nữ trong nhiều năm như vậy...

"Linlin, trong mắt anh em là người tốt nhất, anh cũng có tình cảm chân thành với em, cho nên lúc đó em nói rằng vì cô ấy mà ngủ với anh, anh làm sao có thể chấp nhận được?"

“Vậy tại sao anh lại lên giường với cô ấy lần nữa?” Đông Lâm có chút giãy dụa, nhưng không thể cưỡng lại lời nói yêu thương của Sở Phi, cuối cùng nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Sở Phi.

"Cô ấy muốn ở lại trường nên chủ động dụ dỗ tôi, nhưng tôi là một người đàn ông bình thường, tôi đã kìm nén tinh cầu không người lái này hơn hai năm rồi... Hơn nữa, tôi và cô ấy chỉ là giao dịch, mỗi người có được thứ mình cần. Sau đó, cô ấy là cô ấy, tôi là tôi, chúng tôi không có tình cảm."

Sở Phi vẻ mặt vô tội nói: "Nếu không, tại sao tôi phải đưa đồ của tôi miễn phí cho cô ấy?"

"Sao các người lại có đức như vậy? Thấy cái gì tanh thì vồ ngay lấy!" Đông Lâm không khỏi vươn tay ra, nhéo thật mạnh vào người Sở Phi.

"Lâm Lâm..." Sở Phi vội vàng giơ tay lên chửi thề. "Sau này tôi nhất định sẽ giữ khoảng cách với Kiều Linh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2031

"Tôi ở đây chỉ để cảnh báo cậu. Kiều Linh và Trần Hào gần đây đã có tiến triển. Tuy họ chưa chính thức hẹn hò nhưng tôi nghĩ cả hai dường như đều có ý định đó, vì vậy cậu không được gây rắc rối cho cô ấy ở bên ngoài, và không được nói cho ai biết chuyện giữa hai người!"

"Tuyệt đối không có vấn đề!" Sở Phi gật đầu liên tục: “Việc này cho dù ngươi không nói ta cũng sẽ làm…”

"Vậy ngươi còn phải xin lỗi ta!"

"Hả?"

"A, cái gì? Ta đã rất tôn trọng ngươi. Nếu là cô gái khác, ta sẽ vĩnh viễn chia tay với ngươi. Chỉ có loại nữ nhân vô liêm sỉ như ta mới không biết xấu hổ đến mức xin chuyển đến đội của ngươi, chỉ vì sợ ngươi bị khi dễ bị thua thiệt..." Đông Lâm lại đánh mạnh Sở Phi. 

"Cảm ơn, Linlin."

Chu Phi không khỏi cảm động. Hóa ra Đông Lâm xuất hiện ở đội thứ tư là vì anh ấy...

Anh lập tức có chút cảm động, liền đưa tay ôm lấy mặt Đông Lâm, sau đó cúi đầu hôn cô.

"Anh xin lỗi, Linlin, là lỗi của anh, anh đã làm em buồn!" 

"Ồ!!"

Đông Lâm bỗng nhiên nhào vào trong ngực Sở Phi, bắt đầu khóc, khiến Sở Phi dỗ dành một lúc mới chậm rãi ngẩng đầu lên: "Sau này ngươi có hối hận không? Ta không tốt bằng đội trưởng, cũng không xinh đẹp bằng Kiều Linh, lại tính tình không tốt, lại không biết làm bạn gái..."

"Ngu ngốc, người tôi thích chính là em, em thật cố chấp." Sở Phi cười khô khan: "Hơn nữa ta cũng cảm thấy ngươi tính tình rất thẳng thắn, muốn nói gì thì nói, tốt hơn người khác..."

"Nói xấu sau lưng người khác không phải là thói quen tốt!"

Những ngón tay của Sở Phi đột nhiên run lên, sau đó một hình ảnh ba chiều lập tức mở ra. Mạnh Âm mặc quân phục đội trưởng, nhìn rất anh hùng, đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người, vẻ mặt lạnh lùng ôm nhau. 

“Là một con người, tôi phải nhắc nhở anh, hiện tại tôi là vợ của bà mối thông minh của anh…”

"À!" Nhìn thấy bóng dáng của Mạnh Ân, Đông Lâm nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Sở Phi, đứng thẳng lên: "Đội trưởng, tôi xin lỗi..."

"Tôi đã nói bạn có thể đưa họ vào phòng tắm và làm bất cứ điều gì họ muốn, nhưng không bao giờ được vào phòng tôi!"

Mạnh Nhân cũng không nhìn Đông Lâm, mà lạnh lùng nhìn Giang Thần: "Sở Phi, xem ra lời của ta căn bản không để ở trong lòng..."

"Có phải như thế này không?"

Sở Phi cũng không tức giận, chỉ đưa tay kéo Đông Lâm: "Thì ra tôi và bạn gái trong phòng cũng không thể nói chuyện? Nếu đã như vậy thì tôi dọn ra ngoài! Từ nay về sau, cậu thích ai thì tìm."

"Chu Phi!"

Có vẻ như Chu Phi sẽ nói như vậy. Mạnh Ân và Đông Lâm đều giật mình. Bất quá Đông Lâm không biết, cũng không dám hỏi cái gì trước mặt đội trưởng. Mạnh Yin không hề có sự đắn đo như vậy. Cô hơi nhíu mày, nói: “Anh tức giận à?”

"Bạn nghĩ gì?"

Sở Phi nhún vai, "Thì ra ở bên cạnh ngươi, ta chỉ có thể là con rối dưới sự thương xót của ngươi. Đã như vậy, cảm ơn ngươi đã đưa ta ra khỏi hành tinh không người. Vậy thôi. Tạm biệt."

"Được rồi, chồng... Em xin lỗi. Vừa rồi tâm trạng em không tốt, em đã phớt lờ suy nghĩ và nhu cầu tình cảm của anh... Em quá bốc đồng. Em xin lỗi anh. Xin hãy tha thứ cho em, được chứ?"

"..."

Thuyền trưởng thực sự sẽ thừa nhận sai lầm của mình với người khác? 

Đổng Lâm không khỏi há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, bởi vì trong ấn tượng của nàng, đội trưởng chưa từng cúi đầu trước bất kỳ ai, hơn nữa hắn luôn giữ lời đến từng chữ! 

"Đông Lâm!" Dường như biết Đông Lâm đang nghĩ gì, Mạnh Âm nhanh chóng chỉ tay vào cô. 

"Đây, thuyền trưởng!" Đông Lâm theo bản năng đứng nghiêm, nâng ngực đứng thẳng. 

“…” Mạnh Ân không tiếp tục nói mà trầm ngâm một lúc, “Tôi có thể hiểu được mối quan hệ của cậu và Sở Phi, nhưng nếu cậu thực sự chọn anh ấy làm bạn trai, tôi sợ sau này cậu sẽ phải chịu đựng nhiều chuyện hiện tại không thể tưởng tượng được, vì vậy cậu phải chuẩn bị tinh thần.”

Đông Lâm ngậm chặt miệng không nói gì. Sở Phi lập tức cau mày, đang định lên tiếng phản bác nàng, nhưng Mạnh Âm đã nói tiếp. 

"Em là thành viên cũ của đội anh, cho nên em đương nhiên biết quy tắc của anh. Tuyệt đối không ai có thể thay đổi quyết định của anh... Vì Sở Phi đã nói em là bạn gái của anh ấy, anh tạm thời coi như vậy, cho nên bây giờ em phải hứa với anh, không được phép tiết lộ bất cứ điều gì về chuyện của Sở Phi và tôi với bất kỳ người ngoài nào, kể cả Kiều Linh. Nếu cần, em phải giúp anh ấy che đậy."

"Vâng, thưa thuyền trưởng, tôi hứa!"

"Nếu biểu hiện của ngươi làm ta hài lòng, bốn năm sau ta đem Sở Phi chuyển đến bên cạnh ta, ta cũng sẽ chuyển ngươi."

“…” Đông Lâm không nói nữa, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ kinh ngạc. Ngay cả Chu Phi cũng có chút kinh ngạc. Mạnh Âm nói vậy là có ý gì? Bạn có thực sự đồng ý rằng tôi và Đông Lâm ở bên nhau không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2032

Nhưng không thể nghi ngờ, quyết định hiện tại của Mạnh Ân khiến Sở Phi có chút vui mừng, đồng thời cũng chiếm được trái tim của Đông Lâm. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của Đông Lâm, rõ ràng cô đã hoàn toàn bị lời nói của Mạnh Âm khống chế...

Đông Lâm biết lý do cuối cùng cô chọn ở lại trường học thực ra là vì Sở Phi, nhưng Sở Phi chỉ có thể ở lại trường đại học bốn năm. Bốn năm sau, Đông Lâm nàng hoặc chịu đựng nỗi đau nhớ nhau, hoặc từ bỏ tất cả để đi theo Sở Phi. 

Nhưng rõ ràng là không có lựa chọn nào dễ dàng cả. 

Nhưng với lời nói của Mạnh Âm thì lại hoàn toàn khác. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2033

Tất nhiên, thỉnh thoảng cô sẽ mỉm cười khi bắt gặp ánh mắt của Đông Lâm và Sở Phi, nhưng không hiểu vì lý do gì mà Kiều Linh hiếm khi đáp lại anh. Hầu hết thời gian, cô ấy tập luyện một mình trong im lặng, nhưng có vẻ như điều này phù hợp với tính cách của cô ấy…

Có lẽ con gái thích thế này? 

Xem ra cô gái Đông Lâm này đêm qua trong lòng anh rất dịu dàng, nhưng bây giờ vẻ mặt cô lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy hầu như không nhìn Sở Phi, thậm chí còn thích cố ý chọc tức anh ấy trong quá trình luyện tập! 

Buổi sáng có buổi tập thể dục, điều mà không ai có đặc quyền để làm. Mọi người phải tham gia mỗi ngày. Sau đó vào buổi chiều có các lớp chuyên môn khác nhau dành cho mỗi người. Ví dụ, chuyên ngành của Đông Lâm là khóa học về súng, trong khi Kiều Linh là khóa học lái xe từ xa. 

Tuy nhiên, cả hai đều không theo học chuyên ngành riêng của mình. Thay vào đó, họ nắm tay nhau đến khoa bảo trì cơ khí của Chu Phi để tham gia lớp học.

Đây là hệ thống của học viện. Tất cả các khóa học chuyên nghiệp là tùy chọn. Điều đó không có nghĩa là nếu bạn là người chuyên nghiệp về súng, bạn phải tham gia các khóa học về súng. Nếu muốn, bạn có thể đến gặp thiếu tá chiến binh để tham gia các lớp học, hoặc có thể học chỉ huy, thậm chí là lái xe máy...

Tất cả là do bạn, miễn là bạn còn sức lực để làm, miễn là bạn vượt qua khảo sát cuối kỳ, cho nên nếu bạn không muốn đến lớp và ngủ trong ký túc xá cũng không sao, dù sao thì bạn cũng sẽ không làm hại người khác. 

Và ai có thể được nhận vào Học viện Quân sự Trung Quốc, ai không phải là người ưu tú trong số những người ưu tú? 

Vì vậy, những tình huống trên thường không xảy ra. Ngoại lệ là Đông Lâm và những người khác. Là sinh viên năm cuối đã học một lần sẽ chuyển sang các chuyên ngành khác để tham gia lớp học và học một số chuyên ngành khác. Điều này tất nhiên là dễ hiểu. 

Bởi vì ngoài các môn chuyên môn, các môn học do trường sắp xếp còn bao gồm các môn học khác như ngôn ngữ, lịch sử, lễ nghi, chính trị, tâm lý học, y tế...

Đây đều là các khóa học tự chọn, thường có thời gian bắt đầu cố định và bất kỳ ai muốn tham gia đều có thể tham gia. 

Kiều Linh đến học bảo trì cơ khí vì thiết kế cơ khí của cô ấy. Cô ấy muốn biết thêm về sửa đổi cơ khí, vì vậy cô ấy đã quyết định chọn môn sửa đổi cơ khí như một môn tự chọn trong học kỳ này. Mặc dù Đông Lâm khẳng định cô đến để đi cùng bạn bè, nhưng việc cô lập tức kéo Kiều Linh ngồi cạnh Sở Phi sau khi vào giảng đường cũng có thể thấy rõ cô có ý đồ gì. 

Kiều Linh thực sự không muốn ngồi cùng Sở Phi chút nào, bởi vì ở đây không có thành viên nào trong nhóm hoặc người quen, nên Đông Lâm không ngần ngại thể hiện sự thân mật của mình với Sở Phi trước mặt cô ấy...

Đông Lâm căn bản không đến nghe giảng. Cô ấy thực sự đã dành phần lớn thời gian của mình để gây rắc rối cho Sở Phi. Chà, hay tôi nên nói là cô ấy hành động như một đứa trẻ.

Dù sao đêm qua cô mới làm hòa với Sở Phi, ngay cả thuyền trưởng trước đó lo lắng nhất cũng gật đầu đồng ý cô sẽ ở bên Sở Phi. Lúc này trong lòng Đông Lâm đều hướng về Sở Phi, cô không biết làm sao để trở thành bạn gái. Theo tính cách của cô, cô liên tục quấy rối Sở Phi để thu hút sự chú ý của anh.

Cuối cùng, Sở Phi không còn cách nào khác, đành phải ép đầu cô vào lòng anh, để cô nằm yên ngủ một lúc, nếu không anh sẽ không phải đến dự giờ giảng. Nhưng đối với Kiều Linh, tư thế của bọn họ nhìn...

Kiều Linh không biết mình có chuyện gì. Rõ ràng cô đã quyết định sau này sẽ không liên quan gì đến Sở Phi nữa. Cô cũng biết mình nên phát triển mối quan hệ với Trần Hào. Hai người họ đang ở trong hoàn cảnh thích hợp nhất để yêu nhau và kết hôn…

Điều quan trọng nhất là Trần Hào hiện tại đang tích cực đáp lại cô và tỏ ra rất quan tâm đến cô. 

Trong mắt Kiều Linh, Trần Hạo so với Sở Phi tốt hơn rất nhiều, dù là bây giờ hay tương lai...

Có lẽ Sở Phi cũng có tài năng đặc biệt, nhưng tương lai của hắn thì không rõ ràng. Bản thân anh ta là một tội phạm, và phải mất gần mười năm mới có thể rửa sạch vết nhơ và đổi lấy tư cách công dân bình thường! 

Nhưng vấn đề là, trong một tháng qua, dù cố gắng thế nào, Kiều Linh vẫn không thể quên được Sở Phi, nỗi đau đầu tiên, cũng như sự dịu dàng sau đó của anh, cũng như nỗi đam mê thứ hai giữa họ. 

Những chi tiết đó cứ quanh quẩn trong đầu cô như những dấu ấn. Cô không biết tại sao, nhưng cô luôn nghĩ đến khoảnh khắc Sở Phi đưa tay giúp cô vén quần trong ký túc xá, anh luôn dùng tay nhẹ nhàng ôm cô để cô ngồi thoải mái hơn, bàn tay to lớn của anh luôn dịu dàng vuốt ve bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô...

Vì thế khi các thành viên của ủy ban cải chính đến hỏi xem ai chịu chuyển sang đội thứ tư, Kiều Linh biết mình không nên làm vậy, nhưng vẫn kiên quyết giơ tay...

Lúc đó cô vẫn đang tự an ủi mình. Dù thế nào thì cấp trên cũng không đồng ý. Làm sao có thể có lý do gì để hai học sinh cuối cấp lại ở cùng một đội?

Nhưng cuối cùng cô ấy đã vượt qua. Lúc ấy Kiều Linh thật sự không biết mình đang cảm thấy thế nào, cũng không biết nên khóc hay nên cười! 

Nhưng trái tim cô mách bảo rằng cô thực sự đang hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2034

Nhưng đêm qua, khi người bạn thân nhất của cô là Đông Lâm đột nhiên vui vẻ nói với cô rằng Chu Phi chính thức là bạn trai của cô, Kiều Linh chợt nghe thấy tiếng tim cô như vỡ vụn. Cũng từ lúc đó cô chợt tỉnh lại. Vô tình, trong lòng cô đã có chỗ dành cho ai đó. 

Nhưng... làm sao tôi có thể yêu anh ấy được? 

Tại sao? 

Kết quả là Kiều Linh không nghe một lời nào của lớp buổi chiều. 

Trong bữa tối, các thành viên của đội thứ tư ngồi giống hệt như hôm qua, nhưng hôm nay không phải vì mọi người muốn loại trừ Sở Phi mà là vì Đông Lâm và Kiều Linh đã ngồi bên cạnh Sở Phi từ sáng sớm. Kỳ thực buổi trưa cũng như vậy, nhưng lúc đó mọi người đều không có ý kiến, nhưng đến buổi tối vẫn tiếp tục như vậy, Đông Lâm còn lấy cớ giảm cân đưa cho Sở Phi hơn nửa đĩa, nên cuối cùng cũng có người không nhịn được la ó. 

"Này... Đội trưởng! Tôi cũng ngồi cạnh anh, sao anh chỉ đưa cho Sở Phi? Rõ ràng là tôi ăn nhiều hơn anh ta mà..." Hồng Đan cứng cỏi không nhịn được lên tiếng trước. 

"Im lặng và ăn đồ ăn của bạn đi!" Đông Lâm đỏ mặt và trừng mắt nhìn anh sau khi lời bào chữa của cô bị vạch trần. 

"Như vậy không công bằng, đội trưởng! Ít nhất phải giải thích rõ ràng nguyên nhân, để cho ta chết rõ ràng... Ta so Sở Phi kém ở chỗ nào?"

Hồng Đan vừa nói vừa hôn gió với mọi người một cách cường điệu khiến những người khác phải bật cười. Sau đó các cô gái cũng bắt đầu ồn ào: "Đúng vậy, đội trưởng, sao anh lại tốt với Sở Phi như vậy?"

"Sao vậy, sao vậy! Sở Phi là bạn trai của tôi, sao tôi không thể chia sẻ với anh ấy?" Đông Lâm đột nhiên cảm thấy xấu hổ và lo lắng, tất cả sự bình tĩnh mà cô giả vờ đều không thể che giấu được nữa. 

"Ồ... ồ..." Cả đội lập tức reo hò. "Đội trưởng, anh thật không công bằng. Đêm qua vì bảo vệ bạn trai mà anh bắt chúng tôi phải đứng ăn đồ nguội! Chúng tôi muốn phản đối..."

"Vậy cậu muốn gì?" Đông Lâm lo lắng liền đưa tay xuống nhéo nhẹ Sở Phi, bởi vì hắn đã gây ra bao nhiêu phiền toái như vậy. 

"Hôn tôi ở nơi công cộng! Hôn tôi!" Đường Trinh là người đầu tiên hét lên và đập bàn, sau đó cả đội cùng đập bàn và hét lên. Dù sao học viện cũng không cấm người ta yêu nhau, hơn nữa bọn họ cũng rất táo bạo...

"À, không!"

Đổng Lâm lập tức bỏ cuộc, nhưng bởi vì sự hưng phấn ở đây đã cảnh báo mọi người trong nhà hàng nên càng có nhiều người nhìn sang đây, sợ cô sẽ khó bước xuống. Là bạn trai, Sở Phi đương nhiên phải bảo vệ người phụ nữ của mình nên lập tức ôm cô vào lòng cắn một miếng. 

"Ồ ồ ồ ..." Đội thứ tư reo hò, nhưng không ai chú ý đến Kiều Linh cúi đầu bên cạnh Sở Phi, sắc mặt vốn đã rất khó coi.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Sau khi Đông Lâm trở về ký túc xá, cô lập tức tìm cớ đi theo Sở Phi vào ký túc xá của anh. Vốn dĩ cô muốn dàn xếp tỷ số với Sở Phi, nhưng những người khác lại không biết. Đường Chấn lại bắt đầu gây ra tiếng động ở hành lang, thậm chí còn tạo ra nhiều tiếng động lạ ở cửa Sở Phi. Điều này khiến tâm trạng của Kiều Linh đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. 

May mắn thay, không lâu sau Trần Hạo đã tới. Anh ấy đến mời Kiều Linh đi dạo cùng nhau...

Vì vậy đám người Đường Chấn lập tức tìm được mục tiêu mới, "Ồ, Kiều Linh sư tỷ, chị cũng có bạn trai à? Đẹp trai quá! Đẹp trai quá!!"

Đẹp trai có hữu ích không? 

Được rồi, kỳ thực cũng có chút tác dụng, nhưng đối với Kiều Linh hiện tại, đây đã trở thành vết thương của cô. 

Cô và Trần Hạo đi ra ngoài chưa đầy nửa giờ trở lại, trong lòng có chút lạc lõng. Các thành viên trong nhóm phớt lờ lời chào của cô. Sau đó, cô vừa đi vừa khóc, sau đó cố gắng hết sức để đập cửa nhà Chu Phi, điều này ngay lập tức khiến Đường Chấn và những người khác sợ hãi. Mọi người đứng ở hành lang và hoảng sợ nhìn cô. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra hoặc phải làm gì. 

Đổng Lâm vội vàng mở cửa, Kiều Linh không để ý tới, lập tức xông vào đẩy Sở Phi xuống giường. Cô còn trực tiếp ngồi lên người anh và đánh anh một cách liều mạng...

Nhưng cô ấy không dùng nhiều sức mà chỉ đang trút giận. 

Cảnh tượng này lập tức khiến các thành viên trong nhóm ở bên ngoài nhìn nhau, không, tại sao lại liên quan đến Sở Phi? 

Đông Lâm nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó tiến tới kéo Kiều Linh, nhưng cô không thể kéo cô đi. Kiều Linh chỉ không chịu rời khỏi cơ thể Sở Phi, càng kéo cô lại càng khóc lớn. Cuối cùng, Đông Lâm đành phải nhìn chằm chằm Sở Phi, để hắn nghĩ biện pháp. Sau đó Sở Phi lúng túng đưa tay ôm lấy cô, Kiều Linh nằm ở trên người hắn, dần dần im lặng. 

Một lúc sau, Sở Phi ôm cô ngồi dậy. Lần này Kiều Linh không có cự tuyệt mà cô lại rúc vào trong ngực Sở Phi như một con mèo con, ôm chặt lấy anh không chịu buông ra. Lúc này Đông Lâm cũng không quan tâm đến việc cô ăn đậu phụ của bạn trai. Cô đưa khăn giấy cho cô và hỏi chuyện gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2035

Điều gì đã khiến Kiều Linh buồn đến vậy? 

Nói một cách đơn giản, mối quan hệ giữa Kiều Linh và Trần Hạo đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Bởi vì hôm nay tâm tình Kiều Linh không tốt, sau khi theo Trần Hạo ra ngoài cũng không nói nhiều, cho nên Trần Hạo đành phải tìm đủ loại chủ đề để trêu chọc cô, sau đó lại vô tình nói về trận chiến trước đó trên Tinh Hải Tặc...

Quả nhiên sự việc này đã khiến Kiều Linh phản ứng, vì thế cô hỏi lần trước là chuyện gì xảy ra, đội trưởng rốt cuộc cứu cô như thế nào? 

Trần Hạo không ngờ rằng Kiều Linh lại không biết chuyện này đã lâu như vậy. Hơn nữa, bản thân sự việc cũng không có gì, cho nên hắn đại khái kể lại chuyện xảy ra lúc đó...

Thực ra lúc đó cũng có chút hưng phấn, ít nhất hắn và Đông Lâm đều sợ chết khiếp. 

Sau khi nghe tin là Sở Phi liều mạng lao xuống từ phi thuyền để cứu mình khỏi nòng súng chính của tàu chiến địch, Kiều Linh lúc đó hoàn toàn choáng váng, toàn bộ đầu hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Cô chỉ nhìn thấy Trần Hạo trước mặt cô vẫn đang mở miệng đóng lại, nhưng cô đã không còn nghe thấy gì nữa...

Cuối cùng thoát khỏi trạng thái này, Kiều Linh đột nhiên ngắt lời Trần Hạo, sửng sốt hỏi hắn: "Anh sẽ cưới em chứ?"

Trần Hạo lập tức sửng sốt. Bởi vì đột nhiên bị hỏi vấn đề này, hắn không biết nên trả lời như thế nào. Anh không hiểu được tâm trạng của Kiều Linh lúc này nên đưa ra câu trả lời có chút do dự, nói rằng nếu năm nay Kiều Linh thể hiện tốt và chắc chắn cô có thể ở lại trường, anh sẽ cưới cô...

Ban đầu, câu trả lời này là hợp lý và thực tế nhất. Rốt cuộc, Kiều Linh chỉ có thể ở bên anh sau khi cô được xác nhận ở lại trường phải không? 

Nhưng Kiều Linh lại càng cảm thấy khó chịu hơn khi nhìn thấy vẻ mặt do dự của anh, sau đó hỏi thêm một câu: “Nếu tôi không còn trinh thì anh có phiền không?”

Trần Hạo cũng không để ý, bởi vì hắn quay người trực tiếp rời đi, điều này cũng có nghĩa là hai người không có tương lai. 

…

Đôi khi con người là như thế này. Trần Hào có thể không quan tâm nhiều đến việc Kiều Linh có còn trinh hay không. Nếu quan hệ giữa hai người đạt tới trình độ nhất định, Kiều Linh sẽ tìm cơ hội thích hợp để nói chuyện tử tế với anh. Cho dù trước đây cô quá ngốc nghếch và ngây thơ hay vì lý do nào khác, ít nhất Trần Hạo biết rằng cô rất nghiêm túc với mối quan hệ này. 

Nhưng trước khi hai người bắt đầu, Kiều Linh đã trực tiếp hỏi cô có cưới cô không, lại càng trực tiếp nói rằng cô không còn trinh, vậy ý cô là gì...

Tôi có phải là người chọn giày không? 

Hoặc có thể anh ấy sắp làm cha? 

Sự hiểu lầm giữa con người với nhau thường xảy ra như thế này, vì cách diễn đạt không đúng, vì mỗi người có khả năng hiểu biết khác nhau, vì mỗi người có quan điểm và quan điểm suy nghĩ khác nhau, và cùng một câu có thể có nhiều ý nghĩa…

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Kiều Linh sai, bởi vì theo quan điểm của cô, cô chỉ muốn ép mình đưa ra quyết định mà thôi. Nếu Trần Hào thực sự quan tâm đến cô và Trần Hào không quan tâm đến quá khứ của cô, thì Kiều Linh sẽ toàn tâm toàn ý cho tương lai của cô với anh. 

Đáng tiếc, Trần Hạo không hiểu được nỗi đau trong lòng Kiều Linh nên quay người bỏ đi. 

Thế là bầu trời của Kiều Linh đột nhiên sụp đổ. Cô cho rằng Trần Hạo quay lưng bỏ đi vì cô không còn trinh trắng nên cô thầm nguyền rủa những suy nghĩ trước đây của mình thật ngây thơ và buồn cười. Cô thực ra cho rằng, nếu một người đàn ông thực sự yêu, anh ta sẽ không quan tâm đến quá khứ của một người phụ nữ, nên mọi mục tiêu của cô đều lập tức nhắm vào...

Sở Phi! 

Bởi vì Sở Phi lần thứ nhất cướp đi nàng, sẽ có lần thứ hai...

Tuy nhiên, khi Sở Phi đưa tay ôm lấy cô, trái tim đang vô cùng sợ hãi của Kiều Linh bỗng nhiên bình tĩnh lại. Cô chợt cảm thấy cái ôm ấm áp này thực ra chính là điều cô mong muốn...

"Tại sao Trần Hạo lại như vậy? Tôi luôn cho rằng anh ấy rất tốt!" Đông Lâm lập tức ủy khuất: “Hơn nữa, ngươi cũng không phải chỉ vì hắn…”

"Bạn đã biết rồi à?" Kiều Linh bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó đứng thẳng lên nhìn chằm chằm Sở Phi: "Ngươi nói cho nàng biết sao?"

"Không..." Sở Phi cười khổ, "Lâm Lâm kỳ thực ngày đó vẫn luôn nhìn ngươi, nàng lo lắng ngươi sẽ bị ta khi dễ, thế nhưng ngươi lại xông vào ta tắm chỗ..."

"A..." Kiều Linh đột nhiên đỏ mặt, che mặt: "Chết tiệt Lâm Lâm, khó trách tháng này ngươi lại trêu chọc ta. Thì ra ngươi đã biết rồi! Ta tức giận quá! Ngươi thật quá đáng!!"

"Này, anh đã quan hệ với bạn trai của tôi và anh nói tôi quá đáng!"

"Anh cũng vậy, Lâm Lâm đã biết rồi, sao không nói cho tôi biết!" Kiều Linh tìm vị trí trên eo Sở Phi, dùng sức siết chặt: "Anh đang chờ xem trò đùa của tôi à?"

"Tuyệt đối không..." Sở Phi vô tội nhanh chóng giơ tay lên.

"Vậy bây giờ cậu định làm gì?" 

Đông Lâm vẻ mặt phức tạp đứng sang một bên, nhìn hai người tán tỉnh nhau. Một người là bạn thân nhất của cô, còn người kia là bạn trai cô vừa xác nhận mối quan hệ của họ. Bây giờ hai người ôm nhau, cô trở thành người ngoài cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2036

Kiều Linh đột nhiên im lặng, sau đó cúi đầu dựa vào ngực Sở Phi mấy giây, mới thoát ra khỏi vòng tay của anh, đứng lên: "Xin lỗi Lâm Lâm, hiện tại bạn trai của em đã quay lại với em, em không sao... Sau năm học này, em sẽ xin chuyển đi phục vụ trong quân đội, ra tiền tuyến, càng xa càng tốt."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Ở lại trường khó quá!"

Đông Lâm đột nhiên lo lắng, vội vàng ôm lấy cô: "Sao em có thể vô trách nhiệm chạy trốn như vậy? Vậy thì... chẳng phải là vô ích sao?"

"Vậy anh nghĩ tôi có thể làm gì? Anh đối với tôi tốt như vậy, tại sao tôi phải ở lại cướp bạn trai của anh? Loại chuyện này tôi không thể làm được... Nhưng bây giờ trong lòng tôi lại tràn ngập anh ta!"

Kiều Linh ôm Đông Lâm lại khóc: "Lâm Lâm, ta muốn chết bây giờ, ngươi nghĩ ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Lingzi..." Đổng Lâm cắn môi, vẻ mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng giận dữ giậm chân, "Được, được, tôi bỏ cuộc, Sở Phi giao cho anh. Dù sao tôi vẫn chưa bị hắn lợi dụng, tôi không tin mình không tìm được người đàn ông nào tốt hơn tên khốn này!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Sở Phi đứng dậy đánh vào mông Đông Lâm: "Rõ ràng em là cô gái ngốc nghếch muốn tìm người đàn ông tốt hơn anh? Trên thế giới này chỉ có anh vì em thành thật như vậy mà thôi!"

"Em là một cô gái ngốc nghếch, em thành thật mà nói, em nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Đông Lâm nhịn không được đưa tay đánh vào ngực Sở Phi mấy cái, "Ta nói cho ngươi làm như vậy, nhưng ngươi nhất định muốn cướp đi Kiều Linh thi thể. Hiện tại chúng ta đều bế tắc, ngươi hài lòng chưa? Vậy ngươi quyết định xem, giữa Kiều Linh và ta, ngươi muốn ai?"

"Chào!" Sở Phi vươn tay ôm lấy hai người, "Các ngươi muốn ai? Tại sao ta phải quyết định như vậy? Tại sao ta không thể muốn cả hai?"

"Hừ, ta biết nam nhân các ngươi là như vậy, dù sao cũng chỉ muốn ôm trái phải mà thôi, nam nhân đều có loại đức hạnh này!"

Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Sở Phi, Đông Lâm lập tức bất mãn giẫm lên người hắn, sau đó đột nhiên kỳ quái nhìn Kiều Linh: "Ồ, suýt nữa quên mất!"

"Cái gì?" Kiều Linh cũng bị cô làm cho sửng sốt. 

"Lingzi, kỳ thật chúng ta cũng không cần tranh cãi, bởi vì gia hỏa này là của đội trưởng, chúng ta cũng không có phần nào..." Đổng Lâm đột nhiên cười khổ chỉ vào bức ảnh trên đầu giường Sở Phi, trong khi Mạnh Âm đang nhìn mọi người với nụ cười trên mặt. 

"Đội trưởng? Đội trưởng và Sở Phi? Làm sao có thể? Đã biết hắn là thuyền trưởng người, còn dám cầu hắn làm bạn trai của ngươi. Ngươi lấy dũng khí của một con báo à?"

Kiều Linh không thèm lau nước mắt, thậm chí còn kinh ngạc mở mắt ra. 

"Bởi vì thuyền trưởng đồng ý, ta sẽ yêu hắn."

Đông Lâm có chút kiêu ngạo ưỡn ngực, nhưng lập tức co rúm người lại: "Cho nên ta nói cho ngươi biết, hắn kỳ thật là người của đội trưởng, chúng ta bất luận kẻ nào có cướp hắn cũng vô dụng, đội trưởng chỉ cần nói một lời, hắn liền sẽ theo hắn đi."

"Này, cậu đang gọi tôi là chó à?"

"Chỉ mắng ngươi thôi! Đồ tồi, đồ khốn!"

Đông Lâm quay người lao vào Sở Phi, tùy ý cắn nàng. Chu Phi không biết nên cười hay nên khóc. Anh chỉ có thể vươn tay ôm lấy cô: "Được, được, chuyện này em đừng lo lắng, anh và Mạnh Ân đã thỏa thuận, cô ấy sẽ không quan tâm đến anh. Anh yêu người nào mình yêu trước là quyền của anh, em không cần phải sợ cô ấy."

"Nhưng thuyền trưởng không phải đã nói sau khi tốt nghiệp đều sẽ được điều chuyển đến hạm đội của cô ấy sao? Lúc lãnh đạo, chúng ta không phải nghe lời cô ấy sao? Làm sao có thể không sợ cô ấy?"

"Bốn năm?" Sở Phi hơi nhăn mặt: “Thật ra không đến bốn năm…”

"Cái gì không dùng được? Quên đi, tôi cũng lười quan tâm đến chuyện này nữa!!"

Đông Lâm lại đưa tay nhéo Sở Phi, sau đó quay đầu nhìn Kiều Linh thở dài: "Tại sao chúng ta lại là bạn thân? Dù sao đội trưởng cũng biết cậu đã ngủ với hắn, vậy nên tôi bằng lòng hào phóng chia cho cậu một nửa Sở Phi. Bốn năm nữa, hai chúng ta có thể cùng nhau tranh tài với đội trưởng."

"Làm sao đội trưởng biết được chuyện của Sở Phi và tôi?" Kiều Linh lại bị sốc lần nữa. 

"Tôi đã nói vậy."

Sở Phi nhún nhún vai, “Ta và Mạnh Ân hiện tại đã chính thức kết hôn, cho nên khi biết ngươi còn trinh, ta có chút hối hận, muốn thay ngươi chịu trách nhiệm nên đã nói với Mạnh Ân, nhưng sau đó ngươi lại nói muốn đi theo ta…”

"Cái gì? Thì ra ngươi đã nghĩ đến việc chịu trách nhiệm với Linh Tử, cho nên mới dỗ ta để nó yên hai ngày đúng không? Sở Phi, ta có thể thấy rõ ngươi..." Đông Lâm đột nhiên lại cảnh giác. 

"Hơn nữa ngươi đã gả cho thuyền trưởng, vì sao muốn chúng ta chịu trách nhiệm? Làm sao có thể chịu trách nhiệm?"

"Này, sao bây giờ anh lại ghen tị thế này..." Sở Phi ôm Đông Lâm đang giãy giụa một cách tuyệt vọng, "Tôi đã nói rồi, tôi thành thật với anh mà!"

"Anh là người nói rằng anh phải chịu trách nhiệm về cô ấy!! Anh vừa nói chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Reiko?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2037

"Không có gì, không có gì..." Kiều Linh vội vàng ngắt lời Đông Lâm, ánh mắt do dự một chút, sau đó đi tới nắm lấy tay nàng: "Lâm Lâm, ta thật có lỗi với ngươi!"

"Anh biết là anh có lỗi với em nên hãy bù đắp cho em nhiều hơn nhé!"

Đông Lâm nhặt lên rồi đặt xuống. Cùng Kiều Linh nhìn nhau một lúc, cô nhún vai tỏ vẻ thoải mái: "Sao từ nay chúng ta không phân bổ như thế này nhỉ? Thằng khốn Chu Phi, ban ngày là của tôi, đan đan là của anh..."

"Tôi không muốn!" Kiều Linh lập tức kinh hãi, lao về phía cô: "Cô cứ như vậy làm tôi bị thương!!"

"Hehe!"

Đông Lâm né tránh Sở Phi một lúc. Hai người phụ nữ đuổi theo nhau một lúc, nhưng họ đồng thời im lặng. Họ cùng nhau ngước nhìn Chu Phi, Chu Phi, một ông già, lập tức hiểu ra. Anh nhanh chóng đưa tay ra ôm họ rồi cùng ngồi lên giường. Đúng như dự đoán, hai người phụ nữ đều không chống cự, một người dựa vào ngực Sở Phi.

"Nhìn xem hắn ngu ngốc đến thế nào!" 

Mặc dù lần này Chu Phi khá 'có lý', nhưng Đông Lâm vẫn vô thức trợn mắt nhìn Sở Phi, sau đó cô nắm lấy tay Kiều Linh, "Sau này hai chúng ta sẽ phải cố gắng hơn nữa. Trong bốn năm nữa, hãy để thuyền trưởng chuyển tất cả chúng ta về hạm đội của cô ấy, sau đó khi Chu Phi được cấp quyền công dân, ba người chúng ta sẽ cùng nhau nghỉ hưu và tìm một hành tinh xa xôi để sinh sống. Đến lúc đó, cả hai chúng ta đều sẽ không kết hôn với anh ta... Nhưng từ giờ trở đi chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, anh nghĩ sao, Đan Đan?"

"Tôi chỉ sợ có người không thích chúng ta." Kiều Linh cắn môi.

"Hắn dám!" Đông Lâm vung nắm đấm: “Vậy hai chúng ta liên thủ đánh hắn một trận, nhà này đầy con cháu!”

Sở Phi cảm thấy lúc này hắn tốt nhất nên im lặng. 

Chẳng bao lâu, Đông Lâm và Kiều Linh nắm tay nhau đi ra ngoài. Họ đang định đi tắm. Chu Phi kỳ thực cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng hắn xấu hổ đến không nói ra sẽ tham gia cùng bọn họ. Anh chỉ có thể ngồi trong ký túc xá và hình thành những ý tưởng của riêng mình về việc chuyển đổi căn cứ. Đang lúc hắn đang suy nghĩ thì tin nhắn của Mạnh Âm đã đến.

"Hả? Sao giường của tôi lại bừa bộn thế này? Vừa rồi cậu và Đông Lâm quậy phá trên giường của tôi à?"

"Này, bây giờ là giường của tôi đấy nhé? Ngoài ra, đừng nghĩ rằng tôi đang ngủ với một cô gái nhé? Tôi vẫn đang trong giai đoạn hôn nhau với cô ấy, và vẫn còn sớm để bắt đầu chạy về nhà!"

"Thật sao? Đêm đó ai đã vội vàng đẩy tôi xuống, yêu cầu tôi làm tròn bổn phận của một người vợ?"

Mạnh Ân nghiêng đầu, "Còn nữa, tại sao trên giường tôi lại nhìn thấy ba vết mông? Còn ai nữa?"

"Kiều Linh." Chu Phi nhún nhún vai. 

"Tôi không thấy anh có đủ khả năng tán tỉnh các cô gái. Vậy là anh quyết định đặt chân vào cùng một con thuyền à?"

"Hình như là ba..."

"..." Mạnh Âm nhếch môi không nói nên lời. Cô ấy ngày càng trở nên nhân đạo hơn trước mặt Sở Phi. Cô không biết đây là điều tốt hay điều xấu. 

"Quên đi, tốt nhất tôi không nên nói về anh nữa, kẻo anh lại thấy tôi khó chịu. Hôm nay tôi đến đây để nói với anh một chuyện."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Bạn có còn nhớ khi chúng ta gặp bạn trên ngôi sao tài nguyên H-276T không? Hôm qua hạm đội B-13 của chúng tôi đã cử một phân đội đến hệ Broly để thử xem liệu còn sót lại bộ tộc Ekere mà bạn đề cập hay không, nhưng chiều nay họ gặp phải một hạm đội của chủng tộc ngoài hành tinh bên ngoài ngôi sao tài nguyên H-276T. Họ tự nhận là bộ tộc Evan, và họ thực sự đã gửi cho chúng tôi một tín hiệu hòa bình và cố gắng liên lạc với chúng tôi."

"Hả?" Cô gái ngoài hành tinh nào lúc đầu dường như tự gọi mình là bộ tộc Evan? 

"Hiện tại, chúng ta hạm đội đã phái đến Broly hệ thống đặc phái viên hiểu biết một ít ngoại ngữ đặc phái viên, tình huống cụ thể chỉ có đàm phán mới biết."

"Chuyện này không liên quan gì đến tôi..." Sở Hiên suy nghĩ một chút nhưng vẫn không muốn tiết lộ quá nhiều, mặc dù Mạnh Ân đã là người phụ nữ của anh. 

"Sở Phi, thiên hà Broly chỉ là một thiên hà hoang vắng, tài nguyên của nó đã bị khai thác. Bạn có nghĩ rằng bộ tộc Ivan sẽ vô cớ xuất hiện ở đó không? Và mục tiêu của họ là ngôi sao tài nguyên H-276T... Tôi đoán điều này chắc chắn có liên quan rất nhiều đến bạn. Dù sao, bạn không chỉ biết về bộ tộc Ekere mà còn biết rất nhiều công nghệ cao của người ngoài hành tinh."

"..."

"Biểu cảm của bạn... tôi nói đúng không?" Mạnh Âm thực sự không buông ra bất kỳ manh mối nào. "Ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn gặp những người Dịch Văn tộc kia không? Có lẽ có thể giao lưu?"

"Này, cậu không có ý định xấu nào với tôi nữa phải không?"

"Trong mắt bạn... tôi có tệ không?"

Cô gái ngoài hành tinh đó có lẽ sẽ rất vui nếu tỉnh dậy và phát hiện ra chủng tộc của mình đang tìm kiếm mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2038

Chu Phi im lặng thở dài. Một mình chạy xa đến thế và bị bộ tộc Ekere truy đuổi chắc chắn sẽ rất khó chịu. Hơn nữa, cuối cùng cô bị thương quá nặng nên phải ký khế ước chung thân với Sở Phi. Cô không biết liệu bộ tộc của mình có thể cứu được cô hay không. 

Nếu đã vậy thì hãy đến gặp cô ấy, ít nhất bạn có thể tìm hiểu thêm về cô ấy. 

Ở đây Chu Phi đang tọa thiền, đột nhiên có tiếng gõ cửa photon. Sở Phi lập tức thu hồi suy nghĩ, đi tới mở cửa. Đứng ngoài cửa là Kiều Linh. Cô vừa mới tắm xong, tóc còn chưa kịp sấy khô. Trên người cô còn có mùi sữa tắm thoang thoảng. 

"Hả? Lâm Lâm đâu? Cô ấy không đi cùng cậu sao?"

"Không, chúng ta cùng nhau tắm, không phải chung phòng tắm!"

Kiều Linh lè lưỡi đi vào, nhưng vừa đóng cửa lại, cô lập tức nhào vào trong ngực Sở Phi, sau đó nước mắt lại chảy xuống.

"A? Có chuyện gì vậy? Sao lại khóc nữa?" Chu Phi đột nhiên có chút bối rối. Cô gái trẻ này thực sự khó phục vụ. 

"Sở Phi... Sau này anh có đối xử tốt với em không?" Kiều Linh vùi đầu vào trong ngực Sở Phi, dùng sức xoa xoa. "Tôi không phải là người phụ nữ xấu, tôi không phải..."

"Ân, ta biết, về sau nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi."

Sở Phi nhẹ nhàng ôm lấy nàng, trong lòng có chút thương hại. 

Từ lúc bắt đầu không ưa nhau cho đến bây giờ, Sở Phi đều biết Kiều Linh quả thực có chút bướng bỉnh, nhưng cô cũng không tệ, cố gắng rất nhiều. Cô đã cho anh lần đầu tiên quý giá nhất. Nếu ngay cả anh cũng không trân trọng cô thì sau này ai sẽ trân trọng cô? 

Đây chính là điều mà Kiều Linh sợ nhất hiện giờ, đó là lý do tại sao cô lại yếu đuối trước mặt anh như vậy, cũng là lý do tại sao cô lại đồng ý lời cầu hôn của Đông Lâm...

"Anh thề đi!"

"Tôi thề!"

"Sở Phi, sau này anh sẽ hết lòng vì em, đối xử thật tốt với em. Cho dù có lúc em mất bình tĩnh, anh cũng không được phép giận em, cũng không được phép bỏ rơi em, bất kể khi nào!"

Lúc này Kiều Linh mới là một cô bé thực sự, yếu đuối và bất lực. 

"Anh sẽ không bao giờ giận em, anh sẽ rất tốt với em và Lâm Lâm, sẽ không bao giờ bỏ rơi em. Tuyệt đối không!"

"Chu Phi..."

"Bùm!"

Là Đông Lâm tới. Khi cửa mở ra, cô nhìn thấy Kiều Linh đang ngồi trên bàn Sở Phi chơi máy tính quang học. Cô lập tức bĩu môi nói: "Du Linh Tử, thật ra anh tắm xong là đến đây gặp người yêu, quan hệ xong quên mất bạn bè!"

"Không! Tôi vừa mới tắm xong..." Kiều Linh nhanh chóng bào chữa. 

"Chu Phi!" Đông Lâm đột nhiên vung nắm đấm lên: "Nói cho ta biết, vết ướt trên ngực ngươi là từ đâu đến? Ngươi ôm Linh Tử à?"

Hai người... Sở Phi thấy ngọn lửa chiến tranh sắp thiêu rụi mình, vội vàng đứng dậy đi ra ngoài: "Tôi cũng đi tắm."

"Thằng khốn nạn, đừng hòng trốn thoát!"

"..."

Nếu không thì phụ nữ là sinh vật khó hiểu nhất. Khi Sở Phi tắm xong trở về, hai người phụ nữ đang ngồi trên giường anh nói chuyện cười nói, cửa đều mở. Khi thấy anh quay lại, cả hai lập tức trợn mắt nhìn anh rồi quay về phòng.

Chương trình nào đang diễn ra? Sở Phi bối rối, quay đầu lại, dở khóc dở cười. 

Hóa ra bên cạnh ảnh Mạnh Âm ở đầu giường, Đông Lâm và Kiều Linh cũng đăng ảnh của chính mình! 

Được rồi…

Quá trình chuyển đổi B-13 vẫn đang được tiến hành. Sở Phi đã thiết kế ra con robot mà anh ấy muốn, đồng thời thiết lập bộ não quang học để tự động sản xuất và lắp ráp nó, vì vậy anh ấy thường dành phần lớn thời gian ở văn phòng của Mạnh Yin để kiểm tra một số thông tin, sau đó đưa ra một số ý kiến ​​​​cho một số dự án đang diễn ra của trường đại học. 

Đừng đánh giá thấp những ý kiến ​​này. Thông thường, một số dự án sẽ gặp khó khăn vì lời nói của Sở Phi. Ít nhất trong khoảng một tháng trở lại đây, nhờ có anh mà có hai ba dự án đạt được tiến độ đột phá. Vì vậy Sở Phi dần dần nhìn ra, trong căn cứ hình như có nhiều người hơn. Nhiều nhất anh thấy năm người đi tới đi lui. 

Nhưng hôm nay Sở Phi chỉ đi dạo một vòng dưới lòng đất, kiểm tra tiến độ của B-13 rồi quay lại ký túc xá. Có lẽ là bởi vì tin tức Mạnh Ân mang đến khiến hắn có chút lo lắng, cho nên lúc này hắn không có tâm tình nghiên cứu...

Sở Phi từng chiến đấu với tộc Ekere và cuối cùng đã chinh phục được tộc này nên ông biết tộc Ekere mạnh đến mức nào. Ngay cả bản đồ sao mà bộ tộc Ekere chiếm giữ vẫn khắc sâu trong tâm trí anh. Anh cũng hiểu rằng với thực lực hiện tại của Liên bang, nếu đối mặt với bộ tộc Ekere sẽ giống như trứng đập vào đá. 

Nhưng có thể thấy từ việc cô gái ngoài hành tinh trước đây có thể dễ dàng tự mình tiêu diệt Siêu tàu khu trục xuyên sao Ekere. Sức mạnh của cái gọi là bộ tộc Yiwen này sẽ không thấp hơn bộ tộc Ekere. Nếu không, Ekere sẽ không phái Siêu Hủy Diệt Tinh Thuyền đi đuổi theo một cô gái...

Vũ trụ này còn che giấu bao nhiêu bí mật? 

Có bao nhiêu nền văn minh chưa được biết đến?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2039

Tất nhiên, Chu Phi cũng không vĩ đại đến mức lo lắng cho số phận của cả nhân loại. Bây giờ chỉ có một vấn đề mà anh đang cân nhắc, đó là khi nào anh có thể tìm được Âm Gia Di và những người khác? 

Rốt cuộc, sẽ không lâu nữa Liên bang sẽ hoàn toàn bất hòa với người dân Trung Quốc...

Chu Phi cảm thấy hiện tại cần phải thực hiện một số biện pháp phòng ngừa, và hành tinh độc lập nơi đặt Học viện Quân sự Trung Quốc có thể là căn cứ tốt nhất. 

Dù sao, không phải Mạnh Âm đã nói tôi muốn làm gì thì làm sao? 

Có lẽ tôi có thể biến nơi này thành một siêu căn cứ...

Ít nhất nó là nơi trú ẩn có thể có khả năng phòng thủ nhất định trong tương lai. Dù sao, bản thân Học viện Quân sự Trung Quốc cũng cần có năng lực phòng thủ nhất định, để sau này nếu có chuyện gì xảy ra thì ít nhất cũng có một nơi để ở, không để vinh quang của Trung Quốc trôi nổi. 

Vừa trở lại ký túc xá, Sở Phi liền nghe thấy cửa phòng mình nhẹ nhàng gõ cửa. Âm thanh nhỏ đến mức bạn thậm chí sẽ không nghe thấy nếu không chú ý. 

Nhưng bây giờ đã là giờ tắt đèn, Đông Lâm cũng biết quy củ của Mạnh Ngâm, cho nên...

Sở Phi vẻ mặt kỳ quái mở cửa ra, hóa ra là Kiều Linh. Cô bĩu môi nhìn chằm chằm Sở Phi một lúc, sau đó bước vào, thấp giọng hỏi anh: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đã gõ cửa nửa tiếng rồi, sợ lúc dậy họ sẽ nghe thấy..."

"Tôi không nghe thấy... sao bạn vẫn chưa ngủ?"

"Anh còn có một số vấn đề chưa nghĩ ra, trước đây muốn hỏi anh cũng không dễ dàng gì. Bây giờ... anh là bạn trai của em, nếu anh không hỏi thì em sẽ hỏi ai?"

Kiều Linh đưa tay kéo Sở Phi ngồi trước bàn máy tính quang học. Sau đó cô theo thói quen kéo đùi anh ra, rồi ngồi lên đó mà không hề lịch sự. Cô đưa tay mở máy tính quang học, nhanh chóng lôi đồ vật của mình ra, đó là về máy móc. 

"Thì ra là vậy..." Sở Phi vô thức đưa tay ôm lấy cô, sau đó giải thích cặn kẽ nguyên lý cho Kiều Linh. Kiều Linh rất nhanh tỏ ra hiểu biết, gật đầu định bỏ chạy thì lại bị Sở Phi bắt lại: “Anh nói tôi là bạn trai của anh, vậy tại sao anh không làm tròn nghĩa vụ của bạn gái?”

"Tôi ghét nó!" Kiều Linh tưởng Sở Phi sẽ làm như vậy với mình, lập tức lắc đầu: "Không phải hôm nay... không, không, không!"

"Anh thậm chí không thể hôn tôi?"

"Hả? Cậu chỉ muốn một nụ hôn thôi à?"

"Bằng không, ngươi cho rằng ta muốn cái gì?"

"Đồ xấu! Thế thì nhanh hôn tôi đi, tôi phải đi ngủ tiếp... Ờ, ừ, tôi phải... ôi, ghét quá, đừng chạm vào đâu nữa, tôi không hôn anh nữa, tôi phải quay lại!"

"Chào!"

…

Hiển nhiên, Đông Lâm và Kiều Linh đều biết mối quan hệ phức tạp của bọn họ với Sở Phi không bình thường nên không dám dễ dàng biểu hiện ra ngoài, nên đã xảy ra chuyện khiến các thành viên của đội thứ tư cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Rõ ràng tối qua Kiều Linh đã khóc rất buồn, nhưng nghịch lý là sáng nay tỉnh dậy, Đông Lâm và Kiều Linh đều vui vẻ. Họ đã vui vẻ kể từ sáng. Ngay cả trong quá trình tập luyện, hai cô gái vẫn tán tỉnh nhau nhưng Sở Phi, bạn trai của Đông Lâm, lại hoàn toàn bị phớt lờ...

Đặc biệt là trong bữa trưa, Đông Lâm và Kiều Linh còn đẩy Sở Phi sang một bên. Hai người phụ nữ không chỉ tay trong tay tình cảm mà còn gọi lớn tiếng khiến thành viên đội 4 làm vỡ kính. Họ đang làm cái quái gì vậy? 

Bởi vì chiều nay không có lớp bảo trì máy móc nên Sở Phi đã chọn môn tự chọn rèn luyện tâm linh...

Kể từ lần trước luyện kim, Sở Phi đã phát hiện ra mình có linh lực to lớn không thể giải thích được, cực kỳ khủng bố, nhưng Sở Phi chưa bao giờ biết cách áp dụng cụ thể những linh lực này, bởi vì những linh lực này không thuộc về anh, mà thuộc về cô gái ngoài hành tinh. Tuy nhiên, vì cô gái ngoài hành tinh đã hợp nhất với Sở Phi nên những sức mạnh tinh thần này đôi khi lại chủ động giúp đỡ anh nên Sở Phi cũng đang cố gắng tìm cách thay đổi tình thế này. 

Đông Lâm và Kiều Linh đều không biết vì sao Sở Phi lại lấy tinh thần lực làm môn tự chọn, bởi vì hắn thân là thợ sửa máy móc, hắn đối với tinh thần lực không có quan hệ gì, ngay cả bọn họ cũng không. Đó là điều mà chỉ có siêu cường mới chú ý đến.

Tuy nhiên, vì Sở Phi đã lựa chọn nên cuối cùng hai người cũng bàn bạc và quyết định đi cùng nhau...

Thực ra hai người chỉ muốn ở lại cùng Sở Phi, không ngờ trong đội lại đụng phải ba siêu năng lực gia, tình thế có chút khó xử. 

Đông Lâm kỳ quái nhìn Lộ Linh và những người khác, "Đây không phải là khóa học chính về linh lực, vậy tại sao các bạn lại đến đây tham gia lớp học?"

"Đội trưởng, anh thật kỳ lạ. Tại sao anh và Kiều Linh sư tỷ lại đi theo Sở Phi khắp nơi..." Người trả lời chính là Đường Yên. Không giống như Lộ Linh, người có tính cách hơi hướng nội, tính cách của Đường Yến giống với Đông Lâm và cô ấy không hề e ngại khi nói chuyện. 

"Không ở đâu cả, chúng tôi chỉ muốn học mọi thứ!" Đông Lâm vội vàng phòng thủ. "Chúng ta gặp phải Sở Phi chỉ là trùng hợp thôi, đúng vậy, trùng hợp!"

"Đội trưởng, làm ơn... ngài cho rằng tôi sẽ tin sao?" Đường Yên cười nhìn Sở Phi nói: "Đội trưởng nhìn hắn thật kỹ, cẩn thận nam nhân có tâm lý phản nghịch."

"Tch, ai đang nhìn anh ấy vậy?" Đông Lâm bĩu môi: “Hắn là tên khốn nạn đi ra ngoài ăn nhiều quá…”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2040

Nhìn chung, ngày thứ hai trôi qua mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Buổi tối, Sở Phi muốn xuống lòng đất để sửa đổi thiết lập tầng B-13 theo ý tưởng của mình tối qua nên trong bữa ăn đã bí mật thông báo trước cho Đông Lâm. Vì thế sau khi trở về ký túc xá, Đông Lâm liền kéo Kiều Linh ở trong phòng nói chuyện cho đến khi đèn tắt, để cô không có cơ hội quấy rối Sở Phi. Nhưng cô không biết, Kiều Linh cũng có ý tưởng của riêng mình. 

Vì vậy, khi Sở Phi cuối cùng ra khỏi lòng đất, anh phát hiện cửa ký túc xá của mình đang bị gõ nhẹ như ngày hôm qua...

Cánh cửa vừa mở ra, Kiều Linh đã nhanh chóng chạy vào ôm chặt lấy anh. Cô thậm chí còn chủ động ôm cổ anh và hôn anh. Sau nụ hôn say đắm, cả hai cùng nhau ngã xuống giường. "Hôm nay bạn muốn học gì từ tôi nữa?"

"Lão công... Việc tốt của ta hôm nay coi như xong!" Kiều Linh trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Điều tốt?"

Sở Phi lập tức nhận ra, hóa ra Kiều Linh đang nói đến nơi mà các cô gái hàng tháng đều đến. Hắn đương nhiên không phải kẻ ngốc, lập tức hiểu được ý tứ của Kiều Linh. Anh lập tức mỉm cười, xoay người đè lên người cô. Sau khi hai người hôn nhau vuốt ve một lúc, ngọn lửa dục vọng ngày càng mạnh mẽ nên Sở Phi nhanh chóng lột trần Kiều Linh, trêu chọc cô thêm vài lần rồi tiến vào cô thật sâu.

“Chồng ơi, yêu em đi!” 

Cảm nhận được cảm giác sung mãn quen thuộc, Kiều Linh ôm chặt Sở Phi, chủ động dịch chuyển eo cô để hợp tác với anh. Nhưng vào lúc hai người đang cực kỳ cuồng nhiệt, ngón tay của Sở Phi đột nhiên run lên...

"Không tốt!" Chu Phi bỗng nhiên kêu lên. 

"Chồng... có chuyện gì vậy?"

Kiều Linh bị tiếng kêu của Sở Phi giật mình. Cô lập tức mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, rồi đôi mắt cô mở to. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, mọi ham muốn trong cô lập tức bay lên trời! 

Bởi vì trong phòng, hình ảnh ba chiều của Mạnh Âm đang lạnh lùng nhìn hai người trần trụi sạch sẽ đang có quan hệ sâu sắc với nhau. 

trưởng nhóm? 

Tại sao thuyền trưởng lại xuất hiện ở đây? 

Đội trưởng cũng nhìn thấy tôi và Sở Phi như thế này, trời ơi, chuyện này sao có thể xảy ra được? 

Hết rồi...

Tôi xong rồi! 

Lúc này Kiều Linh cảm thấy trái tim mình đang nhanh chóng chìm xuống, nhưng lại không đáy...

"Ý tôi là, sao vật nhỏ này lại có chức năng cảm nhận cảm xúc, hơn nữa..." Thấy Kiều Linh hoàn toàn choáng váng không biết phải làm sao, Sở Phi vươn tay kéo chăn đắp lên người mình và Kiều Linh, sau đó bước ra khỏi cơ thể cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng rồi mới nói. 

"Thật ra là anh cố ý đúng không? Anh biết rõ lúc này tôi đang làm gì!"

"Tôi đã bảo cậu không được ở cùng họ trên giường của tôi mà..."

“Anh nghĩ tôi là ai đối với anh?”

Sở Phi ngước mắt lên nhìn cô, vẻ mặt không chút biểu cảm. 

"Đúng vậy, lần đầu tiên của em là trên chiếc giường này, cho nên nó sẽ luôn thuộc về em, cho nên dù thế nào đi nữa anh cũng phải để em đi? Và bình thường em có thể ra vào bất cứ lúc nào em muốn, mà không hề tôn trọng anh một chút nào?"

Giọng nói của Sở Phi có chút lạnh lùng, có chút đáng sợ. Suy cho cùng, không ai có thể cảm thấy thoải mái khi bị làm phiền bởi một người như thế này. Huống chi Kiều Linh còn rất sợ hãi...

Dù thế nào đi nữa, dù quá khứ có chuyện gì xảy ra, hiện tại Kiều Linh gọi anh là chồng, anh đều có trách nhiệm bảo vệ người phụ nữ của mình. 

"Ngươi..." Mạnh Âm kinh ngạc liếc nhìn Sở Phi, ta cũng không có tức giận, ngươi tại sao tức giận? 

"Bạn là gì?!" Sở Phi liếc nhìn Mạnh Ân, "Đừng tiếp tục nói đây là phòng của ngươi hay gì đó, nếu ngươi cảm thấy không vui, giao dịch của chúng ta đã kết thúc, ta sẽ mang bọn họ đi."

"Đồ khốn nạn!"

Mạnh Âm đột nhiên hét lên khiển trách, lồng ngực phập phồng. Rõ ràng là hắn đang tức giận Sở Phi: "Ngươi còn cho rằng ta và ngươi chỉ là một cuộc giao dịch sao? Ngươi coi ta là cái gì? Ta cho ngươi cả thân xác lẫn trái tim, nhưng ngươi có bao giờ coi ta là bạn gái của ngươi không?" Tôi đã mất ba ngày ba đêm không ngủ để tự tay mình làm ra cặp nhẫn này, chỉ để cho bạn thấy tôi quan tâm đến bạn đến mức nào, nhưng bạn đã làm gì tôi? Anh nói muốn ở bên Đông Lâm, được rồi, bốn năm nay em không thể ở bên anh nên anh đồng ý, nhưng bây giờ anh đang làm gì? "

“…” Sở Phi trầm mặc một lát, “Tôi đang ở cùng một người bạn gái khác của mình, chỉ vậy thôi.”

"Đó là nó?"

Mạnh Âm hít sâu vài hơi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Tôi đã lên kế hoạch cho tất cả các kế hoạch của mình vì bạn. Bạn có muốn mọi nỗ lực của tôi trở nên vô ích không? Bạn có biết bao nhiêu người sẽ bị liên lụy nếu tôi bỏ cuộc bây giờ không? Sở Phi, hiện tại ta nói cho ngươi biết, ta muốn cứu không chỉ có Học viện Quân sự Trung Hoa đâu! Điều tôi muốn cứu là toàn bộ chủng tộc Trung Quốc! Bạn hiểu không? Toàn bộ chủng tộc Trung Quốc của chúng ta đang phải đối mặt với cuộc khủng hoảng thanh lọc sắc tộc trong liên bang. Có thể trong mười hoặc hai mươi năm nữa, chúng ta sẽ bị đẩy xuống đáy liên bang. Đây có phải là điều bạn muốn thấy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2041

"Sẽ không mất hơn mười hoặc hai mươi năm."

Sở Phi ngẩng đầu liếc nhìn Mạnh Ân, “Nhiều nhất là ba năm nữa, liên bang sẽ thanh lý Hoa tộc, cho dù đến lúc đó ngươi có được vinh quang của Hoa tộc, cũng khó có chỗ đứng.”

"Cái gì?" Mạnh Doãn sửng sốt, "Làm sao ngươi biết về Trung Quốc... ngươi nhìn thấy thông tin của người dẫn chương trình? Không thể nào, chuyện này..."

"Ngươi không cần hỏi, ta biết rất nhiều chuyện." Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Thành thật mà nói, Mạnh Ân, ta biết rõ ngươi hơn cả những khó khăn tiếp theo ngươi sẽ gặp phải.”

“Bây giờ chúng ta không nói chuyện này nữa…” Mạnh Âm quay người liếc nhìn Kiều Linh vẫn còn đang uể oải. "Hai người các ngươi nhanh lên. Một giờ nữa sẽ có chiến hạm quân sự đến học viện đón các ngươi rời đi..."

"Đi gặp bộ tộc Yiwen?"

"Đúng."

Mạnh Doãn vốn không muốn nói ra, bởi vì trong mắt nàng, Kiều Linh không có tư cách biết những chuyện này, nhưng bây giờ Sở Phi đã nói ra, suy nghĩ một lúc, nàng cũng không giấu diếm: “Đặc phái viên chúng ta phái đến căn bản không hiểu tiếng Dịch Văn... Ta muốn dẫn ngươi đi thử.”

"Tôi cũng không biết tiếng Yiwen." Chu Phi nhún nhún vai. 

"Bạn có thử cũng không sao. Bạn không biết ngôn ngữ của bộ tộc Ekere, nhưng bạn đã tiếp thu được công nghệ của họ chưa?"

Mạnh Ân gật đầu: "Không ngờ động cơ tàu chiến của chúng ta có vấn đề. Hiện tại các chuyên gia đang đẩy mạnh sửa chữa. Tôi nghĩ anh có thể cho một vài lời khuyên... Vậy thôi, tôi sẽ không làm phiền anh nữa... Tốt nhất anh nên nói với Kiều Linh rằng anh tuyệt đối không được phép nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay!"

Tiếp tục? 

Làm thế nào để tiếp tục? Sở Phi nhìn Kiều Linh bị dọa đến không nói được lời nào trong ngực, đột nhiên cười khổ nói: "Đây là ý gì?" 

"Oa..." Kiều Linh nhìn thấy hình ảnh ba chiều của Mạnh Âm biến mất, sau đó cô khóc như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, "Lão công, em đều bị đội trưởng nhìn thấy, sau này em nên làm gì đây? Em nên làm gì đây?"

"Không sao, không sao đâu..." Sở Phi vội vàng an ủi cô, "Không phải lỗi của em, sau này Mạnh Ân nếu muốn làm phiền em, anh sẽ lo liệu... Yên tâm, có chồng tôi ở đây, không sao đâu."

"Được rồi, anh xã, em tin anh! Vừa rồi anh lại dám chọc giận đội trưởng, thật lợi hại!"

"Này, ai dám hù dọa đứa con bé bỏng của tôi!"

Sở Phi nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt cô, "Anh thấy em đang rất sợ hãi, ngoan ngoãn, anh ôm em ngủ ngay bây giờ! Chờ anh quay lại, chúng ta có thể tiếp tục..."

"Chồng! Nhưng em vẫn muốn..." Kiều Linh đột nhiên từ trong chăn vươn tay ra, ôm lấy mặt Sở Phi. 

…

Phụ nữ thực sự là một sinh vật kỳ lạ. Rõ ràng là cô ấy đã sợ hãi và bị Mạnh Âm đỡ ngay tại chỗ, nhưng Kiều Linh càng lúc càng xúc động, đặc biệt là vì đầu giường có một bức ảnh của Mạnh Âm. Vì vậy, cô đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái trong vòng chưa đầy nửa giờ, nhưng cô vẫn vặn vẹo eo mình một cách say mê cho đến khi Chu Phi xuất tinh sâu vào cơ thể. 

Chiến hạm đến đúng giờ như dự kiến. Khi lính canh tuần tra của trường đại học đến ký túc xá và gõ cửa, Chu Phi đã mặc quần áo đầy đủ. Ngay cả Kiều Linh cũng giả vờ kinh ngạc như mọi người, mở cửa nhìn Sở Phi bị đem đi...

Cảnh tượng này khiến mọi người khác hoảng sợ. Chu Phi đã phạm tội gì? 

Làm sao anh ta có thể bị lính canh bắt đi vào lúc nửa đêm? 

Thân là đội trưởng, Đổng Lâm vốn muốn đứng lên ngăn cản nàng, nhưng Kiều Linh lại đi tới trước mặt, nhẹ nhàng kéo nàng: "Là đội trưởng muốn Sở Phi đi tới giúp đỡ..."

"Thuyền trưởng?"

Đông Lâm trước tiên kêu mọi người về phòng tiếp tục ngủ, sau đó kéo Kiều Linh vào phòng mình: "Làm sao các ngươi biết? A... Ta biết! Nhất định nửa đêm các ngươi lẻn vào phòng hắn! Lâm Lâm, ngươi... nhanh nói ra sự thật đi!"

"Không, không! Đội trưởng không cho phép tôi tiết lộ bất cứ điều gì!"

"Quên đi..." Đổng Lâm vẻ mặt thất vọng, nhưng đột nhiên đưa tay chạm vào ngực Đông Lâm, "Hừ, ta biết ngươi ngay cả quần lót cũng không có! Vừa rồi thật sự là lén lút đi ăn!"

"A, sao ngươi dám chạm vào ta! Ta cũng sẽ chạm vào ngươi..."

…

Chiến hạm 'Jingyun' là tàu khu trục toàn diện lớp 'Yuan' của liên bang thế hệ thứ bảy. Nó có hệ thống hỏa lực rất mạnh. Súng chính là súng ray siêu điện từ, và súng phụ là ba máy phóng xung laser lớp 'Glaier' có thể xoay 60 độ. Ngoài ra, tàu còn được trang bị 4 hệ thống tên lửa hành trình chiến lược với mục đích hoàn toàn khác nhau. Ngoài ra, còn có pháo phòng không mạnh mẽ bao trùm mọi góc nhìn của con tàu, cùng với hệ thống điều khiển hỏa lực và phòng thủ điện từ của riêng nó, cũng như hơn một trăm máy bay chiến đấu nhỏ trên tàu, khiến nó trở thành tàu chiến mạnh nhất dưới tàu tuần dương chiến đấu của Liên bang. Hơn nữa, nó có thể hành động một mình hoặc tạo thành đội hình để tạo thành một lực lượng dập lửa khổng lồ. Nói một cách đơn giản, nó là một tàu tuần dương chiến đấu cỡ nhỏ. 

Trên thực tế, tàu khu trục tổng hợp là thiết giáp hạm chủ lực của quân đội liên bang...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2042

Điều này là do có quá ít đội tuần tra chiến đấu và chúng quá quý giá. Chúng thường đóng vai trò răn đe và hiếm khi được đưa vào chiến trường. Nhiều nhất là khi tình hình chung đã rõ ràng, đội tuần tra chiến đấu sẽ cùng hạm đội ra ngoài để xác định kết quả trận chiến. 

Ngoài ra, do lo ngại của các quan chức cấp cao liên bang, việc tuần tra chiến đấu chắc chắn sẽ không được giao cho quân đội Trung Quốc vào thời điểm này. 

Tàu khu trục tích hợp 'Jingyun' là lô tàu khu trục tiên tiến nhất hiện đang được biên chế tại Liên bang. Điều này cũng là do phi đội B-13 có thành tích quân sự to lớn trong lịch sử và được giao cho một đơn vị. Nhưng điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là Mạnh Âm thực sự đã có mặt. 

Một điều nữa tôi phải nói là việc sử dụng tàu khu trục toàn diện 'Jingyun' để đón người thực sự rất tuyệt vời...

May mắn thay, bây giờ là nửa đêm. Nếu là ban ngày, có lẽ toàn bộ học viện sẽ hoảng hốt. Suy cho cùng, Jingyun là tàu chiến tiên tiến nhất được phục vụ chính thức và cũng là nơi mà hầu hết sinh viên quân sự muốn đến ngoài phi thuyền. 

Và Jingyun lớn đến mức nào? 

Khi Chu Fei đáp xuống bệ boong mở rộng khổng lồ bên cạnh chiến hạm bằng một con tàu vũ trụ nhỏ, bệ này có kích thước bằng hai sân bóng đá, chỉ chiếm chưa đến 1/20 diện tích của tàu khu trục. Nó giống như một ban công nhỏ trong căn phòng hai trăm mét vuông vậy...

So với nó, chiến hạm Trường Bình của học viện chỉ đơn giản là một món đồ chơi trẻ con. Không có gì ngạc nhiên khi nó trở thành chiến hạm mạnh nhất Liên bang bên cạnh tàu tuần dương chiến đấu. 

Chỉ riêng kích thước này thực tế đã lớn gấp mấy lần so với các tàu khu trục thông thường với nhiều chức năng khác nhau. 

Điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là Mạnh Âm lại chủ động đón hắn...

Trên boong không có nhiều người. Sở Phi bước xuống boong tàu, rất nhanh đã nhìn thấy Mạnh Ân vẫy tay với mình. Tuy nhiên, sau khi theo cô vào bên trong chiến hạm, Sở Phi mới phát hiện bên trong thực ra có người, và họ đều là lính chính quy được trang bị đầy đủ vũ khí. Khi nhìn thấy quân phục của đội trưởng trên người Mạnh Ân, mọi người đi ngang qua đều đứng nghiêm chào, nhưng Mạnh Ân rất ít khi chào lại mà chỉ đi cùng Sở Phi...

Điều này chứng tỏ địa vị của Mạnh Âm quá cao, không cần thiết phải đáp lại những binh sĩ cấp thấp này. 

Tuy nhiên, việc chỉ đi loanh quanh trên chiến hạm rõ ràng là không thực tế. Vì chiến hạm quá lớn nên bên trong có một số thiết bị để sĩ quan di chuyển nhanh chóng. Mạnh Ân nhanh chóng dẫn Sở Phi lên tầng trên của chiến hạm, cũng là khu vực tương đối cao cấp. Bởi vì khi anh vừa tắt máy di động, đã có hai nữ quân nhân lục soát anh, bao phủ mọi bộ phận trên cơ thể anh...

Sau đó, anh rẽ qua nhiều lối đi và đi vào một nơi trông giống như phòng tiếp tân. Bốn hoặc năm người mặc quân phục cấp cao đã ngồi bên trong và nói chuyện. Một người trong số họ mặc đồng phục đội trưởng giống như Mạnh Âm, nhưng trên cổ áo có bốn phù hiệu ngôi sao thông thường, trong khi Mạnh Âm chỉ có hai. 

Nhắc mới nhớ, anh ta hẳn là thuyền trưởng thực sự của chiếc tàu khu trục này. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, mấy người bên trong quay đầu lại nhìn Sở Phi từ trên xuống dưới, sau đó đội trưởng lên tiếng. "Mộng Âm phải không?"

"Ừ, chính là anh ấy." Mạnh Ân đi tới dừng lại: "Sở Phi, đây là Đỗ Bằng đội trưởng."

"Tôi đã nhìn thấy ông rồi, thưa ông!" Sở Phi đứng nghiêm chào, sau đó trong lòng than thở, nhìn thấy người khác mà vô cớ đến một nơi như thế này thì có ích gì? Nghĩ lại lúc đó hắn chính là thiên vương phải không? 

"Hóa ra là một chàng trai trẻ. Tôi tưởng anh ấy sẽ là một trong những người cố vấn của anh... Anh có chắc chắn là anh ấy không?"

"Chắc chắn!" Mạnh Ân gật đầu, "Thời gian có hạn, chúng ta nhanh chóng trở về đi."

"Cô gái, em luôn tự tin như vậy. Được rồi, các bạn, nếu đã bằng lòng nhận thua thì giao nộp ngay!"

"..." Sở Phi không nói nên lời nhìn đội trưởng lẽ ra phải nghiêm túc đột nhiên vui vẻ giật lấy tiền cược mình thắng từ tay vài người khác. Chỉ là vài điếu thuốc lá thôi nhưng anh ấy vẫn vui vẻ như một đứa trẻ. 

Sau đó, anh dẫn mọi người ra ngoài. Với địa vị của họ, thật tốt khi họ gặp Sở Phi vì lợi ích của Mạnh Âm. Hầu hết họ có lẽ đến để 'đặt cược'. Rốt cuộc, với bộ đồng phục huấn luyện học sinh cấp dưới rõ ràng của Sở Phi, họ thực sự không tìm thấy lý do gì để 'giao tiếp' với Sở Phi. 

"..." Nhìn thấy bọn họ đều đi ra ngoài, Mạnh Ân đi tới trước mặt Sở Phi, chăm chú nhìn hắn. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Sở Phi đột nhiên cảm thấy không thoải mái khi nhìn cô. Vừa rồi trên đường anh đã cố gắng nói chuyện với Mạnh Ân, nhưng cô lại phớt lờ anh, nhưng bây giờ anh lại đột nhiên làm điều này...

Cô gái trẻ này muốn làm cái quái gì vậy? Tôi gần như bị chơi đến chết rồi!

"Sở Phi, ta đối với ngươi làm còn chưa đủ sao? Hay là ngươi căn bản không cảm nhận được trái tim của ta?"

"Sao đột nhiên lại nói thế?"

“Từ nhỏ đến giờ, anh chưa từng đưa thứ gì cho nam sinh khác, cũng chưa từng thân mật với họ, cũng chưa từng để họ chạm vào cơ thể mình… Anh cho em tất cả những điều đầu tiên của mình, chỉ để cho em biết anh thực sự quan tâm đến em, nhưng em vẫn rất cảnh giác và phòng thủ với anh. Chẳng lẽ trong mắt em, tất cả những gì anh làm chỉ là một âm mưu?”

Mạnh Ân bình tĩnh nhìn Sở Phi: "Hay là ngươi nói ta không bằng Đông Lâm và Kiều Linh?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2043

"Không..." Sở Phi im lặng thở dài, "Thật xin lỗi, Mạnh Âm, mặc dù ta rất cảm kích ngươi quan tâm, nhưng ta vẫn muốn nói rõ ràng thành thật với ngươi. Thật ra, lần trước ngươi rời đi ta đã muốn nói với ngươi điều gì... Ngươi không phải mẫu người của ta, bởi vì ngươi quá thông minh. Ngươi đã tính toán mọi chuyện rất rõ ràng, điều này khiến ta khó có thể chấp nhận. Và ta biết rất rõ rằng nếu trong đầu ta không phải ngươi thích đồ vật của ta và bộ tộc Ekere thì sẽ có chuyện như vậy." không đời nào tôi, một tên tội phạm, lại có thể lọt vào mắt cô được, thưa cô…”

"..."

"Suy cho cùng, dù anh có đối xử tốt với em thế nào đi chăng nữa, mục đích cuối cùng của em cũng chỉ là ghi nhớ những thứ đó trong đầu anh... Có lẽ loại quan hệ này đối với môi trường em lớn lên là bình thường, bởi vì em đã quen với việc đổi hôn nhân lấy những thứ có ích khác để thu được lợi ích lớn nhất. Đối với em, nếu cứ tiếp tục như vậy, đó sẽ là tình huống đôi bên cùng có lợi, và đó cũng là cái kết tốt đẹp nhất... Đáng tiếc, anh không phải là em."

Sở Phi thở dài: “Thành thật mà nói, lai lịch của tôi phức tạp hơn anh tưởng tượng, cho nên tôi căn bản không để ý đến những điều anh coi trọng và quan tâm. Chính tính cách thật sự của Đông Lâm và Kiều Linh khiến lòng tôi rung động. Tôi sẵn sàng làm gì đó để bảo vệ họ, thậm chí tôi sẵn sàng bất hòa với anh vì điều này.”

"Anh nói như vậy, cuối cùng tôi cũng hiểu mình đã sai ở đâu..." Mạnh Âm gật đầu, chậm rãi trở lại vẻ mặt vô cảm thường ngày, "Đúng vậy, thứ tôi muốn là công nghệ Ekeley mà anh đã nắm giữ. Tôi biết rõ tầm quan trọng của nó hơn ai hết, nên ngay từ đầu tôi đã quyết định đổi mình lấy chúng, bởi vì sau này tôi sẽ muốn anh luôn gắn bó với tôi, và tôi muốn anh dùng chúng hết lòng để giúp đỡ tôi, và cách tốt nhất để làm điều này là biến anh thành chồng của tôi... Từ Khi anh đưa ra quyết định, em luôn thành thật với anh, nhưng anh lại bỏ qua suy nghĩ của em, đó là lý do em không thể chấp nhận vì anh quá mạnh mẽ sao?”

"Ừ..." Sở Phi xòe tay ra, "Một bên có tình cảm chân thành, một bên đầy tính toán, ngươi cảm thấy ta nên lựa chọn như thế nào?"

"Chu Phi!"

Điều mà Sở Phi không ngờ tới chính là lúc này Mạnh Âm đột nhiên chạy tới ôm lấy hắn: “Tôi biết việc mình làm có hơi quá đáng, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm… Vận mệnh của Học viện Quân sự Trung Quốc và chủng tộc Trung Quốc đang bị đe dọa, hiện tại ông nội tôi, thủ lĩnh của tộc Trung Quốc, đã cạn kiệt nguồn lực. Một khi ông ấy mất đi, mọi áp lực sẽ đổ lên đầu tôi. Bạn có biết không? Tôi đã được ông huấn luyện mười năm trước để tiếp quản tất cả những điều này, tất cả chỉ vì nhiệm vụ chết tiệt này! Nhưng tôi chỉ là một cô gái. Dù em đã cố gắng tỏ ra mạnh mẽ nhưng... em rất mong có một người đàn ông như bố che chở cho em, che chở cho em khỏi mưa gió, và bây giờ, người đó chính là em.” 

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trên lưng hơi ẩm lan tràn, Sở Phi trong lòng đột nhiên lại mềm lòng. Những gì Mạnh Âm nói đều có lý, và điều đó cũng không hề dễ dàng với cô ấy, nhưng...

"Trên vai anh có quá nhiều chuyện, chuyện tình cảm cũng không thể cùng em nói ra, cho nên... Anh sẽ không ngăn cản em tìm Đông Lâm và Kiều Linh để có được tình yêu đích thực của mình. Họ cũng là thành viên cũ của anh, biết rõ nội tình. Ít nhất anh có thể yên tâm, bọn họ sẽ không hại em hay cản trở kế hoạch của anh, nhưng chuyện này kết thúc ở đây. Nếu em dám chọc tức bất kỳ cô gái nào khác ngoài hai người bọn họ, đừng trách anh vô lễ!"

"Xin lỗi... tôi không thể làm được." Sở Phi đột nhiên cười nói: "Nói thật với ngươi, ta kỳ thật có rất nhiều bạn gái."

"Bạn..."

"Hãy tiếp tục và thực hiện kế hoạch của bạn."

Sở Phi đột nhiên vươn tay ôm lấy Mạnh Ân, "Là nữ nhân của ta, đây là tự do của ngươi, ngươi có thể làm bất cứ điều gì, nhưng đừng cố gắng đưa ta vào kế hoạch của ngươi, nếu không ngươi sẽ hối hận."

"À... cậu định làm gì thế?"

"Tất nhiên là tôi muốn bạn trở thành phụ nữ... dạo này bạn suy nghĩ nhiều quá!"

"..."

Tàu khu trục Cloudstrike hiện đang trên đường đến hệ thống Broly.

Nó xứng đáng là một chiến hạm tiên tiến có thể nhảy vào các vì sao. Tuy khoảnh khắc nhảy không được thoải mái cho lắm nhưng hành trình giữa các vì sao lại được rút ngắn đi rất nhiều. Mạnh Yin và những người khác phải mất gần mười ngày để trở về từ thiên hà Broly trên chiến hạm nhỏ của học viện, và họ đã vượt qua một số cửa sổ nhảy cố định do liên bang thiết lập. Nhưng lần này trên tàu khu trục chiến lược Jingyun, Chu Phi thậm chí không mất đến mười giờ để trở lại thiên hà Broly.

"Cú nhảy thứ bảy sắp bắt đầu, mọi người nên chú ý đến vật cố định xung quanh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2044

Cuối cùng, âm thanh phát thanh trên chiến hạm đã đánh thức Mạnh Âm. Cô chớp chớp lông mi rồi mở mắt ra. Cô nhìn thấy Sở Phi nhìn mình, mặt cô hơi đỏ lên, thậm chí còn đưa tay nhẹ nhàng đánh hắn. 

"Đồ khốn nạn lớn!"

"Ha ha." Sở Phi mỉm cười, sau đó vươn tay ôm lấy nàng, bởi vì vào lúc này, chiến hạm bắt đầu dịch chuyển...

Sau một chút cảm giác xé rách và chóng mặt, các giác quan nhanh chóng trở lại bình thường. Sở Phi đang muốn nói chuyện, đột nhiên toàn bộ phi thuyền vang lên kịch liệt báo động, toàn bộ chiến hạm gần như lập tức được kích hoạt. 

"Mọi người chú ý, chiến hạm đã tiến vào trạng thái chiến đấu cấp một! Toàn bộ nhân sự lập tức vào vị trí!"

"Chú ý, người chỉ huy các cấp phải có mặt tại vị trí của mình trong vòng ba phút!"

"Các phi công chiến đấu chú ý, mọi người phải có mặt trên máy bay trong vòng ba phút!"

"Toàn bộ đội phản ứng nhanh của tàu đã sẵn sàng ngay lập tức!"

"..."

Mạnh Âm kêu lên một tiếng, lập tức thoát khỏi vòng tay Sở Phi, nhanh chóng mặc quần áo chạy ra ngoài, nhưng ngay sau đó cô lại nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Sở Phi, sau đó đột nhiên lao tới, nắm lấy tay anh: "Anh đi với tôi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại chuyển sang chế độ chiến đấu?" Sở Phi vội vàng chạy đi sắp xếp lại đồng phục học sinh. 

"Không biết... Chẳng lẽ là cùng Nhất Văn tộc đánh nhau? Chuyện này sẽ không tốt!"

Hai người nhanh chóng lao tới trung tâm chỉ huy của tàu khu trục, Chu Phi đột nhiên hít một hơi lạnh, bởi vì màn hình ánh sáng khổng lồ bao quanh ba phía đang chiếu cảnh tượng ngoài không gian, với các mảnh vỡ của các loại phi thuyền và các loại rác thải trôi nổi khắp nơi. Rõ ràng là một trận chiến khốc liệt đã diễn ra ở đây!

Mọi người đứng ở trung tâm chỉ huy trông rất xấu xí. Đội trưởng Độ Bành cau mày khi thấy Mạnh Âm mang Sở Phi đến đây. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Mạnh Ân còn nắm tay Sở Phi, hắn đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó không nói gì. Nhưng quay đầu lại tiếp tục ra lệnh: "Lập tức phóng máy bay trinh sát, nhanh chóng điều động tàu cứu hộ đi tìm kiếm cabin cứu hộ gần đó hoặc những người sống sót khác. Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở đây... Ngoài ra, thiết bị nhảy của chúng tôi phải mất bao lâu để hạ nhiệt?"

"Còn 54 phút!"

"Kết quả quét có ra không?"

"Báo cáo đội trưởng! Quá trình quét đã tìm thấy vị trí của hộp đen..."

"Gửi người tới lấy lại cho tôi..."

"Thuyền trưởng! Không gian trận pháp hệ thống phát hiện có một chiếc chiến hạm không rõ danh tính đang muốn nhảy qua!"

"Máy gây nhiễu đã phóng chưa?"

"Đã ra mắt! Vị trí mục tiêu nhảy của đối thủ đã thay đổi... Đội trưởng!"

Người điều khiển radar hít một hơi, bởi vì trên màn hình radar hiển thị một anh chàng to lớn màu đỏ, xung quanh có một nhóm chấm đỏ nhỏ đang lao về phía Jingyun!

"Kẻ thù tấn công!!"

"Mọi người chuẩn bị chiến đấu!" 

Đội trưởng Độ Bành xua tay: "Bật hỏa lực phòng không và tấn công cùng Lữ đoàn đánh chặn Raptor! Ngoài ra, hãy gửi cho tôi một máy bay trinh sát không người lái. Tôi muốn biết chi tiết về tàu chiến của đối thủ..."

"Vâng! Thuyền trưởng, tàu chiến của đối phương đang hướng về phía chúng ta! Hơn nữa còn đang tăng tốc! Năm phút nữa sẽ tiến vào phạm vi của chúng ta!"

"Súng chính đang sạc..."

"Không thể nạp lại năng lượng, lập tức rút lui!"

Một giọng nói trẻ hơn một chút rõ ràng không giống giọng của một người lính đột nhiên vang lên, nhưng chính Chu Phi đã cắt ngang mệnh lệnh của đội trưởng Đỗ Bằng. 

"Đây là tàu khu trục tên lửa dẫn đường kiểu săn sát thủ của Đế chế Eklay. Đơn vị năng lượng là HA27. Phạm vi cảm biến là 120 km. Tốc độ tối đa là 115 mét mỗi giây. Vũ khí chính là tên lửa chống hạm hạng nặng gấp bốn lần, tầm bắn 65 km và thời gian bắn là 60 giây. Ngoài ra còn có hai tháp pháo hạng nặng hai nòng với tầm bắn 65 km và thời gian bắn là 5 giây! Mặc dù tàu chiến của chúng ta có phạm vi cảm biến Khoảng cách 85 km! Tầm bắn gần bằng một nửa tàu chiến Eklay. Một khi nó tới gần, nó chắc chắn sẽ chết!”

Đột nhiên toàn bộ trung tâm chỉ huy im lặng.

"Hãy làm như anh ấy nói!" May mắn thay, giọng nói lạnh lùng của Mạnh Doãn lập tức vang lên, gần như cùng lúc đó, giọng nói của đội trưởng Đỗ Bằng cũng vang lên: "Mau quay lại, giữ khoảng cách với nó!"

Jingyun ngay lập tức nổ súng và quay đầu định bỏ chạy, nhưng lúc này hàng trăm máy bay chiến đấu của địch đã nhanh chóng lao tới...

Nếu không có máy bay chiến đấu đánh chặn tầm gần, một khi máy bay ném bom hạng nặng ẩn giấu trong số máy bay chiến đấu chọc thủng mạng lưới hỏa lực phòng không, chúng sẽ gây ra thiệt hại rất lớn cho Jingyun. May mắn thay, Jingyun không phải là bụng cá. Khi hàng chục cửa sập ở bên trái và bên phải của chiến hạm nhô lên, hàng chục đường băng bên trong ngay lập tức bật đèn phóng. Hầu như mỗi giây sau, một chiếc máy bay chiến đấu hình nón gầm lên. 

Đây là máy bay đánh chặn trên tàu Raptor do liên bang sản xuất với tốc độ tối đa 325 mét mỗi giây. Vũ khí của nó là một khẩu súng máy có tầm bắn 1,5 km và hai tên lửa chống hạm nhỏ được gắn trên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2045

Dù hỏa lực không yếu nhưng nhược điểm về tốc độ và tầm bắn của vũ khí khiến tiêm kích đánh chặn Raptor khó đuổi kịp tiêm kích Ikere. Những quả pháo hoa nhỏ nổ tung trong không gian về cơ bản là kết quả của mạng lưới hỏa lực và phòng không của tàu chiến. Tiếng la hét thất vọng của các chỉ huy chiến đấu cơ tiếp tục vang lên trong kênh, bởi chỉ trong vài phút, hơn mười máy bay chiến đấu Raptor đã bị tiêu diệt. 

"Tất cả kẻ đánh chặn đều chiến đấu theo đội hình! Vì khả năng cơ động không bằng bọn chúng nên hãy sử dụng kỹ năng!" Mạnh Ân vội vàng lại nói: "Mọi người di chuyển đi! Đừng đuổi theo!"

"Tuân lệnh phó đội trưởng!"

Đội trưởng Độ Bành ra lệnh, sau đó quay đầu nhìn Chu Phi: "Theo như anh nói, tàu khu trục tên lửa Aikere này có tầm tấn công xa như vậy, làm sao chúng ta có thể chiến đấu với nó? Chúng ta chỉ có thể đợi đến khi thiết bị nhảy hết thời gian nguội rồi mới nhảy đi?"

"Tàu khu trục tên lửa dẫn đường của Ekele có sức tấn công cực mạnh và áo giáp phòng thủ cực kỳ chắc chắn, nhưng cái giá phải trả là tốc độ của nó tương đối chậm, cả về tốc độ di chuyển và tốc độ phản ứng."

Sở Phi trầm ngâm một lát: “Bây giờ hãy phóng một máy bay trinh sát không người lái từ bên cạnh đi vòng qua phía sau nó. Tôi muốn biết số liệu quét chi tiết của chiếc tàu khu trục này.”

"Máy bay trinh sát không người lái mà chúng ta phóng ra trước đó ở đâu? Nó còn ở đó không? Để nó đi về phía sau!" Đội trưởng Đỗ Bằng lập tức ra lệnh. 

"Máy bay không người lái trinh sát bắt đầu di chuyển...đi vào phạm vi quét trong một phút...bắt đầu quét ngay bây giờ..."

Chẳng bao lâu, hình ảnh ba chiều về tàu khu trục của Aikere bắt đầu xuất hiện trên không trung tại sảnh trung tâm chỉ huy từng chút một từ dưới lên trên. Nó chỉ mới hoàn thành được khoảng 80%. Đột nhiên, hình ảnh ba chiều rung chuyển dữ dội rồi lan ra như những bông tuyết.

"Thuyền trưởng, máy bay trinh sát không người lái đã bị phá hủy!"

“Đội trưởng, dựa theo tốc độ di chuyển hiện tại, chúng ta sẽ tiến vào phạm vi của đối thủ trong 27 phút nữa…nếu dữ liệu do người này cung cấp là chính xác.”

"Mất bao lâu để thiết bị nhảy hạ nhiệt?"

"41 phút."

"Mộng Âm... ngươi nghĩ thế nào?" Đỗ Bằng cau mày liếc nhìn Sở Phi: “Chúng ta có nên phái thêm một máy bay trinh sát không người lái nữa không?”

“Không cần…” Sở Phi đột nhiên mở mắt: “Tĩnh Vân có bao nhiêu chiến hạm đổ bộ?”

"Cái gì?" Mọi người đều bị sốc. Hạ cánh để chiến đấu? Bạn đang đùa à? 

"Đăng nhập?"

Mạnh Âm cũng giật mình, nhưng nhanh chóng phản ứng lại: "Ý anh là... tuy sức tấn công cao và phòng thủ dày đặc nhưng hệ thống pháo binh tầm gần không tốt? Vậy chỉ cần chúng ta tìm được cách tiếp cận nó, chúng ta có thể kiểm soát được nó?"

"Đúng vậy!" Sở Phi nhìn chằm chằm vào trận chiến khốc liệt bên ngoài, "Chuẩn bị đổ quân chiến đấu, để bên ngoài đánh chặn kết thúc mọi trận chiến trong vòng mười phút!"

"Mọi người chú ý..."

"Nhưng, chúng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với tộc Ekere mà bạn đề cập, và chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong tàu khu trục, chứ đừng nói đến việc làm thế nào để ngăn chặn tàu chiến của nó..." Mạnh Âm lén kéo Sở Phi, với vẻ mặt lo lắng, "Nếu không thể ngăn chặn được thì sao?"

"Tôi biết!"

"!!" Mạnh Ân lập tức kinh ngạc: "Cái gì, ngươi cũng muốn đi? Không, không thể mạo hiểm! Chỉ có thể ra lệnh từ xa!"

“Nếu tôi không đi, người của anh sẽ không thể vào bên trong chiến hạm Ikere.”

"Không..."

"Mạnh Âm, máy bay chiến đấu súng trường của Aikere nhanh hơn máy bay đánh chặn của chúng ta, nhưng khuyết điểm của chúng cũng rất rõ ràng, chúng có thể di chuyển ngang, thậm chí quay đầu rất nhanh, nhưng lại không có tầm nhìn lên xuống..."

"A? Các thành viên trong đội chú ý, bây giờ..." Mạnh Âm nhanh chóng chuyển sang kênh chỉ huy chiến đấu để ra lệnh. Đột nhiên, tất cả các máy bay chiến đấu Raptor đang chiến đấu bên ngoài nhanh chóng thay đổi đội hình và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lúc này, các chiến binh của Ekere đều ngu ngốc, thực sự đã đưa từng người một ra cửa và biến thành pháo hoa. 

Đột nhiên, nhiều tiếng reo hò bất ngờ vang lên từ toàn bộ kênh...

"Lực lượng đổ bộ đã sẵn sàng, tổng cộng có năm chiếc tàu đổ bộ đã sẵn sàng!"

"Tất cả máy bay chiến đấu đều được điều động, với những máy bay đánh chặn nhanh nhất ở phía trước. Mục tiêu của họ là thu hút hỏa lực của các tàu khu trục mang tên lửa dẫn đường, đặc biệt là hỏa lực của hai khẩu pháo hạng nặng. Tất cả các máy bay ném bom đều phân tâm. Bây giờ hãy đưa tôi cùng lên tàu..."

"Chu Phi!!"

“Yên tâm, ta sẽ không chết… Chính ngươi đã nói rồi, ông trời đã cho ta cơ hội chỉ để giúp ngươi thôi, phải không?”

"Tất cả các máy bay chiến đấu, xin hãy giữ khoảng cách! Tốc độ đang tăng vọt... và nhảy ra khỏi máy bay ngay lập tức nếu gặp nguy hiểm!"

"Bùm!!"

Các nhóm máy bay chiến đấu trên bầu trời nổ tung thành pháo hoa. Rõ ràng là hai khẩu pháo hạng nặng trên tàu khu trục tên lửa Aikere có uy lực vô song, tầm bắn thực sự rất xa. Một vài phát súng về hướng này gần như trúng vào mông Jingyun. Mọi người trong trung tâm chỉ huy đều run rẩy. May mắn thay, Chu Phi đã cảnh báo trước cho anh ta. Bằng không, nếu lúc đó hắn do dự nhiều hơn, Tĩnh Vân sẽ bị bỏ lại giữa đám rác rưởi trên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2046

Và vì gần năm mươi máy bay ném bom cũng được điều động nên những quả bom chống hạt liên tục tạo ra những chùm tia lửa nổ trên bề mặt chiếc tàu khu trục khổng lồ. Một lúc sau, tàu khu trục tên lửa dẫn đường đã thực sự phóng tên lửa chống hạm hạng nặng. Đáng sợ nhất là những tên lửa này chỉ có thể theo dõi, một khi phát nổ sẽ bao phủ một khu vực rất rộng lớn! 

Gần như ngay lập tức, hơn chục máy bay ném bom biến thành cát bụi trong vũ trụ. 

"Bây giờ, hãy đến gần hơn!" Giọng nói của Chu Phi phát ra từ tàu đổ bộ, tàu đổ bộ ẩn sang một bên lập tức bắt đầu tăng tốc về phía tàu khu trục tên lửa dẫn đường. 

"Đội ném bom, tập trung ném bom cảng phóng tên lửa!"

Mạnh Âm cũng bắt đầu phối hợp chỉ huy. Sáu mươi giây sau, loạt tên lửa chống hạm hạng nặng thứ hai bị chặn lại bởi loạt bom do máy bay ném bom ném xuống và phát nổ trực tiếp tại cảng phóng. Toàn bộ khu trục hạm không khỏi rung chuyển nghiêm trọng! 

Chắc chắn, nó là một lớp vỏ siêu phòng thủ. Vụ nổ ở cự ly gần như vậy không thể phát nổ được sao? Đội trưởng Đỗ Bằng gần như cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài!

"Đội trưởng, trong 7 phút nữa chúng ta sẽ tiến vào phạm vi của đối thủ!"

"Thuyền trưởng, tàu đổ bộ đã cập bến thành công với tàu khu trục địch!"

"Đội trưởng, họ vào rồi!"

"Đội trưởng, 5 phút nữa chúng ta sẽ tiến vào phạm vi của đối phương!"

"Lực lượng đổ bộ đang tiến hành một cuộc tấn công mạnh mẽ và gặp phải sự kháng cự quyết liệt của kẻ thù!"

"Đội trưởng, trong một phút nữa chúng ta sẽ tiến vào phạm vi của đối thủ!"

"Đội trưởng, còn có 30 giây!"

"Đội trưởng, còn có 10 giây!"

"Thuyền trưởng, quân đổ bộ chiếm giữ phòng điều khiển chính!"

"Thuyền trưởng, tàu khu trục Ekre đã dừng lại!"

"Thuyền trưởng, tàu khu trục của địch đã gửi tín hiệu cho chúng ta, ngài có muốn truy cập không?"

"Kết nối!"

"Báo cáo chỉ huy!" Thân ảnh Sở Phi hiện lên trên màn sáng, hắn mỉm cười hành lễ: "Cảm ơn quý khách! Khu trục hạm Aikere đã được điều khiển, mọi chức năng chính về cơ bản vẫn còn nguyên vẹn..."

"Ồ!!!"

Bóng dáng Sở Phi nhanh chóng biến mất, bởi vì giây tiếp theo hắn đã bị các thành viên đội đổ bộ điên cuồng lao tới áp đảo! ! 

câu nói đùa! 

Họ thực sự đã hạ cánh thành công và bắt giữ một tàu khu trục tiên tiến của chủng tộc ngoài hành tinh! ! 

Đây là loại vinh quang gì vậy? Một kỳ tích hoàn toàn chưa từng có đối với Liên bang! Bởi vì gần như tất cả các trận chiến được ghi nhận của Liên bang chống lại các chủng tộc ngoài hành tinh đều kết thúc trong thất bại! 

Chẳng bao lâu, tàu Jingyun quay lại và cập bến cạnh tàu khu trục Aikere. Ngay cả đội trưởng Độ Bành và những người khác cũng không giấu được niềm vui. Họ thậm chí còn chủ động dùng phi thuyền nhỏ để kiểm tra chiếc cúp khổng lồ này. Chẳng mấy chốc họ đã đến trung tâm điều khiển chính, sau đó họ nhìn thấy Chu Phi đang bối rối...

Nhóm thành viên đội đổ bộ đó điên cuồng quá, thậm chí còn có một số thành viên nữ nhân cơ hội ăn đậu phụ của Sở Phi! 

Đương nhiên, lúc này không có ai cười nhạo Sở Phi, Mạnh Âm lập tức lao tới, nhào vào trong ngực Sở Phi. "Lần sau đừng mạo hiểm như vậy nữa..."

"Được rồi, không có lần sau..." Sở Phi một tay ôm lấy Mạnh Âm, tay kia lại ôm một khối vàng đen to bằng nắm tay. 

"Này! Kẻ hám tiền, tuy khối vàng đen này rất lớn, nhưng ngươi có thể đặt nó xuống và ôm ta một cái được không?"

Mạnh Âm lần đầu tiên thực sự trông giống một cô bé, thậm chí còn học cách nhăn mũi và làm điệu bộ. 

"Tôi không cố gắng ăn cắp chiến lợi phẩm của bạn ở đây!"

"Ha ha!"

Đội trưởng Độ Bành và các giám đốc điều hành cấp cao khác đương nhiên phớt lờ cặp vợ chồng trẻ đang tán tỉnh ở đây. Họ ngạc nhiên nhìn con robot khổng lồ trong phòng điều khiển chính, "Anh chàng này có phải là người điều khiển chiếc tàu khu trục này không?"

"Ahem...thực ra bộ điều khiển đang ở trong tay tôi." Sở Phi ho khan một tiếng, “Sự thật tôi muốn nói cho cậu biết, cái gọi là gia tộc Aikere đều là vàng đen.”

"Cái gì?" Tất cả mọi người đều bị sốc, kể cả Mạnh Âm! Ngay cả các sĩ quan bên cạnh đội trưởng Độ Bành cũng đã rút vũ khí ra. 

"Bình tĩnh..." Chu Phi buông Mạnh Âm ra và vẫy tay với họ, "Những con vàng đen này có trí thông minh cao. Thiết giáp hạm và người máy được chúng điều khiển để phát động các cuộc tấn công, vì vậy việc tiêu diệt tàu chiến và người máy của tộc Ekere thực sự rất đơn giản. Chỉ cần giết nó. Nhưng nếu thứ này bị phá hủy, toàn bộ chiến hạm sẽ kích hoạt hệ thống tự hủy. ...Đây là lý do tại sao tôi phải đích thân đến đây. Bây giờ tôi đã xóa sạch ý thức thông minh của vàng đen này, nên mọi thứ trên chiến hạm đều có đã bị tê liệt. Tiếp theo, bạn phải bảo vệ anh chàng này và không để nó rời khỏi tàu khu trục, đồng thời bạn phải cách ly nó hoàn toàn khỏi tiếp xúc với bất cứ thứ gì, đồng thời bạn cũng phải đảm bảo rằng nó được cung cấp oxy…”

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2047

Cái giá mà Cảnh Vân phải trả trong trận chiến này không hề nhỏ. Hơn một nửa số máy bay chiến đấu đã bị tiêu diệt trong trận chiến này, và chưa đến hai mươi chiếc trong số đó có thể nhảy ra khỏi máy bay để trốn thoát. Ngoài ra, trong trận đổ bộ, hơn bốn mươi binh sĩ đổ bộ đã bị robot trên tàu khu trục Ikere giết chết, nhưng những tổn thất này quá không đáng kể so với một khu trục hạm Ikere hoàn chỉnh! 

Một chiếc tàu khu trục tên lửa Ikere hoàn chỉnh với mọi chức năng vẫn còn nguyên vẹn! 

Vì vậy, sau khi Sở Phi trở lại Kinh Vân, mặc dù hắn vẫn chỉ mặc đồng phục huấn luyện học sinh cấp thấp, nhưng tất cả những người nhìn thấy hắn đều có ý thức đứng nghiêm chào...

Cảnh tượng này khiến Sở Phi thực sự khó chịu, bởi vì theo quy củ, hắn phải báo ân. Nhìn thấy bộ dạng khó xử của anh, Mạnh Ân không ngừng cười khúc khích, nhưng sau khi kéo anh về phòng, cô lập tức hung hăng đẩy anh lên giường, sau đó hung hăng đè anh lên người anh. 

"Thành thật mà nói, làm sao ngươi biết nhiều chuyện như vậy của tộc Ekere? Và làm sao ngươi có thể xóa bỏ trí thông minh trên vàng đen? Làm sao ngươi biết nếu bị phá hủy sẽ nổ tung?"

"Ta biết rất nhiều chuyện..." Sở Phi cười nói, "Ta nói, ngươi cho là chuyện lớn, đối với ta thật ra không là gì cả... Để ta đứng dậy trước!"

"Tôi không..." Mạnh Âm lại làm ra vẻ nịnh nọt. Một lúc sau, cô cúi đầu liếc nhìn Sở Phi. "Biểu hiện hôm nay của ngươi thật sự khiến ta bất ngờ đấy. Sở Phi, ngươi biết không? Ngươi làm chỉ huy quả thực có tài! Nhưng tại sao ngươi lại dám một mình đi tới tàu đổ bộ? Lỡ như xảy ra chuyện thì muốn ta làm thế nào?"

"Các ngươi không hiểu chuyện của tộc Ekere, nhưng ta lại biết rất rõ. Hơn nữa nếu lúc đó ta không ra ngoài, các ngươi đều sẽ chết!"

Sở Phi nhún nhún vai, "Ta bị ép... Ta vô cớ bị ngươi bắt tới đây!"

"Hừ! Bị ta bắt được ngươi không vui sao? Vậy ngươi quay lại đi, quay lại ngay..." Mạnh Âm bĩu môi, vươn tay đánh vào ngực Sở Phi một cách đáng yêu, bắt đầu hành động như một cô gái bình thường.

Đôi mắt của Chu Phi đột nhiên trở nên choáng váng. Vì sao Mạnh Âm đột nhiên thay đổi nhiều như vậy? 

Có thể hiểu được rằng vừa rồi tôi đã quá phấn khích, nhưng bây giờ...

Cô ấy đang thay đổi vì tôi à? 

Tôi thực sự đối xử với cô ấy như vậy...

Quan trọng? 

Sở Phi cảm thấy trong lòng lại cảm động, không khỏi vươn tay ôm lấy Mạnh Âm. Đúng như dự đoán, cô không hề phản đối mà nhẹ nhàng nằm xuống. Sau đó nàng nhìn về phía Sở Phi, chậm rãi cúi đầu, cái miệng nhỏ nhắn càng ngày càng gần Sở Phi...

Được rồi, bây giờ là lúc cởi quần áo của bạn! 

Khi hai người cuối cùng bước ra khỏi phòng, công việc thu dọn chiến trường bên ngoài cũng gần như đang được tiến hành, công việc tìm kiếm cứu nạn cũng gần như hoàn thành. Hộp đen của chiến hạm trước đó cũng đã được tìm thấy, sau đó nhân quả được tiết lộ trước mặt mọi người. 

Hạm đội B-13 đã gửi ba tàu chiến đến thiên hà Broly với lý do truy quét cướp biển. Trên thực tế, họ đang tìm kiếm tàn tích của chủng tộc ngoài hành tinh Ekere từ ngôi sao tài nguyên H-276T. Thông tin này đương nhiên là do Mạnh Âm cung cấp. 

Nhưng không ngờ, sau khi đến nơi, họ gặp phải sáu tàu chiến của bộ tộc Yiwen, sau đó bộ tộc Yiwen yêu cầu liên lạc, vì vậy hạm đội B-13 lại cử tàu chiến cử một nhóm chuyên gia nghiên cứu ngôn ngữ của chủng tộc ngoài hành tinh, nhưng không ai ngờ rằng trong lúc hai bộ tộc đang giao tiếp, một nhóm chiến hạm của bộ tộc Ekere bất ngờ nhảy ra ngoài...

Các tàu chiến của bộ tộc Evan đã có thể vượt qua thiết bị gây nhiễu và nhảy đi, nhưng con người Liên bang thì không. Kết quả là họ trở thành nạn nhân trong làn đạn của tàu chiến Ekel. Sau đó, tàu chiến Ekel cũng nhảy ra xa, như đang truy đuổi bộ tộc Evan. Ngay sau đó, Jingyun nhảy ra ngoài, có lẽ biết được tin tức từ những thiết bị gây nhiễu còn lại ở đây nên một tàu khu trục tên lửa dẫn đường Ekel đã nhảy lùi lại. 

Đối với tộc Ekere, một tàu khu trục tên lửa dẫn đường là đủ để đối phó với tàu chiến của con người, và điều này cũng đúng. Nhưng vì có sự can thiệp của Chu Phi, chiếc tàu khu trục tên lửa dẫn đường này giờ đây đã trở thành chiến tích của nhân loại. 

Hạm đội B-13 mất đi 4 tàu chiến cỡ trung, chắc chắn là tổn thất không nhỏ, số người sống sót được cứu từ vũ trụ không đến 300...

May mắn thay, sau đó cửa thoát hiểm của bốn thiết giáp hạm đã được tìm thấy và về cơ bản tất cả các chỉ huy quan trọng đều còn sống. Sau đó họ được đưa lên tàu Jingyun. Khi họ biết rằng Jingyun thực sự đã bắt được tàu khu trục của Ekele, khuôn mặt của họ rất phấn khích! 

Bởi vì hầu hết các hành tinh trong thiên hà Broly đều quá cằn cỗi và không có hành tinh nào phù hợp cho con người sinh sống nên Liên bang đã không tiến hành phát triển thuộc địa ở đây, cũng như không tiến hành xây dựng cơ sở hạ tầng ở đây. Nó thậm chí không thể tiến hành liên lạc bình thường. Đây chính là lý do tại sao sau khi bốn thiết giáp hạm của hạm đội B-13 gặp thảm họa, tàu Jingyun vẫn vô tình nhảy qua...

Tất nhiên, ngay cả khi họ có thể giao tiếp, họ cũng không thể truyền tải thông điệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2048

Gần như thành thông lệ, tất cả các trận chiến ở Ekre đều thả trực tiếp thiết bị gây nhiễu ngay đầu trận để ngăn chặn đối thủ kêu cứu và nhảy đi...

Vì lẽ đó hiện tại chuyện này đã trở thành Đỗ Bằng đội trưởng đau đầu nhất. 

Bây giờ anh ta không có cách nào liên lạc được với sở chỉ huy hạm đội B-13, cũng như không thể truyền lại tin tức. Câu hỏi đặt ra là làm cách nào để chở được “ông lớn” này về? 

Nếu chúng ta quay lại và tập hợp sức mạnh của tất cả các kỹ sư và kỹ thuật viên bảo trì trong hạm đội, tôi tin rằng hệ thống tự hủy bên trong tàu khu trục có thể sớm bị phá hủy, nhưng bây giờ...

Các kỹ thuật viên bảo trì trên Jingyun thậm chí còn không hiểu cấu tạo bên trong của tàu khu trục, vậy làm sao họ dám làm loạn nó? 

Đương nhiên, vấn đề này kỳ thực không thành vấn đề, bởi vì Sở Phi cũng là kỹ sư bảo trì, nhưng Đỗ Bằng lúc đầu cũng không để ý tới hắn...

Ngay cả Chu Phi cũng giúp anh đạt được vinh quang chưa từng có. 

Các kỹ thuật viên bảo trì trên Jingyun hoàn toàn không hiểu ngôn ngữ của Ekre nên cho dù họ có bộ xử lý được lắp ráp tạm thời để bật não quang học của robot thì họ cũng không thể thực hiện bất kỳ thao tác nào trên chiến hạm chứ đừng nói đến việc tìm và tháo dỡ hệ thống tự hủy...

Có phải chúng ta đang kéo nó về căn cứ B-13 không? 

Không cần phải suy nghĩ về nó. Ngay cả trước khi nó về đến nhà, Quốc hội Liên bang sẽ ngay lập tức yêu cầu bàn giao nó. Cuối cùng, phi đội B-13 có thể không thu được lợi ích gì. Nhiều nhất, gia đình của những người lính trên một số chiến hạm hy sinh có thể nhận được nhiều hơn một chút lương hưu. 

"Sao không để Sở Phi thử xem..." Tuy không muốn vạch trần thực lực của Sở Phi nhưng Mạnh Âm cũng hiểu rõ giá trị của chiếc tàu khu trục Aikere này là không thể bỏ qua, nên sau vài lần do dự, cô đã bí mật nói chuyện với đội trưởng Độ Bành. 

"Ừm... Cô gái Mạnh, tôi thực sự rất tò mò, anh ấy là ai đối với cô? Bạn trai của cô?"

"Anh ấy... là chồng tôi!"

"Cái gì?" Hàm anh rớt xuống. 

…

Nhưng trên thực tế, nếu muốn tàu khu trục mang tên lửa dẫn đường của Ikere được đưa về căn cứ của hạm đội B-13 thành công thì chỉ còn một cách, đó là cho tàu khu trục khả năng nhảy trở lại...

Chỉ cần tín hiệu của chiến hạm được đổi thành tín hiệu nội bộ của hạm đội B-13, tuyệt đối sẽ không có ai trong liên bang biết được một con tàu khổng lồ từ Ekre đã tiến vào liên bang. 

Lại đứng ở Heijin trước mặt, Sở Phi hơi cau mày...

Đối với hắn mà nói, việc xóa bỏ ý nghĩa của thứ vàng đen này không khó, biến nó thành bản sao của chính mình cũng không khó. Vấn đề là sau này hắn sẽ không thể ở lại trên chiếc tàu khu trục này, hơn nữa nếu không có sự điều khiển của hắn, phân thân vàng đen căn bản sẽ không tiếp nhận mệnh lệnh của bất kỳ ai. 

Vì vậy, tốt nhất nên biến nó thành bản sao của Mạnh Âm! 

Sở Phi đang suy nghĩ vấn đề này, đột nhiên ngực hắn nóng lên, sau đó những sợi bạc quen thuộc lại bay ra ngoài. Họ nhảy múa và xoay vòng nhanh chóng trên không trung trước mặt anh, rồi nhanh chóng chìm vào cơ thể của Mạnh Âm bên cạnh anh. Sau đó, những sợi bạc này nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể Mạnh Âm như những cái kén tơ, tụ tập trong không trung, tạo thành hình dáng một người nhỏ bé, hóa ra chính là một Mạnh Âm thu nhỏ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vẫy tay với Chu Phi, cô ấy lập tức bị ngắt khỏi sợi bạc liên tục trong không khí, nhưng sau đó cô ấy lại biến thành sợi bạc, sau đó quấn từng lớp trên thân vàng đen được lắp trong hộp kính chống đạn trước mặt Chu Phi...

Khi tất cả các sợi bạc biến mất, Mạnh Âm đột nhiên hét lên! 

Bởi vì lúc này Mạnh Âm đột nhiên có một loại cảm giác khác...

Nhận thức thế giới từ góc nhìn của vàng đen! 

Khi cô kết nối trong tiềm thức, cô đột nhiên phát hiện ra rằng suy nghĩ của mình dường như trở nên rất rõ ràng ngay lập tức, thậm chí cô có thể suy nghĩ và tính toán nhiều thứ cùng một lúc! 

Vậy bây giờ cô ấy có một bản sao vàng đen? 

Mạnh Ân kinh hãi mở to mắt, khi nhìn thấy nụ cười của Sở Phi, trong lòng đột nhiên rung động: "Phu quân, việc này là do anh làm? Anh đặt nó..."

"Được rồi, từ nay trở đi, nó sẽ là hắc kim độc quyền của ngươi, nó sẽ không bao giờ phản bội ngươi nữa, thậm chí ngươi còn có thể dùng nó để hỗ trợ phân tích và giải quyết nhiều việc!"

"Thật... tuyệt!"

Mạnh Âm nhắm mắt lại thử mấy lần. Chắc chắn, cô ấy có thể chuyển sang góc nhìn của Heijin để suy nghĩ về các vấn đề bất cứ khi nào cô ấy muốn, và cô ấy có thể sử dụng Heijin để giúp tính toán những vấn đề siêu phức tạp...

Vậy điều đó có nghĩa là bây giờ cô ấy có thể ra lệnh cho chiến hạm này thông qua vàng đen? 

Thậm chí hoàn thành các phép tính nhảy không gian phức tạp? 

Chu Phi từ từ lấy vàng đen ra khỏi hộp và đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Đột nhiên toàn bộ tàu khu trục sống dậy...

Sau đó cũng là lúc này Mạnh Âm phát hiện, hắc kim phân thân thậm chí còn tốt hơn chính mình. 

Chỉ cần Mạnh Âm nghĩ tới điều gì đó, Heijin có thể nhanh chóng giúp cô tính toán kết quả, phương án tốt nhất, phương án cân bằng, phương án tệ nhất...

Thậm chí, chỉ cần cô ấy ra lệnh, Heijin sẽ ngay lập tức bắt đầu tính toán và thực hiện nó một cách tự động! 

Một giờ sau, thiết bị tự hủy trên tàu khu trục được chất lên tàu đổ bộ rồi phóng lên vũ trụ. Ngay sau đó, Jingyun và tàu khu trục tên lửa dẫn đường có tên 'Jingyin' lần lượt nhảy ra xa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2049

Bởi vì bản sao vàng đen có thể xử lý mọi vấn đề một cách hoàn hảo, tất cả những gì Mạnh Âm phải làm là cho nó điểm mục tiêu để dịch chuyển đến. Với Jingyun ở phía trước và dọn sạch sân, sau năm lần nhảy, Jingyun đã đưa Jingyun trở lại căn cứ của hạm đội B-13. Đã có một đội ngũ kỹ sư đông đảo túc trực nên Chu Phi nhanh chóng lịch sự mời rời đi. 

Dù kế hoạch liên lạc với bộ tộc Yiwen thất bại nhưng Mạnh Yin vẫn rất hài lòng với thành quả thu được khi lấy lại được một kẻ hủy diệt bộ tộc Ekere, đặc biệt là lần này cô đã hiểu rõ hơn về 'sức mạnh' của Chu Phi...

Vì thế sau khi trở về, Mạnh Âm lại đột nhiên bận rộn. Sở Phi thậm chí mấy ngày liền không nhìn thấy bóng dáng của nàng. May mắn thay, Sở Phi không cảm thấy nhàm chán, bởi vì anh ta có thể dễ dàng kết nối ý thức của mình với bản sao vàng đen thuộc về Xa Anh, sau đó xem trộm phân tích và nghiên cứu của các kỹ sư về 'Jingyin', sau đó dễ dàng đánh cắp 'thứ' ban đầu thuộc về họ thông qua cáp dữ liệu mà họ kết nối với vàng đen. 

Mãi đến bốn ngày sau, Mạnh Âm mới xuất hiện và chủ động ôm Chu Phi. 

"Chồng, bây giờ em có thể đưa anh trở lại học viện... Nhưng với tư cách là anh hùng lần này, cấp trên đã quyết định thưởng cho anh. Anh muốn gì?"

"Nếu đó là phần thưởng... cậu là đủ rồi!"

"Tôi ghét nó, mọi người nói nó nghiêm trọng!" Mạnh Yin thực sự đã học cách hành động như một đứa trẻ. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng tát Sở Phi một cái: “Vậy tối nay tôi sẽ đi cùng anh…”

"Đây là điều bắt buộc!"

…

"Xin hãy chú ý... Đông Lâm, làm đội trưởng, ngươi phải làm gương. Sao dạo này tinh thần ngươi lại suy sụp và ốm yếu như vậy?"

"Báo cáo huấn luyện viên! Không..." Đông Lâm đứng nghiêm chào, nhưng khóe miệng lại hiện lên một tia cay đắng.

Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi Sở Phi bị bắt đi. Mấy ngày nay trong trường đại học đều có tin đồn, đặc biệt là Chu Tiểu Thất của đội hai. Anh ta đã nhiều lần cố tình lớn tiếng tuyên bố với mọi người trong căng tin rằng Sở Phi xứng đáng. Thật xấu hổ khi trường đại học cho phép một người như vậy đăng ký học...

Mà dưới áp lực từ bên ngoài, ngay cả thành viên của đội thứ tư cũng có chút run rẩy, trong mắt bọn họ thậm chí còn hiện lên một tia nghi ngờ khi nhìn Đông Lâm...

Sự thật là Sở Phi đã bị thị vệ bắt đi, cũng không biết đi đâu, hơn nữa học viện cũng chưa từng ra mặt giải thích, thậm chí đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, cho nên người của các đội khác thường chỉ tay vào đội 4, những lời lạnh lùng thường xuyên lọt vào tai, nhưng khi hỏi Đông Lâm, Đổng Lâm chỉ có thể im lặng. 

Cho dù nàng biết Sở Phi bị Mạnh Ân bắt đi thì sao? Cô ấy không dám nói gì cả?

Dưới áp lực rất lớn của các thành viên trong nhóm, cô chỉ có thể hy vọng Sở Phi sẽ sớm quay lại, nhưng Sở Phi đã đi hơn một tuần, cũng không có tin tức gì cả...

"Ngươi... lo lắng Sở Phi sao?"

Mạc Ngôn đột nhiên hỏi. Rốt cuộc, đây là chủ đề nóng nhất trong toàn trường đại học. Cô ấy không thể không biết được. Một số người hướng dẫn thậm chí đã hỏi riêng cô về điều này. 

"Huấn luyện viên..." Đông Lâm hai mắt đột nhiên đỏ lên... Nhưng vào lúc này, trong sân huấn luyện đột nhiên truyền đến từng đợt từng đợt cảm thán. 

"Nhìn kìa, tàu chiến!!"

Như đã đề cập trước đó, Jingyun hiện là tàu khu trục toàn diện tiên tiến nhất của Liên bang. Đây là loại tàu chiến tiết kiệm chi phí nhất trong số các tàu chiến lớn và đại diện cho sức mạnh công nghệ cao nhất của Liên bang. 

Vì vậy, loại chiến hạm này không phải là có thể tùy tiện nhìn thấy, mà bây giờ, nó đột nhiên xuất hiện ở học viện tinh cầu ngoại biên, chậm rãi hạ xuống, sau đó dừng lại cách mặt đất bốn đến năm km...

Khoảng cách này được coi là độ cao thấp đối với một chiến hạm cỡ lớn, bởi người ở dưới mặt đất thậm chí có thể nhìn rõ mọi chi tiết trên đó. 

Chiếc tàu khu trục khổng lồ đã chặn hết ánh sáng mặt trời trên mặt đất. Bây giờ hầu hết mọi người trong toàn bộ học viện đều phải dừng việc mình đang làm, các học viên trên sân tập đều không tự chủ được ngẩng đầu lên nhìn con tàu khổng lồ trên bầu trời với vẻ ghen tị. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu sau khi tốt nghiệp có thể phục vụ trên một con tàu chiến như vậy thì đó chắc chắn sẽ là kết quả tốt nhất. 

Nhưng vì sao chiếc chiến hạm này lại đột nhiên tới học viện? 

Rất nhanh, cửa sập bên người Cảnh Vân đột nhiên mở ra, sau đó một chiếc phi thuyền hình lục giác được phóng ra...

Lập tức trên mặt đất vang lên một loạt tiếng cảm thán, bởi vì người ở đây đều là sinh viên quân sự, phần lớn đều quen thuộc với cơ cấu quân đội, phi thuyền bị đẩy ra giờ đây hóa ra là phi thuyền chiến đấu đổ bộ với bộ giáp siêu hợp kim mạnh mẽ ở Liên bang. 

Bây giờ bạn sẽ làm gì khi phóng tàu vũ trụ chiến đấu hạ cánh? Tấn công học viện? 

Tuy nhiên, báo động của học viện không được gióng lên nên tất cả giáo viên và học sinh đều không phản ứng. Họ chỉ ngơ ngác nhìn phi thuyền nhỏ từ từ hạ cánh xuống mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2050

Tất nhiên, việc chuông báo động không vang lên không có nghĩa là học viện không phản hồi. Khi phi thuyền chiến đấu hạ cánh vừa phóng ra, bốn năm chiếc xe dã chiến đã lao vào sân tập. Các lính canh tuần tra của học viện được trang bị vũ khí mạnh mẽ nhanh chóng nhảy ra khỏi xe và dẫn dắt phi thuyền hạ cánh xuống vùng đất trống. 

Nứt! 

Sau khi chiếc máy bay phản lực khổng lồ tan biến, phi thuyền chiến đấu hạ cánh với thiết bị trọng lực được thả ra cuối cùng cũng mở được cửa sập. Sau đó, với một khẩu hiệu lớn, hai hàng thành viên của đội chiến đấu đổ bộ được trang bị đầy đủ và đầy sát khí bước xuống bằng những bước đi gọn gàng. Cảnh tượng này ngay lập tức gây sốc cho các học sinh mới, nhưng trước sự ngạc nhiên của họ, họ lập tức tập trung lại thành đội hình sau khi xuống phi thuyền, rồi lặng lẽ đứng sang một bên. 

chào! ! 

Theo khẩu hiệu của đội trưởng đội đổ bộ, hàng trăm thành viên đội đổ bộ lập tức cùng nhau giơ tay phải, động tác hoàn toàn nhất quán và đà hoàn toàn chuẩn. Các học sinh mới đang theo dõi trên sân tập lập tức choáng ngợp và không dám tỏ ra tức giận...

Họ đang làm gì vậy? 

Đợi đã... đó là ai? 

Sở Phi? 

Khi Đông Lâm và Kiều Linh nhìn thấy hình dáng của chiến hạm, họ tự hỏi liệu Chu Phi có trở lại hay không. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự xuất hiện của những đội đổ bộ này, họ lập tức có chút thất vọng. Mạnh Âm chưa bao giờ thích cảnh tượng này, có lẽ không phải...

Nhưng vào lúc này, trước cửa phi thuyền chiến đấu đổ bộ lại xuất hiện một bóng người, một nhân vật mà bọn họ vô cùng quen thuộc. Chu Phi là ai? 

Chu Phi đầu tiên nhẹ nhàng bước ra khỏi phi thuyền dưới cái nhìn của vô số người, sau đó chào lại đội đổ bộ. 

Ngay lập tức, các thành viên của đội sát thủ lại đồng loạt quay lại và lên tàu. Chẳng bao lâu, phi thuyền chiến đấu hạ cánh đã cất cánh, bay lên trời rồi chìm vào Jingyun. Sau đó rung chuyển như gợn sóng, Tĩnh Vân trực tiếp nhảy ra xa. 

Chu Phi thu hồi tầm mắt khỏi không trung. Cô gái này, Mạnh Yin, cuối cùng lại từ chối đưa anh ta đi... bởi vì cô ấy nói rằng cô ấy không muốn làm việc như gửi chồng mình cho người phụ nữ khác. 

Được rồi, Mạnh Âm kỳ thật là tức giận vì tối hôm qua Chu Phi đã quấy rối mông cô, cướp đi lần đầu tiên của cô...

Lúc này, đội tuần tra của học viện cũng nhảy lên xe dã chiến của mình. Mấy người lần trước nhìn thấy Sở Phi đều làm động tác chào hỏi rồi gầm lên bỏ đi, khiến sân tập lại trở nên yên tĩnh. 

Sở Phi sau đó quay đầu nhìn về phía các học sinh đang theo dõi mình, sau đó đi về đội hình của đội thứ tư, đứng nghiêm chào: "Báo cáo với giáo viên, học sinh cấp dưới Sở Phi yêu cầu trở về đội!" 

Có sự im lặng.

"Hãy nghỉ ngơi."

Sắc mặt Mạc Nhan bất giác co giật, "Trở về thay quần áo nhanh đi. Ngươi đang mặc đồng phục đội trưởng, đeo cầu vai, còn có một con quỷ... Huân chương công đức đặc biệt treo trên ngực? Ai dám cho ngươi tham gia huấn luyện như thế này?"

"Ờ...vâng!" Sở Phi xấu hổ liếc nhìn quần áo của mình, sau đó xoay người rời đi. 

"Báo cáo đạo sư. . . " Đông Lâm bỗng nhiên lo lắng. 

“Không cần báo cáo, bây giờ chúng ta nghỉ ngơi đi…” Mạc Ngôn đầy ẩn ý nhìn cô: “Mười phút nữa tập hợp lại!”

"Vâng! Huấn luyện viên!" Đông Lâm lập tức nắm lấy tay Kiều Linh lao về phía trước. Chỉ còn lại các thành viên của đội thứ tư nhìn nhau, và các thành viên của đội kia càng thêm choáng váng. 

Chẳng phải Chu Phi là kẻ hiếp dâm, nửa đêm bị thị vệ bắt đi sao? 

Tại sao đội hình hôm nay trông khác thế? 

Chu Phi thực sự đã trở lại trên chiến hạm tiên tiến nhất của Liên bang, và...

Đồng phục của thuyền trưởng? 

Cấp bậc thiếu úy? 

Huân chương khen thưởng đặc biệt! 

Điều tôi muốn nói ở đây là trong quân đội liên bang, tất cả các binh sĩ đều mặc đồng phục hoàn toàn khác nhau. Ví dụ, thuyền trưởng và phó thuyền trưởng mặc đồng phục thuyền trưởng, trong khi các chỉ huy cấp cao như sĩ quan tham mưu mặc đồng phục sĩ quan cấp cao. Ngoài ra, phi công chiến đấu có đồng phục chiến đấu, Thủy quân lục chiến có đồng phục Thủy quân lục chiến và kỹ sư có đồng phục kỹ sư...

Đồng phục trong quân đội rất nghiêm ngặt. Việc bạn là lính thủy đánh bộ mà lại mặc đồng phục thuyền trưởng là điều hoàn toàn không thể. Đó là một tội ác nghiêm trọng.

Cho nên khi Sở Phi mặc đồng phục thuyền trưởng bước ra khỏi chiến hạm, điều đó chỉ có ý nghĩa một điều, đó chính là... hắn là thuyền trưởng của chiếc chiến hạm này, hoặc ít nhất là ứng cử viên cho chức thuyền trưởng. 

Theo quy định của Liên bang, một tàu khu trục lớn như Jingyun có thể có một thuyền trưởng và hai thuyền phó. Ngoài ra, cũng có thể bố trí hai hoặc ba thuyền trưởng thay thế để giải quyết tình trạng tàu không có người lái sau khi thuyền trưởng bị thương hoặc thiệt mạng trong chiến tranh. Bây giờ Mạnh Âm thực sự là đội trưởng thay thế. 

Về phần Sở Phi, chính vì có cống hiến to lớn nên hắn mới được đặc biệt đề bạt làm đội trưởng thay thế mới khi tham dự lễ trao huy chương ngày hôm qua...

Bởi vì hạm đội B-13 không có ý định phá hủy Tĩnh Âm, thậm chí họ còn có ý định duy trì hiệu quả chiến đấu của Tĩnh Âm và sử dụng nó như một con át chủ bài ẩn giấu. Tuy nhiên, Cảnh Âm hiện tại chỉ có thể tiếp nhận sự điều khiển của Mạnh Âm, Chu Phi rất quen thuộc với điều đó nên khi cần thiết sẽ tuyển Chu Phi làm đội trưởng của Cảnh Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 - Chương 2051

Sở Phi vừa trở về phòng thay đồ ký túc xá, cởi quần áo. Đông Lâm và Kiều Linh đã liều mạng lao tới, lần lượt ôm chặt lấy anh. 

"Này, chúng ta mới gặp nhau một tuần thôi, em vẫn nhớ anh lắm phải không?" Sở Phi vươn tay ôm lấy hai nữ nhân, mỉm cười. 

"Ý cậu là chỉ mới có một tuần thôi!" Đông Lâm lập tức giẫm mạnh lên hắn. "Đương nhiên là ngươi không quan tâm. Dù sao thuyền trưởng cũng ở bên cạnh ngươi, cứ để hai chúng ta ở đây ngày đêm lo lắng..."

"Ừm...Xin lỗi Lâm Lâm, tôi sai rồi!" Sở Phi thành khẩn xin lỗi, sau đó cúi đầu nói: “Xin lỗi, tôi có thể hôn cậu một cái ngọt ngào được không?”

"Một cái không đủ!" Đông Lâm bĩu môi: "Ít nhất là năm cái!"

"Ồ!" Sở Phi hôn nhanh lên miệng cô, sau đó lại quay đầu nhìn Kiều Linh: “Em cũng làm vậy đi!”

"Chồng!" Kiều Linh kiễng chân lên, chủ động hôn cô. Sau khi hôn anh, cô có chút lo lắng kéo tay Sở Phi. "Đội trưởng có nói gì với tôi không... Tôi lo chết mất!"

"Hừ! Reiko, cậu thực sự đã làm chuyện đáng xấu hổ với anh ta và bị đội trưởng bắt phải không?"

"..." Kiều Linh lập tức xấu hổ, nhưng cô lại nhìn Sở Phi một cách háo hức, sợ Sở Phi nói rằng Mạnh Âm đang tức giận với cô. 

"Ân... Đại thê của Mạnh Ân nói, chỉ cần từ nay về sau hai vị tiểu thư các ngươi phục vụ tốt cho ta, đợi ta tốt nghiệp, ta sẽ mời các ngươi đi cùng ta, về sau chúng ta luôn có thể ở bên nhau..."

"Hả?"

Đông Lâm và Kiều Linh đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó lại bất mãn nhìn Sở Phi. Đông Lâm thậm chí còn giơ nắm đấm quý giá ra: "Anh vừa nói gì vậy? Đội trưởng là vợ cả? Hai chúng ta là vợ nhỏ à?"

"Ờ..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự trở lại của Sở Phi đã trực tiếp đập tan mọi tin đồn, thậm chí còn khiến một số người không thể lên sân khấu. Đại diện nổi bật nhất của những người này chính là Chu Tiểu Kỳ, người đã được chú ý trong hai ngày nay. 

Có lẽ bởi vì ánh mắt kỳ quái của các thành viên trong nhóm, Chu Tiểu Thất cuối cùng cũng nhịn không được trong bữa trưa. Anh ta đột nhiên đứng dậy, lao tới trước mặt Sở Phi, "Tôi không quan tâm anh, một tên cặn bã, lừa gạt những người đó như thế nào. Trong mắt tôi, anh mãi mãi là kẻ hiếp dâm ghê tởm nhất. Anh đã hủy hoại cuộc đời của em gái tôi! Nếu là đàn ông, tốt nhất nên tự mình nhận lỗi, sau đó đầu hàng và nhận tội..."

"Ngươi đã xong việc rồi sao? Ngươi, một lão tổ thế hệ thứ hai tự cho mình là đúng, ngươi cho rằng mình là ai?"

Đông Lâm làm sao có thể chịu đựng được người khác xúc phạm bạn trai mình? Cô lập tức đứng dậy nói: "Mấy ngày nay mọi người đều nhìn ngươi la hét như hề, bây giờ ngươi còn chưa đủ xấu hổ sao? Này, đội trưởng đội thứ hai là ai? Mau bắt tên này về!"

"Anh... anh thực sự đã lên tiếng thay mặt một kẻ hiếp dâm! Anh còn lương tâm không?" Chu Tiểu Thất hiển nhiên không ngờ rằng Sở Phi lại không có phản ứng gì với mình, nhưng người đứng ra đối mặt với hắn lại là Đông Lâm. 

"Lương tâm? Với chỉ số IQ của anh không cao hơn con kiến ​​bao nhiêu, anh lại biết chữ lương tâm? Thật sự không dễ dàng..." Đông Lâm khinh thường nhìn anh. Cô muốn tiếp tục mắng anh, nhưng Sở Phi đột nhiên kéo cô ngồi xuống. 

"Được rồi, đừng tức giận, tức giận với loại người này sẽ khiến bạn già đi và xấu xí, không đáng đâu."

Đổng Lâm vốn không phải là người như vậy, chỉ vì mấy ngày nay cô phải chịu rất nhiều áp lực. Hiện tại Sở Phi cuối cùng đã trở lại, nàng cuối cùng cũng cảm thấy tự hào và tự hào. Không thể tránh khỏi, cô muốn trút bỏ sự tức giận trong lồng ngực...

Nhưng sau khi Sở Phi nói xong, cô lại buông ra, lập tức ôm lấy cánh tay Sở Phi một cách trìu mến: "Ồ, chồng, anh nói đúng! Em không tức giận..."

“…” Khi các thành viên của đội thứ tư nhìn thấy Chu Tiểu Thất sắc mặt đỏ bừng đứng đó, trên mặt đều có biểu cảm kỳ quái. Hình như đầu óc anh chàng này có vấn đề. Hôm nay Sở Phi trở lại, ngươi còn chạy tới chán nản sao? 

May mắn thay, anh ấy đã chuyển sang đội thứ hai, nếu không mọi người sẽ gặp khó khăn. 

Chu Tiểu Thất lập tức không chút do dự nhìn vào ánh mắt của bọn họ, nhất là khi nhìn thấy Đông Lâm và Sở Phi thân mật, cơn tức giận lập tức đốt cháy tâm trí hắn. 

"Đội 4, chúng tôi, Đội 2, thách đấu bạn!"

"..."

Buổi chiều không có tiết chính, Sở Phi sau bữa trưa trở về ký túc xá...

Dù sao thì anh ấy cũng đã nghỉ học một tuần rồi, có bỏ lớp nữa cũng không sao, vì bây giờ anh ấy còn việc quan trọng hơn phải làm.

Đông Lâm và Kiều Linh cũng theo hắn về ký túc xá. Hai người phụ nữ đã thiết lập mối quan hệ với Sở Phi muốn ở bên anh mọi lúc, nhưng Sở Phi đã rời đi ngay khi anh nói điều đó. Trong một tuần, trong lòng cả hai đều có đủ loại suy nghĩ. Lúc này bọn họ có vô số điều muốn nói với Sở Phi, nhưng...

"Hôn vợ đi, hiện tại anh đang vội, xong việc thì anh có thể đi cùng em được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2052

"Cái gì!"

Đông Lâm và Kiều Linh lập tức có chút không vui, nhưng Sở Phi không chút do dự mở ra quang não trước mặt, sau đó nhấc giường lên, lộ ra lối vào đường hầm. 

"Phía dưới là học viện căn cứ bí mật, hai người ở đây chờ ta trở về..."

"..." Hai cô gái lập tức bị cơ chế này giật mình, sau đó mới hiểu ra. Chẳng trách Sở Phi liên tục gõ cửa không trả lời, bởi vì hắn cũng không có ở đó! 

Có hai việc Sở Phi phải làm. Đầu tiên là lần này anh ta lấy được một miếng vàng đen nhỏ hơn từ Xa Anh và biến nó thành bản sao vàng đen của riêng mình. Anh ta dự định dùng nó để thay thế kẻ chủ mưu của Thành phố B-13, để anh ta không còn phải đích thân chạy lên tầng B-13 mỗi lần nữa. Anh ta chỉ cần kết nối tinh thần để biết sự tiến bộ ở đó. 

Chuyện này thật dễ dàng. Sở Phi đã thay thế bản sao vàng đen bằng lõi bên trong của não ánh sáng điều khiển chính. Đúng như dự đoán, giờ đây anh có thể kiểm soát mọi thứ ở đây mà không cần ở lại tầng B-13. 

Mặc dù miếng vàng đen này tương đối nhỏ nhưng bộ não quang học của B-13 rốt cuộc chỉ dùng để sản xuất, chế tạo, hoàn toàn không yêu cầu tính toán phức tạp nên có thể áp dụng được. Nó thậm chí có thể giúp Sở Phi thực hiện một số phép tính phức tạp khi cần thiết...

Cảm giác này giống như một bộ não siêu quang plug-in được cấy vào đầu. Nếu Sở Phi gặp phải vấn đề phức tạp nào, chỉ cần lật sang nó sẽ nhanh chóng tính toán ra đáp án. Chẳng trách trước đó Mạnh Ân đã đồng ý yêu cầu của hắn, thậm chí còn tìm người đưa cho hắn khối vàng đen này. 

Điều thứ hai anh phải làm là xem liệu anh có còn kết nối được với phân thân vàng đen trên Tĩnh Âm hay không. 

Jingyun đã gửi Sở Phi trở lại hành tinh học viện với tổng số hai lần nhảy. Ngay từ lần nhảy đầu tiên, Sở Phi đã không còn có thể tùy ý chuyển ý thức của mình sang Tĩnh Âm nữa. Điều này cho thấy khoảng cách vẫn còn hạn chế rất lớn đối với sức mạnh tinh thần. Tuy nhiên, Sở Phi vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của Tĩnh Âm trong đầu mình nên quay trở lại văn phòng trên tầng hai, sau đó nằm trên giường bắt đầu thử kết nối. 

Nhưng trong khoảnh khắc hắn chủ động chạm vào sự tồn tại đó, Sở Phi đột nhiên cảm nhận được cảm giác linh hồn rời khỏi cơ thể mình...

Không, phải nói rằng đó là cảm giác du hành xuyên vũ trụ. Vô số hành tinh nhanh chóng lướt qua, vô số hành tinh trong nháy mắt bị bỏ lại phía sau. Sở Phi giống như một con tàu vũ trụ, một kẻ lang thang trong vũ trụ, không ngừng tiến về phía trước. 

Không hề nghi ngờ, tinh thần lực không thể tạo ra không gian nhảy vọt, cho nên Sở Phi cũng không biết mình đã phi hành bao lâu, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được đầu mình càng ngày càng nóng, nhưng lại không thể dừng lại, không thể ngắt quãng, không thể quay lại, chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước...

Buồn chán, anh ấy đã nhìn thấy nhiều thứ trên đường đi và nhìn thấy vô số cảnh đẹp của vũ trụ mà người khác có thể cả đời sẽ không bao giờ nhìn thấy. Sau đó, khi anh đã cảm thấy mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, cuối cùng anh cũng nhìn thấy căn cứ của hạm đội B-13. 

Sau đó, hắn cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác vàng đen trên Tĩnh Âm. Anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của tất cả các kỹ sư đang làm việc trên Jingyin...

Chắc chắn là mình vẫn kết nối được nhưng giá quá cao và mất nhiều thời gian...

May mắn thay, trong cơ thể hắn bằng cách nào đó có được linh lực to lớn như vậy, nếu không thì hắn đã không thể chạy xa như vậy! 

Đợi đã, sẽ không mất nhiều thời gian để quay lại phải không? 

Sở Phi đột nhiên trong lòng kêu gào, may mắn thay, hắn chỉ là nghĩ nghĩ một lát liền trở về nguyên thân. 

Nhưng Sở Phi theo bản năng nhìn vào trong phòng quang não. Quả nhiên, giờ phút này hắn đã không còn dư thừa tinh thần chạy ra tìm kiếm hắn...

Vậy là bây giờ Chu Phi đang rất sốc phải không? Tinh thần lực khổng lồ của cô gái ngoài hành tinh đã bị tôi hoàn toàn lãng phí? 

Đó chính là sức mạnh tinh thần có thể dễ dàng tiêu diệt một con tàu Ekre khổng lồ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Một câu hỏi vừa hiện lên trong đầu anh, sau đó hai câu trả lời gần như giống hệt nhau lần lượt xuất hiện...

Câu trả lời đến từ hai phân thân vàng đen, và câu trả lời đầu tiên thực ra được tính toán bởi phân thân vàng đen trên Kinh Âm.

Sức mạnh tinh thần thực sự là một sức mạnh rất đặc biệt. Nó có thể lan rộng ra mọi hướng để bao trùm toàn bộ tình huống, đồng thời cũng có thể lan rộng theo một hướng để phát hiện hoặc liên hệ...

Vì vậy, những người có thể sử dụng sức mạnh tinh thần có thể quét mọi thứ xảy ra xung quanh họ bất cứ lúc nào, đồng thời họ cũng có thể tập hợp sức mạnh tinh thần của mình và mở rộng nó về một hướng để phát hiện những sự việc đang xảy ra ở xa hoặc đưa ra những thông điệp. Hiển nhiên, tinh thần lực càng lớn thì phạm vi quét được và khoảng cách đạt được càng xa. 

Mà hiện tại Sở Phi thuộc về người sau. Sức mạnh tinh thần to lớn của anh đã được tập hợp lại thành một bó và đến căn cứ của hạm đội B-13 trong thiên hà cách xa hàng trăm nghìn năm ánh sáng. Nó được kết nối với bản sao vàng đen trên Jingyin. Vì vậy, để duy trì sự tồn tại này, sức mạnh tinh thần luôn được sử dụng. Đương nhiên, Sở Phi căn bản không còn tinh thần lực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2053

Điều này là do tinh thần của cô gái ngoài hành tinh thực sự bất thường nên cô ấy có thể chạy xa như vậy. Tuyệt đối không có người khác có thể đạt tới trình độ này. 

Biết được kết quả này, Sở Phi không nói nên lời. Anh thử chuyển đổi lần nữa. Chắc chắn, anh ta có thể tiếp cận Tĩnh Âm ngay lập tức mà không cần phải chạy lâu nữa. 

Tất nhiên đây là điều tốt, nhưng vấn đề là...

Điều này có thể kéo dài bao lâu? 

Trong trường hợp này, liệu sức mạnh tinh thần có tiếp tục bị tiêu hao cho đến khi sử dụng hết sức mạnh tinh thần không? 

Sở Phi cũng giật mình, vội vàng thu hồi tinh thần lực để duy trì liên lạc với Cảnh Âm. Đột nhiên, một cảm giác buồn ngủ khủng khiếp xâm chiếm lấy anh. Sở Phi đã lâu không có loại cảm giác này, vội vàng lên lầu ngủ. 

Nhưng khi quay lại ký túc xá, nhìn thấy hai người phụ nữ đang trừng mắt nhìn mình, Sở Phi mới nhận ra mình đã chọn sai địa điểm. Anh lập tức cười khổ ngã xuống giường: "Tôi mệt lắm, muốn làm gì thì làm... nhưng đừng đánh vào mặt tôi!"

"A? Chồng, anh sao vậy? Sao lại thành ra thế này?" Đông Lâm hốt hoảng chạy tới ôm Sở Phi, Kiều Linh cũng không chậm hơn cô chút nào. 

"Tốn rất nhiều sức lực..." Sở Phi yếu ớt trả lời, "Để ta ngủ một giấc trước, tỉnh lại sẽ nói cho ngươi biết..."

…

Nhưng khi Sở Phi tỉnh lại, phát hiện mình không còn ở ký túc xá nữa mà là ở... phòng khám y tế của trường đại học? Anh ta thậm chí còn có một chai dung dịch dinh dưỡng treo trên tay? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Sở Phi ngồi dậy, nói: “Này, có ai không?”

"Tất nhiên rồi...yo, cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à?"

Một người phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi bảy mươi tuổi mặc đồng phục bác sĩ màu trắng bước vào, ngước mắt lên nhìn Sở Phi, "Anh thật tuyệt vời, anh có thể hành hạ bản thân đến mức hôn mê hai ngày. Anh nói anh đã làm gì?" 

"Hai ngày? Tôi đã hôn mê hai ngày?" Chu Phi sửng sốt.

"Không phải vậy... Tôi không thể nhận ra rằng anh là một chàng trai rất xinh đẹp. Này, anh có hai người bạn gái, và họ rất thân nhau."

"Cái...cái gì? Sao anh biết?"

"Tch, hai người họ ngày nào cũng đến đây chơi với cậu cả đêm. Họ không phải là bạn gái của cậu thì sao có thể có quan hệ với nhau được?"

"Họ ở đâu?"

"Bây giờ là ban ngày, các em phải vào lớp." Nữ bác sĩ mỉm cười: “Cậu tỉnh lại đi, đi theo tôi, tôi sẽ khám toàn thân cho cậu.”

"Ồ..."

"Cởi quần áo...cởi cả quần lót nữa!"

"Cái gì? Chỉ là kiểm tra toàn thân mà thôi. Tại sao cậu lại cởi đồ lót?"

"Để anh đổi thuốc cho em trước... Nhân tiện, anh quên nói với em. Sau khi hỏi ý kiến ​​bạn gái của em, anh đã cắt bao quy đầu cho em."

"Cái gì...chết tiệt, không thể nào!"

"Có vấn đề gì sao? Cậu không biết con trai các cậu rất giỏi giấu đồ bẩn sao? Con trai các cậu thường không để ý đến việc vệ sinh. Nếu làm như vậy, bạn gái sẽ gặp rắc rối. Sau này khả năng mắc bệnh phụ khoa là hơn 80%... Hai người đáng yêu quá, sau này muốn làm cho bọn họ có vết vàng trên mặt à?"

"Đừng nói nữa, cắt đứt đi." Sở Phi lập tức giơ tay đầu hàng: “Thật sự muốn cởi ra sao?”

"Làm sao tôi có thể thay băng cho bạn nếu bạn không cởi nó ra?...Tôi đã nhìn và chạm vào đồ của bạn. Sao bây giờ bạn lại xấu hổ thế?"

Nữ bác sĩ cười nửa miệng: “Chị ơi, em chạm vào đồ của đàn ông nhiều hơn chị thủ dâm, chị sợ tôi làm gì chị à?”

"Thì ra, thật ghê tởm..." Sở Phi lẩm bẩm, sau đó cởi quần lót, nằm xuống thiết bị quét toàn thân.

“Anh có biết buồn nôn là gì không?” Nữ bác sĩ nắm lấy bộ phận trọng yếu của Sở Phi, “Tôi là bác sĩ, đây là nhiệm vụ của tôi.”

“Được rồi, chị cả, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

“Đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng…”

…

Sau khi quét toàn thân, nữ bác sĩ lấy kết quả rồi đi ra ngoài. Sau đó Sở Phi mặc quần áo đi ra ngoài. Sau đó anh mới nhìn thấy thẻ làm việc của cô trên bàn làm việc. Trên đó tên là Kiều Tương Lâm. 

Ừm, là Kiều Tương Lâm mà huấn luyện viên Hạ Thụy nhắc đến. 

"Ừ, nguyên nhân khiến ngươi hôn mê lần này là do tiêu hao tinh thần lực nghiêm trọng. Tổn thương trên cơ thể không quá lớn, hiện tại ngươi đã gần như bình phục... Tuy ta không biết tại sao ngươi lại tiêu hao tinh thần lực, và ta cũng không quan tâm đến điều này, nhưng tiểu gia hỏa, hãy nhớ lời khuyên của ta, nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ tự sát, vì vậy sau này tốt nhất không nên làm những việc nguy hiểm như vậy. Nếu nhất định phải sử dụng tinh thần lực thì hãy học cách rèn luyện tinh thần lực, sau đó tu luyện." Cẩn thận một chút, tinh thần lực mạnh mẽ, lại chơi như vậy cũng không muộn."

"Cảm ơn bạn!"

"Mặt khác, trong vòng một tuần không được cùng bạn gái quan hệ, nếu không chính mình sẽ biết hậu quả..."

Rời khỏi bệnh viện, Sở Phi trở lại ký túc xá. Bởi vì đã gần đến giờ ăn tối nên hắn đoán chừng Đông Lâm và Kiều Linh sẽ quay lại dẫn hắn đi ăn nên hắn căn bản không đi đâu cả. Đầu tiên anh ta kết nối với tầng B-13 dưới lòng đất để xem xét, sau đó đặt ra một số nhiệm vụ mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2054

Quả nhiên sau khi có được bản sao vàng đen thì rất tiện lợi! 

Đúng lúc hắn quay lại, ngón tay hắn đột nhiên run lên, sau đó Mạnh Âm sắc mặt lạnh lùng xuất hiện trước mặt hắn: "Lúc trở về, ngươi không để ý đến ta, ngươi bị Đông Lâm và Kiều Linh mê hoặc sao? Hôm qua hoặc ngày hôm kia đều không liên lạc với ta!"

"Ừm... không phải như cậu nghĩ đâu." Thấy cô có vẻ rất tức giận, Sở Phi vội vàng giải thích: “Tôi hôn mê hai ngày, vừa tỉnh lại đã trở về ký túc xá.”

"Hôn mê? Cậu đã làm gì khiến cậu bất tỉnh? Chẳng lẽ mấy ngày nay tôi đã giữ cậu lại, khi quay lại cậu sẽ quan hệ tình dục với đám người Kiều Linh sao?"

Mạnh Ân vẫn đang suy nghĩ sai lầm, nhưng vẻ mặt lại dịu đi một chút. 

"Có vẻ như tôi phải cảnh báo họ!"

"Không... không liên quan gì đến bọn họ, là tôi..." Sở Phi nói với Mạnh Âm về bản sao vàng đen mà mình tạo ra. Suốt một tuần qua ngày đêm ở bên nhau, Sở Phi đã hiểu rất rõ tâm tình của Mạnh Âm. Hiện tại hắn tin tưởng Mạnh Ân...

Khi một người phụ nữ sẵn sàng thay đổi vì bạn, điều đó có nghĩa là cô ấy đã hết lòng thuộc về bạn. Ít nhất bây giờ Sở Phi có thể cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc trong lời nói của Mạnh Âm. 

"Cái gì? Bạn thực sự đã sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để kết nối với chúng tôi? Ôi chúa ơi!" Mạnh Ân lập tức kêu lên một tiếng, sau đó cúi người xuống, như thể điều này có thể đưa hắn đến gần Sở Phi: "Anh nói thật à?"

"Đương nhiên là sự thật. Anh không thể vẫn lừa dối em được sao... Em là vợ cả của anh, anh sẽ không lừa dối ai cả, được không?"

"Hmph! Thật là ngon miệng!"

Rõ ràng ngay cả Mạnh Âm cũng thích điều này. Dù có vẻ không hài lòng nhưng khuôn mặt cô lại tràn ngập niềm vui. Sau đó cô ấy hơi bĩu môi nói: "Được rồi, tôi sẽ tha thứ cho anh... Hai ngày này anh nên nghỉ ngơi nhiều hơn!"

"Ừ... Lần này quả thực khá nguy hiểm, không ngờ lại như thế này, tiếp theo nhất định phải rèn luyện tinh thần lực thật tốt, nếu không..."

"Tu luyện linh lực luôn là phiền toái, ngươi tốt nhất tìm một gia sư theo dõi chỉ đạo... Được rồi, cứ như vậy đi, ta sắp xếp ngươi buổi trưa ngày mai đi gặp gia sư Lâm Ninh."

"Bất cứ điều gì." Sở Phi nhún nhún vai: “Cảm tạ quan tâm, lão thái thái, tới hôn ta một cái!”

"Anh không muốn hôn em! A... anh cắt đứt đường dây rồi, có người đang tìm em." Nhìn thấy Sở Phi Thiên bĩu môi không biết xấu hổ, Mạnh Âm vội vàng cắt đứt dây. 

Quả nhiên, Đông Lâm và Kiều Linh chạy lại. Sau giờ học, họ đến phòng khám y tế, nhưng được biết Chu Phi đã về nên họ vội vàng quay lại ký túc xá và đưa anh đi ăn cùng...

Hai ngày nay Sở Phi đột nhiên ngất xỉu đã là tin đồn. Thậm chí có người còn cho rằng Chu Tiểu Thất đã lén lút thao túng Sở Phi hay gì đó. Kết quả là trận đấu thử thách được thỏa thuận ban đầu giữa đội thứ hai và đội thứ tư đã phải hoãn lại. Chu Hiểu Kỳ thậm chí còn bị người trong ủy ban cải chính yêu cầu cảnh cáo anh ta. 

Tuy nhiên, đối với Sở Phi mà nói, hắn căn bản không để ý Chu Tiểu Thất, nhưng khi đối mặt với ánh mắt trêu chọc của các thành viên trong đội thứ tư, hắn không khỏi đỏ mặt...

Bởi vì lúc xảy ra tai nạn, Kiều Linh và Đông Lâm đều ở trong phòng anh, họ ở đó từ chiều đến tối, vậy họ vào đó làm gì? 

Chà, tất nhiên bạn có thể nói rằng họ đang trò chuyện, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng không tin điều đó! 

Tóm lại, trong đội thứ tư mọi người đều biết Sở Phi và Đông Lâm là bạn trai và bạn gái, Kiều Linh tựa hồ cũng có chút khó hiểu với hắn. Mối quan hệ giữa ba người họ vô cùng kỳ lạ. Ngoài ra, Sở Phi vừa mới lập nghiệp huy hoàng trở về, ba người bọn họ trong ký túc xá làm gì đó có lợi cho sự gia tăng dân số liên bang là chuyện bình thường...

Nhưng chơi sex đôi với hai cô gái chắc chắn sẽ tốn kém hơn một chút! 

Sau khi trở về ký túc xá, Đổng Lâm và Kiều Linh vốn định tận hưởng thế giới ba người, nhưng không ngờ khi mọi người thấy Sở Phi vẫn ổn, đều chen chúc vào ký túc xá của Sở Phi. Bây giờ họ xấu hổ đuổi người đi. 

"Này này... nhìn kìa, ảnh của đội trưởng và sư tỷ Kiều Linh cũng treo rồi... Chậc chậc... Sở Phi, cậu thật tuyệt vời! Cả ba đều được chăm sóc tốt!!"

"Này, Hồng Đan, nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ rút lưỡi ngươi!"

"Đội trưởng... Mọi người ánh mắt sắc bén! Kéo lưỡi của ta cũng vô dụng... Này, Sở Phi, ngươi chiếu cố bạn gái của ngươi đi, ngươi không thể mỗi ngày như vậy hèn hạ!"

Hồng Đan lúc này không còn sợ hãi nữa, cười khúc khích: “Nói thật, hiện tại tôi không tin lời Chu Tiểu Thất nói chút nào. Với năng lực của Sở Phi có thể dễ dàng đối phó với đội trưởng và tiền bối Kiều Linh, không có nữ nhân sao lại cưỡng hiếp em gái hắn? Ừm… Đội trưởng, đừng đánh, đừng đánh, tôi còn chưa nói xong mà! Đội trưởng, nhìn xem, anh và sư tỷ Kiều Linh rất xinh đẹp, mà người ở giữa cũng rất xinh đẹp, bọn họ tốt hơn nhiều.” So với chị gái của Trần Kỳ, Sở Phi sao có thể yêu cô ấy được?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2055

"Hiện tại chúng ta đều nghĩ như vậy..." An Hữu Kỳ cũng lên tiếng, "Sở Phi, chúng ta hiện tại không nghi ngờ Chu Tiểu Thất lời nói là sai, nhưng với tư cách là đồng đội, chúng ta vẫn hy vọng có thể nhận được sự việc chính xác lời giải thích từ ngươi, được không?"

"Ha ha..." Sở Phi sờ đầu cười nói: "Không có gì sai, nhưng ta đoán đây không phải ngươi quan tâm chủ đề đúng không? Ngươi tới đây là hỏi một chuyện khác phải không?"

"Ahem..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của An Hữu Kỳ đột nhiên đỏ lên, "Chúng tôi quan tâm đến cả hai việc. Dù sao thì cậu cũng là đồng đội của chúng tôi, và tôi nghĩ vì chúng ta đã được định sẵn ở cùng một nhóm, ngoại trừ đội trưởng và sư tỷ Kiều Linh đều là học sinh cuối cấp, điều đó cũng không hề dễ dàng đối với bạn. Tôi chân thành hy vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau trở thành đội mạnh nhất trong lịch sử học viện!"

"Câu nói này rất hay, bởi vì chúng ta đã có duyên phận với nhau..." Sở Phi chủ động đưa tay ra nắm lấy tay của Đông Lâm và Kiều Linh bên cạnh, sau đó giơ lên: "Vậy chúng ta hãy cùng nhau trở thành đội mạnh nhất!"

"Đội 4, mạnh nhất!" An Hữu Kỳ lập tức phản ứng lại, sau đó che tay lại, theo sau là những người khác, lần lượt...

Sau đó, Sở Phi kể cho mọi người nghe những gì anh biết trước đây về Chu Tiểu Vân, bao gồm cả việc anh gặp Đông Lâm và Kiều Linh như thế nào, thậm chí còn có lời giải thích đại khái về việc anh đột ngột rời trường học...

Liên quan đến lần trước hắn ngất xỉu, Sở Phi cũng giải quyết được nghi hoặc của mọi người. 

"Cho nên, Chu Tiểu Thất chỉ là lão tổ thứ hai bị gia tộc lừa gạt mà thôi."

An Hữu Kỳ bĩu môi, "Khó trách ngươi vẫn luôn không để ý tới hắn... Tuy rằng ngươi cũng có lỗi, nhưng gia gia bọn họ đối xử với ngươi như vậy quả thực có chút quá đáng."

“Đừng nhắc tới chuyện cũ.” Chu Phi cười khô khốc. Anh không nghĩ mình có lỗi vì anh không có ở đây... nhưng anh biết rằng việc tranh cãi với phụ nữ về chuyện này là điều không thể. 

"Thì ra cô ấy là đội trưởng kiêm đội trưởng của sư tỷ Kiều Linh, hiện tại cô ấy là đội trưởng thay thế của Jingyun sao? Cô ấy thậm chí còn ra lệnh cho anh đánh bại kẻ hủy diệt bộ tộc Ekere ... Tôi quyết định từ nay trở đi coi cô ấy là thần tượng của mình!"

An Hữu Kỳ lại lè lưỡi: "Sở Phi, ngươi không phản đối chứ?"

"Đương nhiên là không..." Sở Phi cười nói, "Ngươi phải cố gắng, nếu biểu hiện tốt, ta sẽ giới thiệu ngươi làm cấp phó cho cô ấy."

"Đây chính là ngươi nói! Lời nói của ngươi đừng coi thường!" An Hữu Kỳ lập tức hưng phấn nắm lấy tay Sở Phi: "Tôi nhất định sẽ cố gắng!"

"Haha..." Sở Phi bình tĩnh rút tay ra khỏi ánh mắt sát khí của Đông Lâm, sau đó giả vờ vô thức vòng tay qua eo cô, khiến sắc mặt Đông Lâm chậm lại, nhưng cô vẫn xấu hổ trước mặt toàn bộ thành viên trong đội. 

"Ân, Sở Phi... Chúng ta đều là đồng đội phải không? Ngươi không thể bất công phải không? Sao ngươi chỉ có thể ưu ái An Hữu Kỳ, còn chúng ta..."

Rất nhanh, tất cả những người nhận được câu trả lời thỏa đáng từ Sở Phi đều lập tức hiểu ý nhìn hắn rồi cùng nhau bước ra ngoài. 

"Ha, vậy chúng ta không quấy rầy ba người nữa... Đội trưởng, ngày mai đừng quấy rầy chúng ta, yên tâm, về sau chúng ta sẽ che chở cho ngươi."

"Ra khỏi đây!"

Đông Lâm giả vờ đá bọn họ một cước, đứng dậy đóng cửa photon lại, sau đó quay người lao về phía sau đẩy Sở Phi xuống giường: "Kẻ xấu, ta và Linh Tử đã cố gắng rất nhiều để đội trưởng đồng ý chuyển chúng ta sang. Hiện tại tốt nhất là ngươi nên hứa với bọn họ mọi chuyện!! Ta rất không vui!"

"Haha..." Sở Phi ôm cô, "Đừng ghen tị! Thực ra anh cũng đang tính toán cho tương lai... Sau này chúng ta sẽ có chiến hạm của riêng mình, có một số đồng đội và thuộc hạ quen thuộc, em cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn phải không?"

"Chiến hạm của riêng tôi?" Kiều Linh và Đông Lâm cùng nhau kêu lên.

"Ừm, điều vừa rồi tôi chưa nói với họ là tàu khu trục Ekere bị đánh bại trước đó đã bị chúng tôi bắt giữ thành công và hiện tại được đặt tên là 'Jingyin'... và Mộng Âm hiện là thuyền trưởng duy nhất của nó."

"A???"

“Cho nên, chồng đừng lo lắng gì cả, em đương nhiên sẽ sắp xếp mọi việc cho anh!”

"Chồng ơi, em chợt nhận ra anh có chút khác biệt."

"Bạn vừa nhận ra...bạn đáng bị đánh đòn!"

“Em ghét lắm, chồng ơi, anh đánh nhẹ nhé…”

"..."

Kỳ thực Sở Phi nhiều chuyện cũng không có nói rõ ràng, bởi vì còn chưa đến lúc. 

Trước khi trở lại học viện, anh đã gặp gỡ những người đứng đầu hạm đội B-13 và thảo luận cũng như đưa ra một số kế hoạch...

Tất nhiên, phần lớn thời gian Mạnh Âm đều giúp anh đưa ra quyết định, đó là điều họ đã thống nhất trước đó. 

Lúc đầu, Chu Phi còn thắc mắc liệu Học viện Hoa Hạ có mối quan hệ đặc biệt nào đó với Hạm đội B-13 hay không, bởi vì dưới lòng đất của học viện có một tầng B-13, và nó rất bí mật. Tất nhiên, bây giờ anh mới biết, trên thực tế, Học viện Hoa Hạ là trung tâm nghiên cứu và phát triển của Hạm đội B-13. Hạm đội B-13 cung cấp nhiều tài liệu khác nhau cho học viện và học viện cung cấp nhiều công nghệ khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2056

Nói chính xác hơn, hạm đội B-13 thực chất là một đội quân tư nhân được thành lập bởi những người đến từ Học viện Quân sự Trung Quốc...

Vậy là sau những gì xảy ra cách đây 10 năm, phi đội B-13 giờ đây thậm chí còn khắt khe hơn cả Học viện Quân sự Trung Quốc trong việc tuyển dụng người. Đây là lý do tại sao Mạnh Yin, một sinh viên chưa thực sự tốt nghiệp, có thể trở thành ứng cử viên thuyền trưởng của một tàu chiến tiên tiến như Jingyun. 

Về phần Jingyin, do khoảng cách về năng lực công nghệ quá lớn nên các kỹ sư đã ngay lập tức đưa ra kết luận sau khi tiếp xúc. Ngay cả khi họ tháo dỡ Jingyin thành sắt vụn, họ cũng sẽ không bao giờ có thể khôi phục công nghệ của nó trong thời gian ngắn và áp dụng nó cho các tàu chiến khác. Họ chỉ có thể từ từ Nghiên cứu được thực hiện từng chút một, và xét đến những lần chạm trán trước đây của bốn thiết giáp hạm trong thiên hà Broly và cuộc khủng hoảng mà Jingyun phải đối mặt lần này, ban quản lý cấp cao của hạm đội B-13 đã quyết định duy trì tính toàn vẹn và hiệu quả chiến đấu của Jingyin và biến nó thành một tàu chiến độc đáo của hạm đội B-13. 

Vai trò của Mạnh Âm đương nhiên được đề cao, bởi vì giờ đây cô là người duy nhất có thể điều khiển Tĩnh Âm, và cô cũng chỉ có thể điều khiển nó. 

Nhưng cũng có rất nhiều vấn đề nên Sở Phi tạm thời không thể ở lại hạm đội B-13, bởi vì sẽ mất thời gian để thay đổi màu sơn và số hiệu của Cảnh Âm, hơn nữa còn cần chuẩn bị cấu hình của một tàu chiến thông thường, như binh lính, như đội bảo trì...

Tôi nên làm gì nếu hết đạn trên Jingyin? 

Bạn có cần thêm một cái gì đó? 

Và ai có thể phát triển những thứ này? 

Chỉ có Chu Phi thôi. 

Đó là lý do tại sao các quan chức cấp cao của hạm đội đã đưa cho Chu Phi một miếng vàng đen và yêu cầu anh quay trở lại học viện. Đây cũng là nhiệm vụ chính tiếp theo của Sở Phi...

Đối với sự trở lại nổi bật như vậy, thậm chí còn cử hàng trăm lính thủy quân lục chiến hộ tống anh ta, đây tất nhiên không phải là ý tưởng của Sở Phi mà là của Mạnh Âm. 

Bởi vì trong học viện có kẻ phản bội, những người này sẽ nghĩ thế nào nếu Sở Phi đột nhiên biến mất không rõ nguyên nhân vài ngày, sau đó đột nhiên quay lại không dấu vết? 

Những kẻ phản bội này luôn cố gắng lấy thông tin về căn cứ ngầm của trường. 

Sở Phi tuy rằng dung mạo rất hoành tráng, nhưng cũng chứng tỏ hắn trong khoảng thời gian này không có ở học viện, nên tự nhiên không có người nghi ngờ hắn. 

Nhưng chỉ điều này là không đủ. Chu Phi lần sau sẽ cần những người khác phối hợp, che chở cho hắn, ứng cử viên sáng giá nhất đương nhiên là thành viên của đội thứ tư. Đây chính là lý do Sở Phi hứa hẹn với bọn họ, bởi vì hứa hẹn với bọn họ không khó, tệ nhất sau khi tốt nghiệp sẽ bị chuyển đến Cảnh Âm. 

…

Sau khi Sở Phi và hai người phụ nữ nói gì đó trong phòng, họ cùng nhau đi ra ngoài tắm. Tất nhiên là anh ấy đã vào phòng tắm của chính mình...

Tuy nhiên, Chu Phi vừa mới bôi sữa tắm lên người thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng tắm. Khi quay đầu lại, anh thấy Kiều Linh quấn khăn tắm đang ngượng ngùng đứng ngoài cửa. 

Mở cửa, Kiều Linh lập tức lẻn vào. Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô xoay người nhào vào trong ngực Sở Phi. Cô kiễng chân lên và ôm anh cho một nụ hôn ướt át. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm trên người ra, "Chồng ơi! Anh phải di chuyển nhanh... Cẩn thận, Lâm Lâm tắm xong rồi."

"Anh lại đến đây để ăn trong lúc cô ấy đi vắng!" Chu Phi nhéo mũi mỉm cười. 

"Hừm, cậu không thích nó à?"

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Sở Phi cảm động, cúi đầu tiếp tục hôn say đắm. 

"...Đến, chồng! Vào nhanh đi..." Kiều Linh đẩy hai tay vào tường, sau đó nằm xuống và nhấc mông lên, giống như lần đầu tiên cô làm tình với Sở Phi. Nhìn thấy cô trong tư thế này, Sở Phi không nhịn được, lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhắm đúng chỗ rồi đẩy vào thật sâu. 

"Ôi... sâu quá, thoải mái quá! Chồng ơi, em yêu anh!" Kiều Linh hoàn toàn bối rối và mê mẩn. 

"Này, anh cũng yêu em!"

Sở Phi ôm cô chạy nhanh, thân thể liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn của cô, không còn nghe thấy tiếng răng rắc. Hai người đang quan hệ tình dục thì đột nhiên cửa phòng tắm lại bị gõ. Cả hai người cùng lúc sững sờ, rồi quay lại...

Đổng Lâm! 

Cô bé này tóc còn ướt, đứng ngoài cửa quấn khăn tắm, dậm chân! 

Kết thúc rồi! 

Sở Phi và Kiều Linh nhìn nhau rồi nhanh chóng tách ra. Sau đó Kiều Linh vội vàng nhặt một chiếc khăn tắm dưới đất lên, quấn quanh người. Sau đó Sở Phi đi tới mở cửa. Quả nhiên, Đông Lâm lập tức trừng mắt nhìn hắn, sau đó chen vào mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

"Linh Tử, ngươi quá đáng!"

"Băng Băng!" Kiều Linh lập tức cúi đầu, không dám nói chuyện. 

"Được rồi!" Sở Phi nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó vươn tay ôm lấy Đông Lâm: “Lâm Lâm, đừng tức giận, Linh Tử chỉ là tới giúp ta tắm rửa mà thôi…”

“Hừm, tắm có thể tắm rửa như thế này à?” Đông Lâm đưa tay nắm lấy chiếc lều cao dưới chân Sở Phi, sau đó dùng sức vặn mạnh...

"A!!"

"Ba tên khốn các ngươi, không thể để ta bình tĩnh một lúc được sao?"

Bác sĩ Kiều Hương Lâm bước vào phòng khám và nhìn thấy Sở Phi và ba người khác. Cô giậm chân tức giận: “Anh ta nói hôm nay tên khốn này đã về, qua đêm tôi có thể thoải mái, anh đến đây cố ý gây rối với tôi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2057

"Thật xin lỗi, bác sĩ Qiao, xin hãy giúp anh ấy nhanh lên... Wow!" Đông Lâm cứ khóc mãi. 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Đông Lâm, Kiều Tương Lâm lộ ra thần sắc kỳ lạ, sau đó nhìn theo ánh mắt của Đông Lâm, nhìn vào giữa hai chân Sở Phi. 

"Đồ khốn kiếp, tuần này chẳng phải tôi đã cảnh cáo cậu không được quan hệ với con gái rồi sao?"

"..." Sở Phi khóc không nói nên lời. 

"Không phải anh ấy... mà là tôi!" Đông Lâm lại khóc: "Ta... ta..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Đông Lâm, Kiều Tương Lâm thở dài: "Theo tôi vào, tôi sẽ chỉ cho cậu!"

"Ôi, sao sưng thế này? Vết thương hở hết rồi... chơi với nó mạnh thế nào? Nó sẽ làm cậu đau chết mất, cậu đáng bị như vậy! Cậu không trân trọng cô gái đó sao?"

"Này... Bác sĩ Qiao, anh cố ý phải không? Anh không thấy nó bị tay nhéo à?"

Kiều Tương Lâm lập tức duỗi ra ngón tay, gõ nhẹ Sở Phi cái đầu nhỏ. Sở Phi cười khổ nói: "Sao ngươi dám cãi lại! Ngươi tin ta hiện tại có thể bôi chút cồn y tế lên người ngươi để khử trùng sao?"

"A! Đừng..."

"Tôi sẽ tắm cho bạn ngay bây giờ...xem máu của bạn bắn tung tóe khắp nơi!"

"Không phải là tôi yêu cầu anh ấy xịt nó." Chu Phi chỉ có thể cười khổ. Đông Lâm thực sự không coi trọng điều đó. Khăn tắm của anh lập tức nhuộm đỏ, khiến Kiều Linh suýt chết. 

"Được rồi, trị liệu hoàn tất! Vết thương đã hoàn toàn khỏi. Còn vết bầm thì... vị trí này quá mỏng manh. Có vẻ như bạn không thể sử dụng tia laze để giảm sưng tấy, nếu không sẽ đốt cháy đầu dây thần kinh của bạn, vì vậy bạn chỉ có thể sử dụng vật lý trị liệu."

Kiều Hướng Lâm cau mày nói: "Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn gái cậu tốt hơn à?"

"Thổi kèn?" Sở Phi có chút sửng sốt, bởi vì lời này là từ miệng của một giáo viên đại học...

"Oral sex được thực hiện bằng miệng. Bạn chưa bao giờ chơi với họ à?" Kiều Hướng Lâm có chút kỳ lạ nhìn Sở Phi: "Vậy các ngươi đều là gà con sao?"

"Chưa bao giờ... chưa bao giờ làm việc đó." Sở Phi vẻ mặt cũng vô địch, làm bộ như không hiểu gì cả: “Đó không phải là thứ chỉ có thể thấy trong một loại phim hành động người lớn nào đó sao?”

"Tch...đó là vì cậu không biết vẻ đẹp của nó."

Kiều Tương Lâm lại cau mày, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bọn họ thật sự không biết làm sao? Ta trước chuẩn bị một ít thuốc... Này! Hôm nay ngươi thật may mắn, tỷ tỷ, đây là lần đầu tiên ta làm nam nhân công việc này."

"Cái gì?"

Sở Phi kỳ quái nhìn Kiều Tương Lâm leo lên giường bệnh, sau đó quỳ ở giữa hai chân hắn. Sau khi nhấp một ngụm lọ thuốc không rõ nguồn gốc trong ly trong tay, cô cúi xuống nhẹ nhàng mở miệng, đưa đầu nhỏ của anh vào miệng mình. 

"Ồ..."

Kiều Tương Lâm thấy Sở Phi trợn tròn mắt khó tin, cố ý nháy mắt với hắn, sau đó lại khuấy động cái lưỡi mềm mại của mình...

Sở Phi chỉ cảm thấy dương vật của mình đã tiến vào một nơi vô cùng hưng phấn. Thuốc trong miệng Kiều Tương Lâm rất hữu hiệu. Cơn đau của anh nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự khuấy động, quét và liếm nhẹ nhàng của chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô...

Một lúc sau, Kiều Tương Lâm nhổ lọ thuốc trong miệng ra, lại nhấp một ngụm rồi tiếp tục. Động tác của cô quá quen thuộc, đây là lần đầu tiên Sở Phi được chứng kiến ​​con cặc của mình ra vào trong miệng một mỹ nữ. Anh lập tức cảm thấy vô cùng kích thích. Dù biết cô đang chữa trị cho mình, nhưng trong lòng anh vẫn có một sự thôi thúc vô cùng, rất nhanh đã đạt đến giới hạn bùng nổ. Nhưng vào lúc này, Kiều Tương Lâm đột nhiên duỗi tay ra, ấn vào nơi nào đó bên dưới hắn! 

Tốt! Sở Phi kỳ quái phát hiện, trong lòng mình bộc phát dục vọng đột nhiên biến mất. 

"Khụ, khụ..." Kiều Tương Lâm há mồm phun ra lọ thuốc, sau đó hung ác trừng mắt Sở Phi: "Tiểu tử ngươi muốn cho nổ tung ta sao? Ngươi tin ta cắt đồ của ngươi sao?"

"Ờ..."

“Tôi có làm em thấy thoải mái không?”

"Ừm, rất thoải mái!"

"Vậy ngươi cảm thấy thoải mái rồi, tỷ tỷ, hiện tại ta cảm thấy rất khó chịu, ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Bạn muốn gì?"

"Được rồi, anh không trêu chọc em nữa... Anh lau cho em rồi ra khỏi đây!"

Kiều Tương Lâm mang khăn giấy y tế nhẹ nhàng lau cho Sở Phi nói: "Được rồi, chuyện hôm nay trị liệu của ngươi không được nói cho ai biết, đây là lần đầu tiên ta làm chuyện này với một người đàn ông trong đời, coi như ngươi có lợi, cứ cười lạnh một tiếng."

"Nhưng ngươi còn chưa nói xong..." Sở Phi không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên trả lời một cách kỳ quái. 

Đột nhiên, động tác trên tay Kiều Tương Lâm dừng lại: "Còn muốn tiếp tục vui vẻ nữa không?"

"Tất nhiên rồi!"

“Hai người bạn gái của anh đang ngồi bên ngoài đợi anh…”

"Quên đi, cảm ơn bác sĩ Qiao... ừ! Bác sĩ Qiao..."

"Đã quá muộn rồi!"

Kiều Tương Lâm lại đưa thứ của Sở Phi vào miệng, nhẹ nhàng nhấm nháp rồi nhổ ra: "Vừa rồi ta đang ngậm lọ thuốc trong miệng, không thể để ngươi nhìn thấy thực lực của ta, hiện tại ngươi chuẩn bị chết!"

"À..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2058

"Chồng, anh ổn chứ?"

"Không...không sao đâu."

Sở Phi cười nịnh nọt, sau đó quay đầu nhìn Kiều Tương Lâm đang đi theo sau lưng mình. Cô vừa hào phóng nuốt chửng tất cả những gì Chu Phi đã phát nổ mà không rò rỉ ra ngoài. Người phụ nữ này...

Nó không đơn giản! 

"Ta lại cảnh cáo ngươi tên khốn kiếp này, hai ngày đừng chạm vào, đừng để nó lại bị thương! Lần sau nếu có vấn đề gì nữa thì cứ cắt đứt đi!"

Kiều Tương Lâm trợn mắt nói: "Còn có, hai ngày nữa nhớ kiểm tra lại!"

"Thật xin lỗi, chồng! Em xin lỗi... em sai rồi, cứ đánh em đi!" Đông Lâm cứ khóc đến òa khóc, nhưng Kiều Linh đứng bên cạnh không chịu an ủi vì cô thực sự tức giận. 

"Quên đi, ngươi không phải cố ý, nhưng ngươi ghen tị với Linh Tử là sai rồi..." Sở Phi bước ra, thở dài, sau đó duỗi tay ôm Kiều Lăng, "Cô gái, đừng tức giận. Chúng ta đã quyết định trở thành một gia đình, sau này có chuyện gì cũng nên nói rõ ràng. Kỳ thực chúng ta cũng không cần phải giấu diếm một chút."

"Thực xin lỗi, Linh Tử, lần này ta sai rồi!" Đông Lâm đột nhiên nhìn Kiều Linh đáng thương. "Tôi chỉ... chỉ hơi ghen tị với bạn thôi."

"Tôi... tôi cũng có lỗi, lẽ ra tôi không nên lén lút đến gặp chồng mà không nói cho anh biết."

Kiều Linh do dự một chút, nhưng cũng chấp nhận lời xin lỗi của Đông Lâm, sau đó nắm lấy tay cô: "Nhưng em nên hiểu cảm giác của anh. Chồng em đã kìm nén được một hai tuần rồi..."

"Này, vậy tôi sẽ phạt hai người ở lại với tôi đêm nay!" Nhìn thấy bọn họ làm hòa, Sở Phi lập tức ôm lấy nhau, trong lòng rất phấn chấn. 

"Không, bác sĩ Qiao nói, tuần này anh... đừng chạm vào chúng tôi!" Hai người phụ nữ đột nhiên đứng ở cùng một phía, chỉ tay vào thế giới bên ngoài! 

Ừm... Chẳng lẽ nói Sở Phi kỳ thật căn bản không cần chữa trị sao? Với khả năng của mình, anh có thể khỏi bệnh hoàn toàn trong vài giây, nhưng Chu Xuân lần này không muốn làm điều đó. 

Đôi khi được làm một người bình thường cũng thật hạnh phúc...

…

"Xin chào thầy Lâm Ninh, tôi là Sở Phi."

"Ồ, cậu là Sở Phi. Được rồi, theo sự sắp xếp của trường đại học, ngày thường đi học từ 7 giờ đến 9 giờ tối, tôi sẽ một mình hướng dẫn cậu rèn luyện tinh thần hai giờ... Từ tối nay bắt đầu, cậu về trước, buổi tối đến đây tìm tôi."

Lâm Ninh ngẩng đầu lên khỏi bàn làm việc, đẩy cặp kính gọng đen lên, sau đó tiếp tục cúi đầu mà không thèm nhìn Sở Phi.

"Được, cảm ơn thầy Lâm Ninh." Sở Phi gật đầu, lặng lẽ rút lui. Chết tiệt, hóa ra người hướng dẫn Lâm Ninh này là Nhà nghiên cứu số 4 của căn cứ dưới lòng đất. 

Bởi vì Chu Phi có thể nhìn thấy hình dáng đằng sau chiếc mặt nạ, nên anh nhớ được khuôn mặt của những nhà nghiên cứu mà anh gặp ở căn cứ dưới lòng đất. Vì vậy, sau khi gặp được hắn vào lúc này, Sở Phi tự nhiên đột nhiên nhận ra thân phận của Lâm Ninh...

Nếu là đồng nghiệp, tự nhiên sẽ có cảm giác khác biệt, cho nên Sở Phi cũng không có quá nhiều khách khí, hơn nữa bởi vì kế thừa thân phận Mộng Ân nên số của Sở Phi là số 1, nhưng đây chỉ là danh hiệu, rất ít khi dùng, bởi vì Sở Phi rất ít tiếp xúc với bọn họ. 

Tuy nhiên, vì anh ta có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để quét và nhìn trộm người khác, liệu những người khác có thể làm được không? 

Hơn nữa Lâm Ninh này đã là linh sư, sao có thể không sử dụng linh lực? 

Từ việc cô không hề nhìn lại, Sở Phi biết rằng cô đã dùng tinh thần lực quét qua anh. Một người đã quen với việc sử dụng sức mạnh tinh thần trong cuộc sống sẽ không sử dụng nó trong căn cứ dưới lòng đất? 

Không cần phải suy nghĩ về nó! 

Lớp buổi chiều là khóa học chính của Chu Phi, duy trì. Tuy nhiên, vì người hướng dẫn chỉ giới thiệu một số nguyên lý máy móc nên Sở Phi nhanh chóng chuyển tâm trí sang tầng B-13 và kiểm tra tiến độ ở đây. Kết quả hắn phát hiện sau khi có được bản sao vàng đen, hiệu quả ở đây tăng lên rất nhiều, đến tối tất cả các bộ phận đều có thể được cập nhật hoàn toàn...

Người ta đặt ra rằng tất cả các bộ phận cũ đã được thay thế đều được đúc lại, tinh chỉnh và biến đổi. Sau khi kiểm tra kho nguyên liệu, người ta phát hiện nguyên liệu tồn kho tại căn cứ B-13 không nhiều, năng lượng còn lại để sản xuất cũng không nhiều, đồng thời cần một lượng lớn khoáng sản có thể luyện chế kim loại đặc biệt. 

Vì vậy, anh đã lấy lại tinh thần và gửi tin nhắn cho Mạnh Yin, nói với cô rằng căn cứ B-13 đã được cải tạo và nhờ cô hỗ trợ tài nguyên. 

Ngoài ra, Chu Phi còn cố tình tiếp quản kế hoạch cơ giới 'QL-1' do Kiều Linh đưa ra trước đó. Anh ta dự định sử dụng thứ này để kiểm tra kết quả chuyển đổi căn cứ B-13 của mình trong giai đoạn này. 

Nói đến tất cả các bộ phận cơ khí đều rất dễ dàng, bởi vì tất cả các bộ phận và vật liệu do Kiều Linh thiết kế đều được làm bằng kim loại hiện có của Liên bang. Bây giờ căn cứ B-13 có thể trực tiếp sản xuất chúng. Điều rắc rối duy nhất là động cơ điện...

Động cơ điện cần một máy tiện có độ chính xác cao và phải đợi cho đến khi tất cả các bộ phận được thay thế vào ban đêm. 

Sở Phi đương nhiên không vội, nhưng ngón tay của hắn đột nhiên hơi run lên, tỉnh lại. Hóa ra người trả lời tin nhắn là Mạnh Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2059

Chẳng bao lâu nữa sẽ có hai con tàu tài nguyên trở về từ thiên hà Menglida sẽ đi ngang qua hành tinh học viện vì bị mất nên tài nguyên Chu Phi không cần phải lo lắng chút nào. 

Ngoài ra, cô còn gửi sơ đồ cấu tạo của một động cơ điện rất lớn và phức tạp. Đây là động cơ chính của tàu khu trục Jingyun. 

Mạnh Ân hy vọng Sở Phi có thể hoàn thành quá trình biến hóa của nó, ít nhất tốc độ không thấp hơn tàu khu trục của Aikere...

Bởi vì vấn đề này rất cấp bách nên Mạnh Âm quyết định từ bỏ việc nghiên cứu nguyên lý từ đầu và để Sở Phi cải thiện hiệu suất của nó trước. 

Điều này thật dễ dàng để xử lý. Chu Xuân chỉ ném đồ vào nồi luyện quỷ và để bản sao vàng đen trên tàu Xingyue xử lý. 

Ăn tối xong, anh trở về ký túc xá và đi tắm. Sở Phi lập tức chạy đến phòng làm việc của huấn luyện viên Lâm Ninh. 

Nhưng Lâm Ninh kỳ thực đã có ý định dạy hắn ngay từ đầu. Đầu tiên nàng nói với Sở Phi cách nhận biết sức mạnh tinh thần, sau đó là chức năng và lý thuyết của sức mạnh tinh thần...

Sở Phi không có thời gian nói chuyện với cô, lập tức ngắt lời cô: "Lâm Ninh sư phụ, xin hãy dạy cho tôi ngay cách tu luyện linh lực trong liên bang. Những kiến thức lý thuyết này chúng ta sẽ nói sau."

Sẽ không ai vui nếu mọi việc đột ngột bị gián đoạn chứ đừng nói đến việc giảng dạy. Lâm Ninh lập tức cau mày nói: "Linh lực không đơn giản như ngươi nghĩ, cũng không phải người đều nói có thể luyện được, kiến ​​thức cơ bản không đầy đủ, làm sao có thể cảm nhận được tinh thần lực, huống chi là tu luyện!"

"Ta có tinh thần lực đã lâu, nhưng bây giờ tinh thần lực không đủ, cũng không có phương pháp tu luyện, cho nên mới đến tìm ngươi dạy dỗ..." Sở Phi xòe tay, "Thực xin lỗi, ta thật sự không có thời gian nghe ngươi bắt đầu từ đầu."

"Tinh thần lực không đủ?" Lâm Ninh nghi ngờ liếc nhìn Sở Phi: “Nếu ngươi không có phương pháp tu luyện, làm sao có tinh thần lực?”

"..." Sở Phi ngây thơ nhìn nàng một cái. 

"Được rồi được rồi... Hiện tại ta sẽ dạy cho ngươi linh pháp cơ bản nhất, để ngươi thử xem, nếu không làm được thì phải quay về cơ bản..."

"Không cần, mời trực tiếp dạy ta cao cấp tinh thần lực tu luyện phương pháp, ta thật sự không có thời gian lãng phí!" Sở Phi kiên trì, lúc này hắn cho rằng Lâm Ninh đã biết thân phận của mình, cho nên cũng chưa bao giờ nói chuyện quá khách sáo. 

"Lãng phí là cái gì? Bò không được còn muốn chạy? Vậy mà có chuyện như vậy! Hừ, nếu còn tiếp tục vô lễ như vậy, ta sẽ trực tiếp từ chối sự sắp xếp của học viện!"

Sự kiên nhẫn của Lâm Ninh cuối cùng cũng cạn kiệt: "Dạy em như vậy thật lãng phí thời gian!"

Sở Phi cười khổ nói: "Số 4, ta biết thời gian của ngươi rất quý giá, nhưng thời gian của ta so với ngươi còn quý giá hơn, ngươi có thể làm theo lời ta nói được không?"

"Cái gì. . . " Lâm Ninh đột nhiên kinh ngạc đứng lên, sau đó lùi lại mấy bước: "Ngươi là ai?"

"Bạn không biết tôi?" Lúc này Sở Phi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm, kinh ngạc nhìn cô: "Cô thực sự không biết sao? Không phải cô dùng tinh thần quét qua tôi sao?"

"Dùng tinh thần lực quét ngươi? Ý ngươi là..." Lâm Ninh kỳ quái nhìn hắn một cái, sau đó chỉ xuống đất. Khi Sở Phi gật đầu, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên cổ quái hơn. 

"Ngươi không biết phía dưới có thiết bị khống chế tinh thần lực sao? Tinh thần lực căn bản không thể sử dụng, nếu không đeo mặt nạ có tác dụng gì?"

"À?" Sở Phi vô tội liếc nàng một cái, “Ta thật sự không biết, ta cũng quét ngươi, thật xin lỗi!”

"Điều này là không thể được..."

"Được rồi, thầy Lâm Ninh, chúng ta quay lại công việc chính thôi. Chúng ta đều là những người bận rộn. Bây giờ hãy dạy cho em những phương pháp tu luyện sức mạnh tinh thần cao cấp..."

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn là ai!" Lâm Ninh đẩy kính lên, đi tới: "Hiện tại ngươi đã biết ta, nhưng ta lại không biết gì về ngươi. Điều này không công bằng! Ta không dám yên tâm!"

"Nếu tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ dạy tôi nâng cao..."

"Vâng!" Lâm Ninh gật đầu trước khi Sở Phi nói xong. 

"Được rồi, tôi là số 1."

"Cái gì?" Lâm Ninh mở to mắt: "Anh là số 1 à? Anh là người đã giúp chúng tôi giải quyết những vấn đề đó mấy ngày nay..."

"..."

"Được rồi, tôi thừa nhận là tôi thất vọng... Vốn dĩ tôi rất ngưỡng mộ Số 1, nhưng không ngờ rằng anh ấy chỉ là một cậu bé."

Vẻ mặt Lâm Ninh thật sự có vẻ hối hận, nhưng đột nhiên nghiêng đầu nhìn Sở Phi: "Chờ một chút, ngươi tên là Sở Phi... Vậy ngươi không phải là tên cưỡng hiếp mấy ngày trước ở trường đại học sao?"

Bây giờ bạn mới phản ứng à?

Ngoài ra, việc bạn có ngưỡng mộ tôi hay không không quan trọng. Sở Phi bất đắc dĩ, "Được rồi, đừng nói nhảm... Lâm Ninh sư phụ, hiện tại để thực hiện lời hứa của ngài, ta cần phải sớm nắm vững phương pháp tu luyện linh lực, càng cao cấp càng tốt."

"Càng cao cấp thì càng tốt?" Lâm Ninh mở to mắt: "Thật sự không muốn bắt đầu từ căn bản sao?"

"KHÔNG!" Sở Phi lắc đầu từ chối nói: “Ta không có thời gian, ta muốn trực tiếp học tập phương pháp tu luyện có thể gia tăng tinh thần lực của ta nhanh nhất.”

“Được rồi, tôi biết, nhưng…”

"Làm ơn, bạn có thể ngừng do dự và trì hoãn được không? Đã hơn nửa giờ rồi!" Chu Phi thật sự bất lực. Tại sao người hướng dẫn Lâm Ninh này ... rắc rối như vậy?

"Được rồi, cậu ngồi xuống trước đi, bây giờ tôi dạy cậu!" Lâm Ninh dường như bị lời nói của Sở Phi kích thích, lập tức đi tới trước mặt hắn, ngồi xuống nói: "Ta dạy ngươi một lần, ngươi không học được cũng không quan tâm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 - Chương 2060

Hãy dạy tôi đi, tại sao bạn lại nắm tay tôi? 

Sở Phi lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Lâm Ninh nắm tay hắn, ngồi xếp bằng, lòng bàn tay chạm vào mình đối diện, hắn lập tức yên tâm. Đây có lẽ là một cách đặc biệt để giảng dạy sức mạnh tâm linh. Chẳng trách Mạnh Âm cần có người hướng dẫn hắn ngay tại chỗ.

Vì vậy Sở Phi liền bắt đầu làm theo phương pháp mà Lâm Ninh nói, chậm rãi khống chế và điều động tinh thần lực còn sót lại trong cơ thể, sau đó dọc theo cơ thể lang thang, dần dần tụ lại trên cánh tay, sau đó lao về phía cơ thể Lâm Ninh...

Bên kia, tinh thần lực của Lâm Ninh cũng hội tụ ở cánh tay của cô. Đột nhiên, sức mạnh tinh thần của hai người va chạm chặt chẽ với nhau một cách kỳ lạ. Sau đó Sở Phi bỗng nhiên chấn động, trong đầu tựa hồ có rất nhiều thứ. Sau đó hắn phát hiện vấn đề này quả thực là làm người ta kinh ngạc...

Vô số suy nghĩ nhỏ tràn ngập trong trí nhớ của Lâm Ninh, như thể đầu óc cô chưa bao giờ ngừng suy nghĩ, đang suy nghĩ về một số chuyện lộn xộn. Ví dụ như hôm nay cô ấy ngủ quên trong giờ học, hôm nay cô ấy khoe đồ lót, trông cô ấy như một con đĩ, và cô ấy bí mật ăn đồ ăn nhẹ và không chia sẻ với tôi. Thật là keo kiệt khi người này có bộ ngực lớn hơn tôi, và người nọ dường như có mức lương tháng này cao hơn tôi...

Lâm Ninh lúc này cũng đang suy nghĩ một số vấn đề không nói nên lời: Tiểu tử này kỳ thực là số 1. Nghe nói hắn là kẻ hiếp dâm. Liệu sau này anh ta có cưỡng hiếp tôi không? 

Trời ạ, tôi có nên chống cự không? 

Nhưng anh ấy dường như rất mong chờ, nhưng sau này tôi còn có thể tìm được một người đàn ông để kết hôn chứ? 

Những suy nghĩ này rõ ràng như Lâm Ninh đang tự nói với mình bên tai Sở Phi, nhưng cô lại ngồi đối diện với vẻ mặt nghiêm túc, đang cố gắng chỉ đạo tu luyện tâm linh của mình...

Đây có thực sự là sự rèn luyện tâm linh?

Sở Phi có thể rõ ràng cảm giác được tinh thần lực của mình cùng Lâm Ninh trộn lẫn. Anh chậm rãi vòng quanh cơ thể cô, sau đó quay trở lại cơ thể Sở Phi từ tay trái bị giữ chặt của họ, vòng quanh cơ thể anh, rồi quay trở lại cơ thể Lâm Ninh từ tay phải...

Sau khi làm điều này chín lần, cuối cùng ở bên tay trái, linh lực của hai người tách ra khỏi nhau và mỗi người trở về nhà của mình.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Sở Phi cảm thấy tinh thần lực của mình quả thực đã mạnh hơn rất nhiều. Anh theo bản năng mở mắt ra nhìn Lâm Ninh, lại thấy trên mặt cô lộ ra vẻ kinh ngạc, "Ồ, phương pháp tu luyện này quả nhiên có hiệu quả. Tinh thần lực của tôi kỳ thực đã tăng lên 4%."

"Cái gì? Cường điệu như vậy?... Đợi đã? Bạn không biết phương pháp tu luyện này có hiệu quả không?"

"Không phải ngươi nói muốn tu luyện cách nhanh nhất để tăng cường tinh thần lực sao?"

Lâm Ninh sắc mặt hơi đỏ lên: "Phương pháp này, nhưng nhược điểm là cần phải có hai người cùng nhau luyện tập, một nam một nữ, gọi là 'song tu'. Bình thường tôi không dùng phương pháp này. Dù sao, một người tu luyện chậm rãi cũng giống như vậy..."

Lại tu luyện kép nữa à?

Chu Xuân sắc mặt có chút kỳ quái. Lần này hắn không tu luyện Hiên Viên Quyết, nhưng cuối cùng lại quay trở lại con đường 'song tu' mà không hề hay biết? 

Nghĩ nghĩ, Sở Phi hỏi nàng: "Vậy làm sao ngươi biết tinh thần lực của ngươi tăng lên 4%? Làm sao ngươi nhìn thấy? Tại sao ta cái gì cũng không biết?" 

“Đó là bởi vì kiến ​​thức cơ bản của cậu không hiểu gì cả… Quên đi, tôi sẽ nói trực tiếp cho cậu. Bây giờ tôi sẽ kể cho cậu nghe một điều đặc biệt, về hệ thống sức mạnh của những người sử dụng linh lực của chúng ta.”

“Hệ thống sức mạnh của người sử dụng sức mạnh tinh thần?”

"Đúng, điều này rất quan trọng! ...Bạn có thể không biết rằng liên bang của chúng ta hiện đang phát triển nhanh chóng bởi vì gần đây chúng ta đã đạt được một số thành tựu trong việc phát triển lĩnh vực linh lực. Sức mạnh tinh thần đã giúp nhiều nhân tài của chúng ta đạt được những thành tựu chưa từng có trong các ngành tương ứng của họ. Từ quan điểm này, kể từ khi thực hiện kế hoạch phát triển linh lực, nền văn minh của chúng ta nên được coi là bước vào kỷ nguyên của nền văn minh linh lực."

“Nền văn minh nhân loại của liên bang chúng ta hiện đang bị công nghệ thống trị, nhưng hiện tại nó đang dần chuyển sang con đường lai kết hợp sức mạnh tâm linh… Bởi vì cho đến nay, chúng tôi đã phát hiện ra rằng gần như tất cả các ngành nghề đều có thể liên quan đến sức mạnh tâm linh, và các thí nghiệm đã chứng minh rằng sức mạnh tâm linh cũng có thể giúp đỡ và tăng cường khả năng của tất cả các ngành nghề của chúng ta, đặc biệt là những ngành nghề quân sự tập trung vào chiến đấu như chúng ta. Vì vậy, dựa trên điều này, Liên minh Sức mạnh Tâm thần Liên bang gần đây đã phát triển một hệ thống sức mạnh mới, được gọi là hệ thống PT.”

"Hệ thống PT?"

"Đúng vậy, hệ thống này mới bắt đầu được phát huy và áp dụng trong liên bang trong những năm gần đây, bởi vì nó có thể trực quan đo lường thực lực toàn diện của một người... Hệ thống PT hiện tại được chia thành sáu khía cạnh lớn: cận chiến, chiến đấu tầm xa, điều khiển cơ giới, năng lực tinh thần, phòng thủ vật lý và chế tạo trang bị. Nó bao trùm gần như tất cả các ngành nghề trong liên bang, vì vậy khi bất cứ ai bắt đầu luyện tập sức mạnh tinh thần cũng sẽ bắt đầu tiếp xúc với hệ thống PT."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 - Chương 2061

"Bất quá, bởi vì tinh thần lực tu luyện còn chưa hoàn toàn phổ biến ở Liên Bang, đại đa số người đều không biết hệ thống này tồn tại."

Lâm Ninh thở dài, "Mà đối với đại bộ phận chiến binh, huấn luyện là tất cả những gì họ có... Bởi vì tu luyện tâm linh cần rất nhiều thời gian và tinh lực, hơn nữa bởi vì thể chất và thiên phú của mỗi người đều khác nhau nên phần thưởng cũng không cao. Hiện tại, những người đạt được thành công chỉ dựa vào linh lực được thức tỉnh bởi tài năng của họ để trợ giúp, cho nên đây cũng là vấn đề lớn nhất trong việc thúc đẩy hệ thống PT."

"Bạn có thể cho tôi biết chi tiết hơn một chút không? Về hệ thống PT."

"Sáu loại chính trong hệ thống PT đều có một số nhánh. Ví dụ, loại cận chiến có thể được chia thành nhiều chuyên môn vũ khí khác nhau. Ví dụ, nếu bạn là một chiến binh kiếm, thì bạn sẽ bắt đầu sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để tăng cường sức mạnh cho thanh kiếm PT. Do đó, cấp độ PT của bạn càng cao, điều đó có nghĩa là bạn thành thạo vũ khí kiếm. Tốc độ càng cao, khả năng sát thương của bạn khi sử dụng kiếm càng cao hơn các vũ khí khác. Các vũ khí khác cũng vậy. Vũ khí tầm xa cũng được chia thành nhiều loại chuyên môn vũ khí, và phi công cơ giáp, ngoài những cơ giáp chuyên cận chiến và chiến đấu tầm xa, còn có PT bảo trì cơ giáp.”

"Về phần tinh thần lực PT, thuộc hạ chia làm bảy loại: tinh thần lực huấn luyện, tinh thần triệu hoán, tinh thần lực khống chế, nguyên tố công kích, nguyên tố trợ giúp, trị liệu, hệ thống đặc thù."

"Phòng ngự vật lý là loại đơn giản nhất bởi vì nó không có phân nhánh, chỉ dùng tinh thần lực để rèn luyện cơ thể. Cường độ rèn luyện càng cao thì cơ thể càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, loại này cũng là khó nhất, nguyên nhân cụ thể sẽ bàn sau."

"Chế tạo khí cụ là một hạng mục phụ trợ, bao gồm sáu hạng mục: chế tạo vũ khí, chế tạo áo giáp, cải tiến cơ giới, canh giữ tháp pháo, dựng bẫy và thu thập tài nguyên."

"Tất cả các nhánh của hệ thống PT hiện nay đều sử dụng cấp 1-99 để phân loại năng lực của mọi người. Tất nhiên, có hơn 100, nhưng trước tiên chúng ta không bàn về điều này. Bây giờ hãy nói về sức mạnh tinh thần. Tại sao lại có một nhánh đào tạo sức mạnh tinh thần? Lý do rất đơn giản. Tất cả các hệ thống PT của chúng tôi đều liên kết với sức mạnh tinh thần. Vì vậy, cấp độ rèn luyện sức mạnh tinh thần của bạn là gì và tất cả các cấp độ PT của bạn chỉ có thể tu luyện đến cấp độ đó."

"..."

"Đây chính là nguyên nhân ta nói tinh thần lực của ta đã tăng lên 4%. Trên thực tế, tổng cộng không phải 4%, mà là ta hiện tại tinh thần lực cấp độ 4%."

Lâm Ninh mỉm cười, sau đó vén màn ánh sáng lên máy liên lạc trên cổ tay. Sở Phi liếc mắt một cái liền hiểu được thực lực của Lâm Ninh...

"Đây là một thiết bị liên lạc đặc biệt, có thể phát hiện sức mạnh tinh thần của người mặc, sau đó cập nhật dữ liệu hệ thống PT theo thời gian thực."

Lâm Ninh thu hồi màn sáng nói: "Ta tinh thần lực tu luyện là cấp 39, trước ngày hôm nay tiến độ là 13%. Vừa rồi ta cùng ngươi hoàn thành song huấn sau, trực tiếp tăng lên 4%. Điều này chứng tỏ loại phương pháp rèn luyện này thật sự có hiệu quả. Đặc biệt nếu là người mới, tinh thần lực hẳn là sẽ tăng lên nhiều hơn." 

“Nhưng tại sao tôi không cảm thấy gì cả?” Chu Phi bối rối sờ sờ đầu mình.

"Vậy thì ta cũng không biết... Bằng không, hôm nay ngươi tới đây, buổi tối ta sẽ làm cho ngươi một cái máy liên lạc như thế này, ngày mai ngươi có thể truy vấn hệ thống PT của ngươi, ngày mai chúng ta lại luyện tập, ngươi sẽ biết ngươi đã thu được bao nhiêu."

"Vậy... tối nay anh không phiền nếu tôi đi cùng anh xem một chút chứ?"

"Không...tất nhiên là tôi không phiền." Mặt Lâm Ninh không biết vì sao đột nhiên đỏ bừng.

…

Trở lại ký túc xá, Đông Lâm và Kiều Linh đang làm việc riêng trong phòng của mình. Điều này rất kỳ lạ. Họ thường thích ở bên nhau...

Sở Phi thở dài, điều này chứng tỏ chuyện ngày hôm qua vẫn có ảnh hưởng rất lớn đến bọn họ. Mặc dù ban ngày bọn họ giả vờ như không có gì trước mặt anh nhưng lúc này vẫn bị lộ. 

Hãy để cả hai bình tĩnh lại một lúc! 

Chu Phi trực tiếp trở về phòng rồi đi xuống dưới lòng đất. Đầu tiên anh ấy lên tầng B-13 để xem. Tại thời điểm này, tất cả các dự án cập nhật đã được hoàn thành. Sở Phi kiểm tra bên trong và rất hài lòng với các bộ phận chế tạo cơ khí mới. Hơn nữa, theo cài đặt trước đó của anh, tất cả các bộ phận của WD-1 đều được sản xuất liên tục trên dây chuyền lắp ráp. 

Đi loanh quanh một lúc, Sở Phi đi lên đại sảnh của căn cứ. Quả nhiên, số 4 đã ở đây rồi. Đó là Lâm Ninh. Cô ấy đang thiết lập các bộ phận của thiết bị liên lạc để được sản xuất trong não quang học, sau đó chúng được sản xuất và lắp ráp bởi một đơn vị sản xuất khác của căn cứ. 

Bởi vì trước đó đã có ghi chép sản xuất nên việc Lâm Ninh phải làm thực ra rất đơn giản. Chưa đầy nửa giờ, một người liên lạc đã tập hợp được cử đến hội trường. 

Chu Phi nhặt nó lên, nhìn nó rồi đưa nó lên cổ tay. Sau khi bị kim đâm, người giao tiếp nhanh chóng hoàn thành việc lấy mẫu. Sau đó Sở Phi gật đầu với Lâm Ninh: “Đi theo tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2062

Vì phải tu luyện linh lực nên hai người không thể ngồi trong đại sảnh nên Sở Phi liền đưa cô lên phòng làm việc của mình trên tầng hai. 

"Wow, hóa ra bạn có một văn phòng riêng, thật tuyệt! Ý tôi là, sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn ở hội trường, nhưng bạn đã giúp chúng tôi giải quyết rất nhiều vấn đề."

Lâm Ninh không hành động như một người cố vấn vào thời điểm này. Cô nhìn quanh rồi thoải mái ngồi xuống ghế sofa, "Bắt đầu ngay bây giờ?"

Sau khi đóng cửa lại, Sở Phi ấn vào cổ tay hắn: "Chờ một chút, để ta kiểm tra tinh thần lực của mình trước... Ừm, thấp như vậy sao?"

Hóa ra trên giao diện PT của Sở Phi, mọi thứ khác đều bằng 0, nhưng PT rèn luyện sức mạnh tinh thần là... 48% cho cấp 1.

Ở đây Lâm Ninh dường như còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô đứng dậy, đi thẳng đến trước mặt Sở Phi: “Anh thật sự chưa từng luyện tập linh lực sao?”

"Tất nhiên là không..."

"Nhưng ta cảm thấy ngươi có rất nhiều tinh thần lực... Hơn nữa vừa rồi ngươi tu luyện, ngươi cũng rất thành thạo khống chế tinh thần lực. Đúng rồi, ngươi cũng nói ngươi dùng tinh thần lực quét qua ta, nhưng tinh thần lực của ngươi chỉ là cấp 1, ngươi làm như thế nào?"

"Ta không biết..." Sở Phi vô tội nhún vai. 

Lâm Ninh lập tức trừng mắt. 

Rất nhanh, hai người lại nắm tay nhau bắt đầu một vòng luyện tập mới, nhưng lần này Lâm Ninh vẫn là người dẫn đầu. Cô khiến sức mạnh tinh thần của Sở Phi nhập vào cơ thể mình và sau đó lưu thông giữa hai người. Sau chín lần liên tiếp, họ ngừng chia tay. Sở Phi phát hiện tinh thần lực của mình đạt tới cấp 2 là 17%, nhưng bên phía Lâm Ninh lại tăng lên 4%, vì vậy cô hưng phấn nhìn Sở Phi: “Anh có muốn làm lại không?”

"Tất nhiên rồi!" Sở Phi hiện tại cần nhất tinh thần lực, đã có phương pháp tu luyện như vậy, hắn đương nhiên không thể yêu cầu. 

"Vậy lần này anh sẽ là người dẫn đầu..." Lâm Ninh hít một hơi, "Anh có nhớ phương pháp tôi dạy và lộ trình tôi vừa chạy không? Điều anh cần chú ý là khi hướng dẫn phải toàn tâm toàn ý, không được phạm bất kỳ sai sót nào."

"Vậy đó... vậy để tôi thử xem!"

Đầu tiên Sở Phi cẩn thận dẫn dắt tinh thần lực của mình đi vòng tròn theo phương pháp của Lâm Ninh, bởi vì hắn rất dễ dàng khống chế tinh thần lực của cô. Cho dù dung hợp tinh thần lực của Lâm Ninh, cũng không khó làm được điều này. 

Nói theo cách này, sẽ ít xảy ra lỗi hơn và dễ dàng hơn khi để phân thân vàng đen kiểm soát kiểu luyện tập thường xuyên này. 

Bởi vì vàng đen có lượng tính toán khổng lồ nên nó có thể xử lý nhiều việc cùng một lúc. Khi Sở Phi tiến vào, hắn cũng có đặc điểm này. Anh ấy thậm chí có thể tập trung vào N và xử lý nhiều việc cùng lúc mà không mắc sai lầm nên anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ ra. Tâm trí anh nhanh chóng nhập vào bản sao vàng đen trên tầng B-13. Quả nhiên, suy nghĩ của anh đột nhiên trở nên nhanh nhẹn và rõ ràng hơn rất nhiều. Sau đó, trong khi điều khiển nhạc cụ và lắp ráp máy móc ở đây, anh ta không ngừng vận chuyển sức mạnh tinh thần ở đó...

Năng lượng trong toàn bộ hoạt động của cơ sở sản xuất khổng lồ trên tầng B-13 thật đáng sợ. Chẳng mấy chốc, động cơ điện phức tạp đã được sản xuất và lắp ráp thành công. Sau đó Sở Phi nhìn cỗ máy nhanh chóng thành hình. Và khi lô đạn tiếp theo được sản xuất và đưa vào kho vũ khí, QL-1 chính thức biến từ thiết kế ảo thành hiện thực. 

Tuy nhiên, một cỗ máy lớn như vậy lại cồng kềnh và nặng nề, mỗi lần chiến đấu đều cần phải vận chuyển bằng tàu vũ trụ. Điều này cũng sẽ khiến phi công cơ giáp bị hạn chế rất nhiều, bởi vì họ không thể vào trạng thái chiến đấu mọi lúc mọi nơi...

Nghĩ nghĩ, Sở Phi quyết định làm thêm một việc. 

Dù sao thì cỗ máy này đã được chế tạo rồi, đã làm xong thì nhất định phải là loại tốt nhất. Rốt cuộc, cỗ máy này được đặt theo tên của vợ anh ta. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thực ra, trong số công nghệ của Ekere, đã có một công nghệ gọi là nén không gian. Đầu tiên, nó chiết xuất một kim loại đặc biệt, sau đó sử dụng các đặc tính độc đáo của kim loại này để thực hiện chuyển đổi bằng công nghệ đám mây độc đáo của Ekere, và cuối cùng tạo ra một không gian giống như thực tế, trong đó nó có thể lưu trữ rất nhiều vật phẩm. Bộ tộc Ekere lần đầu tiên phát triển công nghệ này để vận chuyển khoáng sản và tài nguyên được khai thác. Thông thường, một con tàu vũ trụ có thể chứa được những thứ mà chỉ hàng nghìn con tàu vũ trụ mới có thể chứa được. 

Loại kim loại này không khó để khai thác, bởi vì căn cứ B-13 Sở Phi đã được sửa đổi theo bộ phận sản xuất của tàu căn cứ Ekere và đương nhiên có khả năng khai thác nó. Khó khăn là việc chuyển đổi công nghệ đám mây. Sở Phi hiện tại không biết một khối vàng đen to cỡ ngón tay cái có đủ hay không, nhưng bởi vì không gian cần thiết để nhét cơ giáp không lớn nên hắn có thể thử. 

Chẳng bao lâu, Chu Phi đã sử dụng quặng trong nhà kho để chiết xuất kim loại cần thiết, sau đó chế tạo thành một chiếc nhẫn hình chiếc chìa khóa, sau đó khởi động điện toán đám mây và tạo ra khả năng nén không gian...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2063

May mắn thay, mặc dù tốn nhiều thời gian nhưng cuối cùng Sở Phi cũng thành công. Tất nhiên, đây không phải là công lao của anh ấy mà là công lao của Heijin! 

Chu Phi chỉ đạo robot đưa cỗ máy QL-1 khổng lồ vào chìa khóa, sau đó hắn hít một hơi, thế là xong! ! 

Ngày mai đưa cái này cho Kiều Linh, cô ấy nhất định sẽ rất vui! 

Ờ...đợi chút, nếu tôi tặng quà cho Kiều Linh, Đông Lâm lại ghen tị mất. 

May mắn thay, bởi vì Sở Phi ở bên cạnh Heijin nên đầu óc suy nghĩ bao quát hơn bình thường, cho nên sau khi suy nghĩ, hắn lập tức ra lệnh lần nữa. Căn cứ B-13 bắt đầu hoạt động trở lại và lần này nhanh hơn rất nhiều. Chẳng mấy chốc, một khẩu súng điện từ màu xám bạc xuất hiện trước mặt Sở Phi. 

Súng laser điện từ có lực sát thương tối đa là 293 Herma và tầm tấn công 1,8 km. Băng đạn là một khối năng lượng đặc biệt, mỗi khối có thể hỗ trợ một nghìn phát bắn. 

Nghĩ nghĩ, Sở Phi cũng chế tạo cho nó một chiếc nhẫn nhỏ giống như súng, sau đó chế tạo một khẩu súng giống hệt cùng mấy chục khối năng lượng rồi đặt vào trong đó. 

Chà, có vẻ như phải mất một thời gian dài hơn một chút, và tôi không biết việc tu luyện ở đó sẽ đi được bao xa! 

Nhưng vừa mở mắt ra, Sở Phi đột nhiên bị Lâm Ninh trước mặt giật mình, bởi vì...

Anh và Lâm Ninh quả thực đang tu luyện, nhưng lại trần trụi quấn lấy nhau. Anh không chỉ hôn Lâm Ninh thật sâu mà độ cứng của phần thân dưới cũng đã xuyên sâu vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Lâm Ninh! 

Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sở Phi vội vàng mở ra bản ghi chép về bản sao vàng đen, lập tức dở khóc dở cười... MD, đây là chuyện lớn! 

Hóa ra Chu Phi thấy bản sao vàng đen có thể đảm nhận công việc rèn luyện linh lực nhàm chán nên chỉ giao nó cho nó, còn mình thì chuyên tâm lấy máy móc và vũ khí. Nhưng vấn đề là anh đã ở đây quá lâu. Kết quả là Lâm Ninh không thể chịu đựng được quá trình huấn luyện kéo dài, bởi vì chu kỳ sức mạnh tinh thần không thể vô tận...

Tại sao Lâm Ninh chỉ đạp xe 9 lần mỗi lần? 

Bởi vì số lần này chính là nàng hạn chế, theo mỗi một chu kỳ, linh lực giữa hai người càng dung hợp, lợi ích tự nhiên càng lớn, nhưng độ khó cũng càng lớn, bởi vì linh lực càng dung hợp, người ta càng dễ lạc lối, không thể tự bảo trì...

Nhưng Sở Phi lại không gặp phải vấn đề này, bởi vì hắn được giao cho việc điều khiển phân thân vàng đen. Vàng đen không có cảm xúc và sẽ không bị lạc lối. Nó chỉ lặp đi lặp lại chu kỳ theo hướng dẫn của Sở Phi. Kết quả là Lâm Ninh không thể chịu đựng được nữa. Cô gần như không thể cầm cự được lần thứ mười. Cô không thể không hét lên dừng lại lần thứ mười một. Cô bắt đầu lạc lối vào lần thứ mười hai. Cô ấy hoàn toàn ngã xuống đất sau lần thứ mười ba...

Lần thứ mười sáu, cô đạt đến đỉnh điểm trong ảo giác tinh thần...

Cô lên đỉnh lần thứ hai, lần thứ hai mươi, vì cơ thể run rẩy dữ dội nên cô hất tay Sở Phi ra. 

Vốn dĩ sự việc đáng lẽ nên kết thúc ở đây, nhưng vấn đề là tinh thần lực của Lâm Ninh lúc này đã bị Sở Phi hoàn toàn đánh bật. Lúc này, cô đang sống trong giấc mơ của chính mình và tận hưởng hành trình ân ái tột đỉnh nhất với Hoàng tử quyến rũ của mình nên cô nhanh chóng cởi quần áo lao tới, sau đó cởi quần áo của Chu Phi, sau đó mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên...

Nhưng vì phân thân vàng đen là do Sở Phi ra lệnh nên hắn không ngừng tu luyện luân chuyển linh lực. Tuy nhiên, sau khi bị tách khỏi tay Lâm Ninh, việc luyện tập không thể tiếp tục. Đáng lẽ phải dừng lại ngay lập tức, nhưng lúc này, Lâm Ninh và Sở Phi lại kết nối, nhưng bộ phận kết nối không còn là tay mà là miệng trên và miệng dưới...

Vì vậy, Black Gold tự động tính toán lộ trình huấn luyện theo chu kỳ và bắt đầu huấn luyện lại. Sau đó Lâm Ninh lại ngất đi, lần này cô không thể thoát khỏi được nữa! 

Biết được chuyện này, Sở Phi nhanh chóng ngừng luyện tập, sau đó nhẹ nhàng bế Lâm Ninh đặt lên ghế sô pha...

"Dậy đi... dậy đi! Này... em ổn chứ!"

"Được rồi... đừng làm ồn, tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa! Ôm đi!" Lâm Ninh ngơ ngác nắm lấy tay Sở Phi, đặt lên bộ ngực trắng nõn của cô, như thể cô vẫn chưa tỉnh lại. 

Sở Phi chậm rãi nhẹ nhàng rút tay lại, vừa quay người lại, đột nhiên nhìn thấy một khối màu đỏ chói mắt trên tấm thảm trong phòng. 

Tôi lau nó! Huấn luyện viên Lâm Ninh thực sự là một trinh nữ?

Nhưng vào lúc này, Lâm Ninh cuối cùng cũng tỉnh lại, cô hét lên...

"Tôi xin lỗi."

Chu Phi lúc này không biết nên nói cái gì. Dù sao thì sự việc cũng đã xảy ra nên anh mới nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Lâm Ninh, "Thật xin lỗi, cô Lâm Ninh, tôi không cố ý, không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra..."

"Đồ khốn, cậu đã cướp đi lần đầu tiên của tôi như thế đấy!!"

Lâm Ninh căn bản không có mua. Cô đưa tay đánh Sở Phi, sau đó còn dùng chân. 

"Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi không cảm thấy gì cả!! Bạn đi quá xa rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2064

Sở Hiên xấu hổ sờ sờ đầu: “Xin lỗi, Lâm Ninh lão sư.”

"Ngươi cũng gọi ta Lâm Ninh lão sư!"

Lâm Ninh hai mắt rưng rưng nhìn Sở Phi, "Ngươi cưỡng hiếp ta, còn dám gọi ta là gia sư! Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không dám chịu trách nhiệm, ta sẽ ra ngoài tố cáo toàn trường là ngươi cưỡng hiếp ta!"

Sở Phi chỉ có thể cười khổ nói: "Lâm Ninh sư phụ, ta đương nhiên nguyện ý chịu trách nhiệm... Vừa rồi chuyện xảy ra thật sự chỉ là ngoài ý muốn, ta sẽ nghĩ biện pháp bồi thường ngươi, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng." 

"Tôi đồng ý với mọi thứ?" Lâm Ninh buông tay xuống, nhìn chằm chằm Sở Phi.

"Vâng."

"Vậy anh muốn em chịu trách nhiệm với anh! Anh muốn em cưới anh!"

"Tôi đã kết hôn rồi." Chu Phi duỗi tay trái ra, chiếc nhẫn trên ngón áp út lóe lên ánh sáng chói lóa không thể giải thích được. "Và tôi có hai người bạn gái."

"A? Anh đã kết hôn rồi à? Và anh có hai người bạn gái à? Đồ khốn, đồ ăn chơi!"

"Vâng." Sở Phi cười khô khan, “Tôi không muốn lừa dối cô, nhưng thầy Lâm Ninh, vừa rồi tôi kỳ thật không có ở đây... Xảy ra chuyện như vậy tuyệt đối không phải điều tôi mong muốn.”

"Ý anh là... Tối nay tôi tự mình giao tới cửa, chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo, còn anh tuyệt đối vô trách nhiệm?"

Lâm Ninh thật sâu cúi đầu, bờ vai run rẩy nói: "Ta hiểu được, ta chỉ là một kẻ ngốc!"

"Ý tôi không phải vậy, Lâm Ninh lão sư!"

"Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tự đi..." Lâm Ninh lạnh giọng nói, cố gắng bò ra khỏi giường, nhưng chân cô như nhũn ra, đột nhiên ngã xuống đất. Sở Phi nhanh chóng ôm lấy cô, Lâm Ninh lại khóc.

"Thằng khốn, ai bảo anh ôm tôi? Buông ra! Buông ra! Buông... wu... làm ơn, đừng đuổi tôi đi, được không? Làm ơn..."

Sở Phi Thiên không sợ nước mắt của phụ nữ, đặc biệt là nước mắt của chính mình, chỉ có thể cười khổ nói: "Đừng lo lắng, Lâm Ninh, từ nay em sẽ là bạn gái của anh, anh sẽ đối tốt với em!"

"..."

Khi Sở Phi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Lâm Ninh đã biến mất...

Khi bước ra ngoài tắm rửa, anh nhận ra mọi người đang nhìn chằm chằm vào mình. Sở Phi sờ sờ mặt hắn hỏi: "Ta làm sao vậy? Ngươi cho rằng ta đang làm gì?"

"Này, Sở Phi, ngươi có nhận thấy mình có chút khác thường không?"

"Thật sao? Có gì khác biệt?"

Chu Phi liếc nhìn gương. May mắn thay, trên mặt Lâm Ninh không có dấu vết gì. Nếu không thì dù có nhảy vào vũ trụ cũng không thể dọn dẹp được. "Ngoại trừ đôi mắt đỏ ngầu, không có gì khác..."

"Chồng!" Đông Lâm đột nhiên nhảy ra: "Này... Sao ngươi giống như thay đổi vậy?"

"!!" Đông Lâm còn nói ta đã thay đổi? Điều gì đã thay đổi ở tôi?

"Ồ, sao mắt cậu lại đỏ ngầu vậy? Tối qua cậu đã làm gì thế?"

"Ha ha. . . " Sở Phi cười khô khan. Đương nhiên, hắn không dám nói đêm qua hắn đã đụ cố vấn của mình, liền lấy từ trong túi ra một chiếc nhẫn nói: “Tối qua tôi làm cái này cho Phạm Băng Băng.”

"Ồ!!!" Mấy người đồng đội đứng gần đó lập tức hét lên: "Ôi, nhẫn! Này, sao lại là súng? Sở Phi, sao cậu có thể tặng chiếc nhẫn như thế này cho một cô gái?"

"Wow, đây là lần đầu tiên chồng tôi tặng tôi thứ gì đó!"

Đông Lâm cũng không có chút nào chán ghét, vui vẻ nhận lấy, hào phóng hôn lên mặt Sở Phi, sau đó đưa tay ra: "Cái kia đâu?"

"Còn có một cái khác?"

"Hừ, đương nhiên là cho Reiko, đừng nói là ngươi không làm!"

"Ha ha..." Sở Phi liếc nhìn Kiều Linh phía sau Đông Lâm, sau đó lại lấy ra một viên khác. 

"Chìa khóa đã được trao cho Reiko? Này chồng, ý anh là gì?"

"Sau này ngươi sẽ biết..." Sở Phi nghiêng đầu cười với Kiều Linh. Đông Lâm nhận ra người bên cạnh đang nhìn mình liền mỉm cười, lập tức quay đầu lại: "A! Linh Tử, em cũng tới đây. Đây là chiếc nhẫn chồng em làm cho em."

"Lâm Lâm..." Kiều Linh không có trả lời, mà là vươn tay ôm lấy cô, "Em mãi mãi là bạn tốt nhất của anh. Thực xin lỗi, anh không nên tức giận với em."

“Ồ, chuyện nhỏ đó tôi quên mất…” Đông Lâm mỉm cười, đặt chiếc nhẫn vào tay cô, “Tới nhìn xem.”

"Vâng!"

Đông Lâm đeo chiếc nhẫn vào tay cô, nhìn xung quanh. Một lúc sau, cô mới kéo Sở Phi đã rửa mặt xong nói: "Anh ơi, anh đột nhiên làm hai chiếc nhẫn này cho chúng ta là có ý gì?"

"Ân..." Sở Phi sờ sờ cằm, "Thử khống chế tinh thần lực của ngươi, di chuyển nó đến trên võ đài..."

"Linh lực? Ta không phải chuyên môn tu luyện..." Đông Lâm lẩm bẩm, nhưng nhanh chóng nhắm mắt lại. Mặc dù cô ấy chưa học về sức mạnh tinh thần, nhưng cô ấy vẫn là một học sinh cũ. Cô chưa từng ăn thịt lợn nên đã từng nhìn thấy lợn chạy, rất nhanh, trên tay cô xuất hiện một khẩu súng, khiến mọi người xung quanh lập tức giật mình, vẻ mặt không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2065

"Không thể nào...Em yêu, đây có phải là khẩu súng em làm cho anh không?"

"Ừ, đây là súng laser điện từ có lực sát thương tối đa là 593 Herma và tầm tấn công là 1,8 km." Sở Phi cười nói: "Súng trước kia ngươi có thể vứt đi như rác!"

"Cái đó hoàn toàn là rác rưởi! Chồng ơi, khẩu súng anh làm cho em là súng, vậy súng của Lingzi không phải..." Đông Lâm ngạc nhiên quay lại, đúng lúc nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Kiều Linh. 

"Chồng!!! Anh thực sự đã làm được à?"

Kiều Linh lúc này không thể quan tâm tới bất cứ điều gì. Cô lao tới ôm chặt Sở Phi. Nước mắt cô không kìm được mà chảy xuống: “Chồng ơi, em yêu anh, em yêu anh!”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2066

"Chồng, anh phải hiểu rằng bây giờ anh là người quan trọng nhất đối với chúng ta."

Mạnh Ân nhàn nhạt liếc nhìn Đông Lâm cùng Kiều Linh, "Những người khác đều phải nhường ngươi, kể cả ta! Chuyện này bây giờ ngươi nên hiểu, huống hồ là thầy Lâm Ninh, cho dù là nữ giáo viên trong toàn trường, ta cũng sẽ không bao giờ cân nhắc nữa!"

"Vậy..." Sở Phi cười khổ, "Vậy ngươi không cần cặp gia sư Lâm Ninh này, nàng cũng là nạn nhân."

"Việc này ta sẽ giải quyết..." Mạnh Âm gật đầu, "Ngươi không cần lo lắng cho nàng, chỉ cần rèn luyện tinh thần lực... Ừm, bọn họ đeo nhẫn là cái gì?"

"Tối hôm qua ta đã làm được..." Sở Phi giới thiệu nội dung trong hai chiếc nhẫn cho Mạnh Âm, Mạnh Âm lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Công nghệ nén không gian?"

"Đúng!" 

"Được rồi, hôm nay chúng ta làm như vậy đi...Đông Lâm, Kiều Linh!"

"Đây! Đội trưởng!"

"Hai người các ngươi, từ nay về sau hãy ở lại với tên khốn này 24h... Đừng cho hắn cơ hội lẻn vào nữa, ta không muốn hắn càng ngày càng có nhiều phụ nữ!"

"Vâng! Đội trưởng!" Đông Lâm cùng Kiều Linh nhìn nhau, lập tức kiên quyết giơ tay lên! 

…

"Này! Đội 4, các ngươi không chắc chắn sao? Đã nhiều ngày như vậy mà các ngươi vẫn chưa nghỉ ngơi tốt sao? Khi nào trận đấu của chúng ta sẽ bắt đầu?"

Trong lúc ăn trưa, Chu Tiểu Thất lại đến khiêu khích, bởi vì ban đầu trận đấu dự định diễn ra vào ngày hôm sau sau khi anh dự định ban đầu, nhưng vì đêm đó Sở Phi hôn mê nên đành phải hoãn lại. Trưa hôm nay, Sở Phi cuối cùng cũng xuất hiện cùng đội ngũ, xem ra đã bình phục nên không nhịn được. 

"Chúng ta thường không có thời gian... hãy thực hiện vào cuối tuần này, sáng Chủ nhật!"

Đông Lâm nhìn Sở Phi một cái, cho rằng hắn buổi tối sẽ tu luyện linh lực đi xuống căn cứ dưới lòng đất nên quyết định dành thời gian cho ngày nghỉ ngơi của mình. 

"Được rồi! Vậy thì giải quyết đi, chỉ cần lúc đó tên cặn bã đó không ngất xỉu nữa là được!" Chu Tiểu Thất khinh thường nhìn Sở Phi, sau đó rời đi. 

"Hừ, ngươi sao lại kiêu ngạo như vậy... Giao tên này cho ta, xem ta xử lý hắn thế nào!"

"Không đến lượt bạn." Kiều Linh đang ngồi ăn ở một bên, mặt vô cảm nói: "Khi trận đấu bắt đầu, tôi sẽ đập hắn thành từng mảnh!!"

"..." An Hữu Kỳ và những người khác quyết định giữ im lặng, nhưng Sở Phi đột nhiên ngẩng đầu lên liếc nhìn họ, "Các bạn, hãy cho tôi biết thông tin về vũ khí mà các bạn giỏi. Hai ngày tới tôi sẽ nghiên cứu chúng và xem cách cải tạo chúng cho các bạn."

"A? Thật sao..." Mấy gã buổi sáng nhìn thấy vũ khí của Đông Lâm đều vui vẻ hoan hô: "Ăn xong chúng tôi sẽ đưa cho cậu."

Trên thực tế, mỗi học sinh đến Học viện Quân sự Hoa Hạ đều có vũ khí riêng, nhưng khi vào học viện quân sự thì không được phép mang theo vũ khí, nên mỗi người đều lưu dữ liệu vũ khí của mình để sau này được kỹ thuật viên bảo trì tập hợp lại. Sau bữa trưa, các thành viên của đội thứ tư đều trở về ký túc xá để giao dữ liệu vũ khí của mình cho Sở Phi. Sau đó vào buổi chiều, Chu Phi chỉ đạo cơ sở tầng B-13 bắt đầu sản xuất trong khi tham gia lớp học. 

Tử Văn giỏi bắn tỉa nên cô đã sửa đổi súng bắn tỉa ion hóa với lực sát thương tối đa 870 mã lực và tầm tấn công 6,3 km. 

An Hữu Kỳ giỏi cung tên, cung tên, sát thương tối đa 302 con ngựa và phạm vi tấn công 1,2 km. 

Tống Long giỏi kiếm lớn và kiếm chùm, sát thương cao nhất là 532 con ngựa. 

Khang Lương giỏi sử dụng súng lục và súng lục Uzi, lực sát thương tối đa là 167 mã lực và tầm tấn công 1,2 km. 

Lộ Linh, sức mạnh phục hồi, trượng tia, khả năng tăng thêm 15%. 

A Yến O Tát Khải giỏi tấn công lén lút và có thanh katana có khả năng sát thương tối đa 377 con ngựa. 

Kilans giỏi khiên, khiên chùm, với sức phòng thủ là 577 Herma và kiếm chùm, có sát thương tối đa là 370 Hema. 

Lâm Trinh giỏi về pháo binh và súng phóng Reddy Moore, với lực sát thương tối đa là 632 Herma và tầm tấn công 3,2 km. 

Li Eun-joo giỏi sử dụng nỏ và nỏ chùm, sát thương tối đa 362 con ngựa và tầm tấn công 1,2 km. 

Lin giỏi về giáo và chùm tia, với khả năng sát thương cao nhất là 667 con ngựa. 

Đường Yên, sức tấn công nguyên tố, trượng tia, khả năng tăng thêm 15%. 

Guma, khả năng dịch chuyển, gậy chùm, khả năng thưởng 15%. 

Vương Tân Diêu, súng lục, súng lục Uzi, sát thương tối đa 167 Herma, tầm tấn công 1,2 km. 

Súng kép của Tian Yuning và Stat, sát thương tối đa của một khẩu súng là 127 Herma, và phạm vi tấn công là 0,8 km. 

Hồng Đan giỏi búa tạ và búa chùm, sát thương cao nhất 500 con ngựa.

Đường Trinh là một phi công cơ khí cận chiến. Anh ta là một thợ máy cận chiến YB-1. Cánh tay của anh ta được trang bị lưỡi cắt chùm. Sát thương là 3880 Herma. Kim loại của vỏ của cơ khí giống như thành phần hợp kim của Bộ đồ kỵ binh pháo hạm tiêu diệt cận chiến Ekeley, có thể chịu được mọi đòn tấn công trong phạm vi 1280 Hema. 

Từ Kinh rất giỏi lái tàu vũ trụ...

Không có cách nào xung quanh điều này. Mặc dù căn cứ B-13 có thể sản xuất tàu vũ trụ cỡ nhỏ nhưng nó cần có giấy phép sản xuất. 

Và không thể để cuộc chiến giữa các đội để tàu vũ trụ bắn phá lẫn nhau...

Vì vậy hãy lấy Uzi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2067

Những thứ này không tiêu tốn nhiều nguyên liệu nên mọi thứ đều được sản xuất trong vòng chưa đầy một buổi chiều, nhưng lấy chúng ra như thế này có vẻ không ổn…

Sau khi suy nghĩ, Sở Phi quyết định thiết kế một huy hiệu dành riêng cho các thành viên của đội thứ tư. 

Giờ đây vũ khí chùm tia đã xuất hiện trên quy mô lớn, việc có nhiều huy hiệu không gian cũng không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, khi thiết kế hình dáng của huy hiệu, Sở Phi đã phải đắn đo rất lâu. Anh ấy đã vẽ một số đồ họa nhưng cảm thấy chúng không phù hợp. Cuối cùng, hắn chỉ đơn giản khắc con tàu vũ trụ Tĩnh Âm lên mặt bạc của huy hiệu, phía dưới còn có một dòng chữ nhỏ, dành riêng cho đội thứ tư! 

Đây là một huy hiệu rất đơn giản, không có quá nhiều đồ trang trí khác, thậm chí còn rất khó thấy. 

Ăn tối xong, Sở Phi cũng không về ký túc xá mà chỉ trực tiếp đưa Đông Lâm và Kiều Linh đến phòng khám, bởi vì bác sĩ Kiều Tương Lâm bảo hắn hai ngày nữa phải đến tái khám...

Ahem, dù sao thì vùng bị thương cũng là một vị trí quan trọng, có liên quan đến hạnh phúc tình dục trong tương lai của Sở Phi. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là bác sĩ Qiao có tay nghề rất tốt và là một phụ nữ xinh đẹp. Tất nhiên, anh ấy nên chú ý hơn.

Bác sĩ Kiều Hương Lâm đang ăn. Cô trợn mắt khi nhìn thấy anh bước vào. "Anh rất giỏi tìm thời gian, thậm chí còn không cho tôi ăn ngon!"

"Ừm, ta không vội, ngươi ăn xong trước đi!" Chu Phi lập tức xua tay. 

"Bạn không biết rằng bạn không thể tập thể dục vất vả sau khi ăn?" Kiều Tương Lâm không có cảm kích, dùng sức đóng hộp cơm lại: "Mau lên giường!"

Tập thể dục vất vả? 

Sở Phi lập tức cảm nhận được hai ánh mắt lạnh lùng từ phía sau truyền tới, hắn chỉ có thể cười lạnh nói: "Hừm, hôm nay không phải là tái kiểm tra sao?"

"Lần trước chỉ là đơn giản trị liệu vết thương, lần này tái khám là quan trọng nhất. Kiểm tra xem ngươi có thể cương cứng bình thường hay không, có thể thực hiện sinh hoạt tình dục bình thường hay không, trong thời gian này tế bào thần kinh của ngươi có ở trạng thái bất thường hay không. Nếu bị hư hỏng thì phải kịp thời sửa chữa, nếu không sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của ngươi suốt đời... Nhân tiện, ở đây hiếm có người khác bị thương. Ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

Kiều Hướng Lâm không hề quan tâm khi nói những chủ đề rõ ràng này trước mặt mọi người, thậm chí còn cố ý liếc nhìn hai người phụ nữ phía sau Sở Phi: “Bọn họ bắt gặp cậu đang ăn ở bên ngoài à?”

Đông Lâm và Kiều Linh lập tức đỏ mặt, hai người cúi đầu không dám nói gì. 

Sở Phi thật sự bất lực trước rất nhiều lý do mà anh chàng này đưa ra: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì đây? Sẽ không tốn nhiều thời gian đâu, lát nữa tôi còn có tiết học..."

"Các ngươi vào nằm trước, cởi quần áo... Ừm, có hai người các ngươi, ai có thể vào phối hợp?"

"Hả? Hợp tác... hợp tác với cái gì cơ?" Đông Lâm và Kiều Linh đều sửng sốt. 

"Đương nhiên là các ngươi cùng hắn quan hệ, bằng không làm sao ta có thể kiểm tra? Vừa rồi ta đã nói rõ ràng như vậy..." Kiều Hướng Lâm nhìn bọn họ một ánh mắt kỳ quái. 

"Không thể nào! Làm sao tôi phải khám... quan hệ tình dục, lại ở ngay trước mặt anh, tôi không có bạn gái thì sao?" Đông Lâm vội vàng lắc đầu từ chối, đừng đùa nữa. 

“Đó là mục đích sử dụng của thiết bị y tế…” Kiều Hương Lâm đi đến một chiếc tủ gần đó lục lọi một lúc rồi lấy ra một chiếc hộp, mở ra. Hóa ra đó là chiếc cúp máy bay của nam giới. "Thứ này đã có rất nhiều người sử dụng, hiệu quả khẳng định không bằng thật. Cho nên nếu ngươi không ngại, ta cũng không quan tâm. Nếu ngươi không chịu giúp hắn, vậy ta liền dùng cái này."

"À?" Đông Lâm và Kiều Linh nhận ra Kiều Tương Lâm không hề nói đùa. Họ lập tức nhìn nhau, sau đó Kiều Linh nhanh chóng hét lên. "Chờ đợi!"

"Hả?"

Kiều Tương Lâm lập tức quay đầu lại nhìn nàng, trên mặt lộ ra vẻ thánh khiết. 

"Em có sẵn lòng giúp đỡ bạn trai không? Thực ra cũng không sao đâu, anh đang chữa bệnh cho bạn trai em, anh là bác sĩ, em sợ cái gì?"

"Tôi... tôi..." Kiều Linh cắn môi, "Tôi đi đây!"

"Đúng vậy, nếu như ngươi có hai cái bạn gái, còn muốn ta dùng thứ này, vậy hắn thật là đáng thương!" Kiều Tương Lâm lắc đầu, sau đó xoay người cất đồ trong tay lại vào trong hộp.

"Linh Tử!" Đông Lâm có chút hoảng sợ. 

"Anh sẽ làm điều đó... em vẫn còn trinh." Cô vừa quyết định xong, Kiều Linh liền buông ra, sau đó đưa tay vỗ vỗ cánh tay Đông Lâm: "Anh về trước đi, tôi sẽ chăm sóc chồng thật tốt."

"Lingzi! Em mãi mãi là người chị tốt nhất của anh!" Đông Lâm đưa tay ôm lấy nàng, sau đó xoay người rời đi. Cô biết việc ở lại đây sẽ chỉ khiến Kiều Linh xấu hổ mà thôi. 

"..." Sở Phi nằm ở bên trong nghe rõ ràng hết thảy. Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy vị bác sĩ Kiều Tương Lâm này có âm mưu gì đó? 

Tuy nhiên, nó trông không giống như vậy...

Tuy rằng Đổng Lâm Na bị nàng mang đi, nhưng Kiều Linh không phải còn ở đó sao? 

Cô không thể chơi với anh như lần trước được...

Kiều Linh mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng khi bước vào nhìn thân thể trần trụi của Sở Phi, cô vẫn có chút lo lắng và bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2068

Nếu ở một mình với Sở Phi, cô đương nhiên không sợ bất cứ điều gì, sẽ chủ động muốn làm chuyện đó với anh. Cô sẵn sàng thử sức dù trong hoàn cảnh có xấu hổ đến mấy, bởi vì Sở Phi là chồng cô, nhưng bây giờ có người ngoài, một người xa lạ đang theo dõi, lại nói muốn học...

"Được rồi, anh cũng cởi quần áo đi..." Kiều Tương Lâm đi vào, sau đó đưa tay kéo rèm lại, "Yên tâm, tôi đã đóng cửa bên ngoài rồi. Ở đây tuyệt đối không có màn hình hay bất cứ thứ gì tương tự, những người khác không biết giữa các người đang xảy ra chuyện gì."

Kiều Linh mím môi, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Sở Phi, nắm tay anh, như đang cầu xin Sở Phi cho cô chút dũng khí. 

"Ahem... Bác sĩ Qiao, anh thực sự muốn chúng tôi quan hệ tình dục trước mặt anh à?"

"Tất nhiên rồi!" Kiều Hướng Lâm cau mày nói: "Có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên có vấn đề, chúng ta sẽ xấu hổ... Chúng ta không phải người Bạch."

"Em vẫn còn ngại à?? Vì anh đang xem à?"

Kiều Hương Lâm lấy dụng cụ và quét những thứ dưới cơ thể của Sở Phi. Có tiếng bíp vang lên, sau đó cô cau mày nói: “Hôm qua anh có quan hệ tình dục với ai không?”

"A..." Sở Phi giật mình, ngươi biết cái gì? 

"Đồ khốn kiếp, ta đã bảo ngươi hai ngày không được dùng, bây giờ ngươi lại làm nó bị thương!"

Kiều Tương Lâm lập tức trợn mắt, "Đã ngươi không quan tâm chuyện của mình thì cứ cắt đi, sao phiền phức như vậy!"

"KHÔNG!" Kiều Linh lên tiếng trước tiên, sau đó cô nhanh chóng đi tới nắm lấy tay Kiều Tương Lâm: "Bác sĩ Kiều, hiện tại anh ấy có nghiêm túc không? Anh ấy sẽ không có vấn đề gì chứ?"

"Chúng ta cần kiểm tra mới biết..." Kiều Hướng Lâm xòe tay ra. 

"..." Kiều Linh quay đầu nhìn Sở Phi, sắc mặt lập tức trở nên kiên định, lập tức đưa tay bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. Rất nhanh, cô đã bị cởi bỏ quần lót, sau đó cô căng thẳng dựa vào Sở Phi: "Bác sĩ Qiao, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

"Bình thường ngươi làm tình như thế nào? Còn cần ta dạy ngươi sao..." Kiều Tương Lâm cười lạnh. Cô ấy đang đeo một chiếc găng tay trong suốt vào tay phải của mình. Sau đó cô đi tới vỗ mông Sở Phi. "Thật sự không thể chịu được ngươi ngốc như vậy... Sở Phi, ngươi hiện tại ôm bạn gái hôn nàng, sau đó chậm rãi sờ sờ toàn thân nàng, chậm rãi cởi quần lót của nàng... Nhớ nhẹ nhàng một chút!"

Sở Phi sửng sốt một chút, nhưng vẫn làm theo. Kiều Linh không có phản kháng. Cô đỏ mặt nhắm chặt mắt lại nhưng lại rất thích thú với nụ hôn và sự đụng chạm của Sở Phi. Ngay cả khi Sở Phi cởi quần lót, cô cũng không dám mở mắt...

Đây không phải lần đầu tiên hai người quan hệ, nhưng mỗi lần Sở Phi chạm vào cô, Kiều Linh đều cảm thấy như bị điện giật, tâm tình rất nhanh, nhất là hôm nay bên cạnh có người ngoài, càng đáng ghét hơn là cô vẫn huyên thuyên không ngừng. 

"Sở Phi, bạn gái của anh rất xinh đẹp. Cô ấy có dáng người đẹp và cũng rất nhạy cảm. Wow, anh vừa chạm vào cô ấy và cô ấy đã ướt sũng rồi. Sao anh không nhanh cởi đồ lót của cô ấy ra đi? Một lát nữa thôi là ướt hết rồi..."

"A... đừng!"

Kiều Linh nhanh chóng kêu lên, sự dè dặt của cô gái khiến cô vẫn không dám cởi đồ lót trước mặt người ngoài. Cho dù bị Kiều Tương Lâm trêu chọc, nàng cũng cảm thấy có chút phản nghịch, nên hơi mở mắt liếc nhìn Kiều Tương Lâm đang đứng một bên xem kịch, trong lòng nhất thời trở nên kịch liệt. 

"Lão công, chúng ta đều đã cởi quần áo, nhưng cô ấy vẫn mặc nguyên quần áo đứng nhìn xem, thật khó chịu! Cô ấy đang lợi dụng chúng ta, tôi sẽ không làm, tôi muốn anh cũng cởi quần áo của cô ấy!"

“Ừ, đừng nói nhảm, tôi là bác sĩ…” Sở Phi vội vàng ôm Kiều Linh. Dù anh có ý định này nhưng anh sẽ không bao giờ thực hiện được. "Bác sĩ Kiều, tôi nên làm gì bây giờ?"

"Chà, bạn tiếp tục chạm vào bạn gái của mình nhiều như bạn muốn làm cho cô ấy hạnh phúc...nhưng bạn phải giơ mông lên cho tôi, và tôi sẽ kiểm tra tuyến tiền liệt của bạn ngay bây giờ."

"Ồ!"

Sở Phi nhấc mông lên, sau đó ôm Kiều Linh tiếp tục hôn, sau đó không ngừng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô. Anh ta không thể đặt nó xuống với cặp thỏ trắng nghịch ngợm, nhưng ngay sau đó anh ta lộ ra biểu cảm kỳ lạ, bởi vì Kiều Hương Lâm đang lau hậu môn của anh ta bằng tăm bông y tế, sau đó đột nhiên duỗi ngón giữa ra chạm vào lối vào, sau đó nhanh chóng chìm vào đó! 

Hóa ra găng tay của cô ấy được bôi trơn! 

"Chết tiệt!" Cơ thể Sở Phi đột nhiên căng thẳng: “Anh lại tấn công cửa sau của tôi…”

"Haha...tên nhóc này, xin hãy kiên nhẫn với tôi, đây là kiểm tra tuyến tiền liệt định kỳ...Ồ, nhìn xem, cậu cương cứng rồi!"

Kiều Tương Lâm nhẹ nhàng nắm lấy sát khí của Sở Phi bằng bàn tay không đeo găng, sau đó cố ý chạm vào nó hai lần trước mặt Kiều Linh: "Thoải mái không?"

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2069

Kiều Tương Lâm ngón tay linh hoạt ấn vào trong mông Sở Phi, cực kỳ thoải mái, ngay cả Sở Phi cũng không nhịn được nữa. Phần dưới đã phồng lên như một con rồng đen hung dữ, gân lá rải rác và lượn vòng, thực sự rất đáng sợ. 

"Nhìn hai người các ngươi thật đúng là không biết gì về tình dục. Các ngươi thậm chí còn không biết tình dục là gì!"

Cô duỗi ngón tay ra ấn vào con rồng khổng lồ của Sở Phi, điều này lập tức trấn áp dục vọng của Sở Phi. Sau đó Kiều Tương Lâm ngẩng đầu liếc nhìn Kiều Linh đang sửng sốt: "Em không biết trêu chọc đàn ông một chút nào, anh ta lại ngu ngốc chỉ biết sờ ngực của em, điều này sao có thể khơi dậy niềm đam mê của em?"

"Hừ! Nếu ngươi không quan tâm, ta chỉ thích sờ hắn!" Đương nhiên Kiều Linh không bị thuyết phục.

"Đây không phải là cách các em làm tình đâu, các em!"

Kiều Tương Lâm rút ngón tay ra khỏi mông Sở Phi, sau đó cởi đôi găng tay trong suốt có chút bẩn thỉu ném sang một bên. "Hôm nay tâm tình tốt, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học..."

"À... cậu định làm gì thế?" Kiều Linh cảm giác được Kiều Tương Lâm đang tiến về phía mình, lập tức trốn vào trong ngực Sở Phi. 

"Bây giờ tôi sẽ dạy bạn trai của bạn cách trêu chọc cảm xúc của bạn và cách tìm ra vùng khoái cảm của bạn... Bạn có muốn anh ấy học điều đó không?"

Kiều Tương Lâm dừng lại, nói: "Nếu như ngươi không muốn, hiện tại để hắn xuyên vào ngươi, ta tiếp tục kiểm tra."

"..." Kiều Linh sắc mặt đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng nhìn Sở Phi một hồi, "Vậy ngươi dạy hắn một bài đi!"

"Đừng lo lắng, tiểu mỹ nhân của tôi, tôi sẽ dạy anh ấy tất cả những gì tôi biết!"

Kiều Tương Lâm mỉm cười, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô, "Bây giờ em cần phải thư giãn trước đã... làm tình hẳn là một chuyện vui cả thể xác lẫn tinh thần. Tuy người ta thường nói làm tình cần có tình yêu lẫn nhau, nhưng chỉ có tình yêu thôi thì chưa đủ. Kỹ năng không đủ, tài năng cũng không đủ. Tiền bạc sẽ khiến tình dục trở thành gánh nặng, đó là lý do tại sao trước đây có rất nhiều cặp đôi muốn ly hôn... Những lý do như không hợp nhau về tính cách đã được đề cập từ lâu. Kỳ thực, chúng ta đều biết rằng bất kể lý do là gì ly hôn, chỉ có một lý do duy nhất, đó là tình yêu giữa họ có vấn đề."

"..."

"Và tình yêu... đó là thứ bạn tạo ra. Càng làm, bạn càng yêu nó!"

Kiều Tương Lâm dùng ngón tay nhẹ nhàng che đi bộ ngực của Kiều Linh: "Sở Phi, các chàng trai các ngươi đều thích sờ ngực con gái. Đây có thể là bản năng của các ngươi, nhưng các ngươi không biết rằng trên ngực rất ít con gái có điểm nhạy cảm. Khi chạm vào, hầu hết vẻ mặt vui tươi của bọn họ đều chỉ là để cho ngươi cảm thấy khoái cảm... Tất nhiên, điểm nhạy cảm không nằm ở ngực, nhưng nếu có đủ kỹ năng, có thể khơi dậy ham muốn của con gái, ví dụ như thế này..."

"Thật xấu hổ..." Kiều Linh chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày mình bị một người hoàn toàn xa lạ chạm vào. Cô còn đưa lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh vòng hoa trên cơ thể mềm mại của mình đồng thời giới thiệu về mình. Cảm giác chưa từng có khiến cô run lên không thể kiềm chế, một lượng lớn chất lỏng từ thân dưới tiết ra. 

"Anh nhìn rõ không? Cứ làm theo cách tôi vừa làm, xem bạn gái anh sẽ phản ứng thế nào..." Kiều Hương Lâm ngẩng đầu lên với nụ cười nửa miệng. 

"Ồ!"

Sở Phi lập tức hiểu ra, lập tức cúi xuống bắt chước Kiều Tương Lâm liếm láp ngực Kiều Linh, cuối cùng nhẹ nhàng ngậm nụ hoa của Kiều Linh vào miệng. Kiều Linh không khỏi ồ một tiếng, sau đó ôm chặt hai chân, toàn thân run rẩy...

"Anh có thấy không... Chỉ qua lần tiếp xúc đầu tiên, bạn gái của anh đã đạt cực khoái rồi..." Kiều Hương Lâm đột nhiên đưa tay ra tách hai chân của Kiều Linh ra, sau đó duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng chạm vào thung lũng của cô. Đột nhiên, Kiều Linh không khỏi hét lớn một tiếng, toàn thân càng run lên, thậm chí trong thung lũng còn phun ra một dòng suối trong suốt...

"Thời gian làm nguội phản ứng của cô gái sau khi đạt cực khoái lần đầu là khoảng mười lăm phút, nhưng trong khoảng thời gian này, anh có thể dùng những hành động khác để giữ cô ấy ham muốn. Sở Phi, anh tiếp tục làm như vậy với tôi..."

"Không... Chồng, không nữa... Em không muốn nữa..." Kiều Linh mở mắt ra, "Em rất sợ... cô ấy... cô ấy là ác quỷ!"

"Ta chỉ đang dạy cho lũ gà con các ngươi hiểu ý nghĩa thực sự của tình dục. Tại sao các ngươi lại đối xử tệ bạc với ta như vậy?"

Kiều Hương Lâm nhẹ nhàng chạm vào mông Kiều Linh, "Em không thực sự muốn chồng em dùng phương pháp này để khiến em sống còn hơn chết và khiến em phải vâng lời anh ấy sao?"

Kiều Linh mím chặt môi, nhìn Sở Phi với ánh mắt yêu thương vô song. Một lúc sau, cô đột nhiên quay người nói: "Bác sĩ Kiều, đừng giả vờ nữa... Nếu anh còn muốn đùa giỡn với tôi thì có thể cởi hết quần áo ra! Anh nhìn tôi, tôi sẽ để chồng tôi nhìn lại. Hôm nay anh chơi với tôi như thế nào, tôi sẽ để chồng tôi chơi với anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2070

"Ân..." Kiều Tương Lâm bỗng nhiên xấu hổ: "Vẫn bị lộ... Làm sao ngươi biết?"

Kiều Linh chậm rãi tựa đầu vào ngực Sở Phi, "Lần trước tới ngươi lấy thuốc, ngươi lấy cớ xin xét nghiệm, không tôn trọng ta, lúc đó ta đã cảm thấy có gì đó không ổn, hôm nay ngươi lại làm như vậy... Ta khiếu nại với trường đại học, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Này, tiểu mỹ nhân lại học được cách uy hiếp tôi rồi. Được rồi, tôi sẽ chiều ý cô, để bạn trai cô thưởng ngoạn."

Kiều Hương Lâm cười khúc khích đứng dậy, sau đó bắt đầu cởi quần áo của mình một cách công khai trước mặt hai người, chẳng mấy chốc cô đã trần trụi như hai người đang ôm nhau trên giường bệnh. 

Chu Phi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Anh không ngờ rằng thân hình của Kiều Hương Lâm ẩn dưới bộ đồng phục bác sĩ màu trắng lại đẹp đến thế. Ngay cả Kiều Linh cũng không khỏi khịt mũi tỏ vẻ ghen tị. Hơn nữa, khi kiểm tra trực quan của Sở Phi cho thấy bộ ngực của Kiều Hương Lâm có thể sánh ngang với Đông Lâm. Tuy nhiên, vòng eo của cô ấy cực kỳ mỏng và tỷ lệ cơ thể rất hoàn hảo. Trên cơ thể cô không có một chút mỡ thừa nào. Dù chỉ đứng đó thôi nhưng cô ấy đã tràn ngập sức quyến rũ vô song.

"Em choáng váng à? Chị ơi, em chưa bao giờ lộ thân trước mặt đàn ông, nhưng chị vẫn là người đầu tiên... Cũng nhờ chị có được cô bạn gái tốt nhất này nên chị mới may mắn như vậy."

Kiều Tương Lâm đi tới trước mặt Kiều Lăng ngồi xuống, sau đó vòng tay ôm eo cô: "Nhờ có chị mà tôi đã suy nghĩ rất nhiều, hy sinh rất nhiều vì em. Lần trước, tôi còn tốn công sức quyến rũ bạn trai của em để hôm nay đạt được tâm nguyện của mình. Bây giờ, tiểu mỹ nhân, chúng ta tiếp tục nhé?"

"Anh kiểm tra vấn đề của chồng tôi trước!"

"Vấn đề của anh ấy không lớn đến thế!" 

"Không được, trước tiên phải kiểm tra!" Kiều Linh rất bướng bỉnh.

"Được, được..." Kiều Tương Lâm ngồi dậy, vỗ vào mông Sở Phi một cái. "Quỳ xuống và nằm xuống. Tôi sẽ kiểm tra cho bạn kỹ... dang rộng hai chân ra, ừ, thế thôi!"

Sở Phi không nói nên lời nhìn Kiều Tương Lâm khỏa thân đi vòng qua phía sau, sau đó dụi đầu ngay dưới chân hắn, đồng thời tóm lấy con rồng hung dữ của hắn. Nếu không có chiếc máy quét điện từ cô cầm trên tay, Sở Phi nhất định đã hiểu lầm...

Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười với Kiều Linh. Anh không ngờ hôm nay lại như thế này, nhưng thực sự rất thú vị. 

Tiến sĩ Kiều Hương Lâm thực sự là một người đồng tính nữ? 

Kiều Linh cũng rất cảm động. Sở Phi nhìn qua, liền chủ động hôn nàng một cái ngọt ngào. Cả hai ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau say đắm. Lúc này, Sở Phi đột nhiên cảm thấy con rồng dưới người mình được bao bọc bởi hơi ấm. Anh ta biết nó ở đâu mà không cần suy nghĩ, bởi vì lần trước anh ta đã nếm thử nó và kỹ năng của Kiều Hương Lâm chắc chắn không có giới hạn, chỉ là một vài cái lưỡi. Sau khi nhẹ nhàng trêu chọc hắn, Sở Phi lại có cảm giác muốn nổ tung. Tuy nhiên, lần này Kiều Hương Lâm không hề ấn vào anh bất cứ bộ phận nào. Thay vào đó là một tiếng bíp. Sở Phi đột nhiên cảm giác được thân dưới của con rồng tê dại, từ dưới lên trên. Anh quay đầu lại và nhìn. Thì ra Kiều Hương Lâm đang dùng dụng cụ trên tay quét dương vật của anh, nhưng cảnh tượng này càng khiến Sở Phi tức giận hơn...

Bất cứ ai nhìn thấy mình trần trụi quỳ trên đầu một mỹ nhân trần trụi xinh đẹp, lại còn thè cái lưỡi ngọt ngào nhẹ nhàng liếm vào mắt hắn, cảm giác kích thích tuyệt đối không gì sánh bằng, nhưng điều khiến Sở Phi kinh ngạc là hắn thậm chí không có chút cảm giác muốn xuất tinh...

Lúc Sở Phi quay đầu lại, Kiều Linh cũng hơi ngẩng đầu nhìn sang. Cô cũng giật mình. Cô lập tức đưa tay ôm đầu Sở Phi: "Sao cô ấy lại liếm chỗ đó của anh..."

Lúc này Kiều Tương Lâm cuối cùng quét xong, sau đó nàng ném dụng cụ sang một bên, sau đó nhẹ nhàng mở miệng, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, toàn bộ con rồng của Sở Phi đều hoàn toàn chìm vào trong miệng nàng...

"A!?" Kiều Linh sửng sốt. Bác sĩ Qiao này đang làm gì vậy? Cậu không tự tử đấy chứ? "Chồng! Uh...anh có cảm thấy hài lòng về điều này không?"

"Nó...rất sảng khoái, rất sảng khoái...ồ!"

Sở Phi nhịn không được bắt đầu hơi nhấc mông lên, làm động tác piston trong miệng Kiều Tương Lâm. Điều khiến Kiều Linh kinh ngạc nhất chính là Kiều Tương Lâm có thể chịu được chấn động như vậy...

Mãi đến khi Sở Phi qua lại hai ba mươi lần, Kiều Tương Lâm mới nhẹ nhàng đẩy thân thể hắn ra hiệu hắn rời đi. Sở Phi ngay lập tức rút con rồng ra với ý định chưa thực hiện được. 

"Hmph... được đụ trong miệng em gái mình chẳng phải rất thú vị sao?"

Kiều Tương Lâm lấy khăn giấy lau nước bọt, trừng mắt nhìn Sở Phi, sau đó dùng ánh mắt mê người nhìn Kiều Linh: "Tiểu mỹ nữ, nhìn ta đi, tỷ tỷ, ta bị bạn trai của ngươi ức hiếp, không phải là lúc ngươi bồi thường cho ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2071

"A? Cậu tự nguyện làm việc này, không phải việc của tôi!" Kiều Linh vội vàng chen vào trong ngực Sở Phi: "Tránh xa tôi ra..."

"Anh lại nói như vậy, khiến tôi rất đau lòng..." Kiều Tương Lâm tươi cười trên mặt có vẻ buồn bã, sau đó cô nhìn Sở Phi, "Vừa rồi tôi đang sửa chữa thi thể bạn trai của anh, tôi đã làm một số việc cho anh ấy, nếu vậy thì anh có thể mặc quần áo và rời đi."

“Anh đã làm gì anh ấy thế?” Kiều Linh đột nhiên lo lắng nhìn cô. 

"Hả? Cô bé xinh đẹp... còn những điều em đã hứa thì sao?"

"Ngươi..." Kiều Linh tức giận. Cô quay người ôm chặt Sở Phi. Một lúc sau, cô ấy quay lại và nói: "Anh muốn làm gì trước khi nói với chúng tôi?"

"Việc tôi làm với bạn trai cô đương nhiên là chuyện tốt, sau này cô còn phải cảm ơn tôi nữa... Tuy nhiên, nếu hôm nay cô không xử lý tốt, mấy ngày tới anh ấy sẽ rất đau lòng."

Kiều Tương Lâm mỉm cười xua tay: "Đương nhiên là xong rồi, coi như cái giá cho việc hắn vừa rồi hành hung ta là được."

"Ngươi không sợ chúng ta sẽ tố cáo ngươi sao?"

"Em đang phàn nàn cái gì..." Kiều Hướng Lâm chớp mắt, "Tôi quấy rối bạn trai của em? Tôi không đối xử với bạn trai của em sao?"

"Vậy cậu muốn gì?"

"Tỷ, ta không phải đã nói rõ ràng rồi sao, để tỷ dạy cho bạn trai ngươi phát triển thân thể... Vừa rồi không phải ngươi không vui sao? Nhưng đó mới chỉ là bắt đầu, còn có càng nhiều chuyện thú vị còn chưa đến. Ngươi cho rằng quan hệ với bạn trai chỉ là để anh ta nhét cu vào cơ thể ngươi vài lần thôi sao? Chẳng phải ngươi muốn cùng bạn trai đi đến Thiên Đường Thiên Đường sao? Sở Phi, ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn học không?"

"Này..." Sở Phi muốn cười, nhưng nhìn thấy Kiều Linh ánh mắt, lập tức nghiêm túc lắc đầu: "Ta không muốn!"

"Đồ quỷ dữ!"

Kiều Linh cắn môi. Cô đã biết sự lựa chọn của Sở Phi từ đôi mắt của anh. Cô do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn chọn nhượng bộ. Cô nhắm mắt lại và nằm xuống giường. "Chỉ lần này hôm nay thôi, tôi sẽ không bao giờ đến chỗ anh nữa!"

"Ha ha, đương nhiên chỉ là lần này thôi!"

Kiều Tương Lâm mỉm cười đi về phía trước, sau đó bất cẩn đẩy Sở Phi sang một bên. 

"Sở Phi, bây giờ tôi đang dạy dỗ cậu, cậu phải cẩn thận một chút. Con gái ở đây có bộ phận rất nhạy cảm, nhưng nếu động tác quá thô bạo, giác quan của họ sẽ giảm đi, cho nên động tác của cậu phải nhẹ nhàng, giống như tôi vậy..."

"Ờ!"

Kiều Linh nhắm chặt mắt lại, sau đó cô cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, hy vọng không phát ra âm thanh nào khi bị nữ yêu ma tình dục chạm vào, nhưng lại phản tác dụng, cảm giác quá...

Tuy nó chạm nhẹ vào da thịt nhưng dường như lại chạm vào trái tim cô, khiến cô không khỏi ậm ừ. 

“Nhưng ở đây, em phải ấn mạnh vào…” Kiều Hương Lâm nhẹ nhàng lật Kiều Linh lại, để cô nằm trên giường. Tư thế này lập tức khiến Kiều Linh cảm thấy an toàn hơn rất nhiều, nhưng cô rất nhanh liền hối hận, nhất là khi Kiều Tương Lâm thọc ngón tay vào bả vai cô, dùng sức ấn vào...

"Hầu hết mọi người đều không biết rằng trên lưng phụ nữ thực sự có một số điểm nhạy cảm, vì vậy những vị trí này thường chỉ có một số bác sĩ và nhân viên mát xa biết đến. Vì vậy, nếu phụ nữ ra ngoài mát-xa, 9/10 phụ nữ sẽ trở nên xúc động ngay tại chỗ..."

"..." Kiều Linh run rẩy mấy lần. Cô cảm thấy cơ thể mình lại tràn đầy sức sống khiến cô vô cùng xấu hổ. Bất quá Vi Vi nhìn thấy Sở Phi ngồi ở bên cạnh chăm chú quan sát Kiều Tương Lâm động tác, trong lòng lại có chút ấm áp. Suy cho cùng, chồng cô ấy đã rất cố gắng học những điều này để chúng tôi thấy thoải mái…

Cứ nghĩ cô ấy chỉ là giảng dạy thôi. 

Bởi vì ý nghĩ này, Kiều Linh cuối cùng không còn chống cự lại động tác của Kiều Tương Lâm nữa. Tuy nhiên, khi Kiều Hương Lâm lưỡi từ từ trượt xuống lưng cô, đặc biệt là khi ngón tay của cô lướt nhanh và nhẹ nhàng ở hai bên eo cô, Kiều Linh không khỏi co giật toàn thân với cảm giác nhẹ nhàng và thoáng đãng đó. 

Sau đó Kiều Tương Lâm đi xuống, thậm chí còn quét lưỡi của mình dọc theo đùi Kiều Linh đến tận ngón chân. Nhìn cô say sưa, cô đưa chân vào miệng và nhẹ nhàng mút. Kiều Linh thậm chí còn không còn sức để nói những lời bẩn thỉu, vì vậy khi Kiều Hương Lâm chậm rãi liếm lại cặp đùi hồng hào của cô, cô chỉ yếu ớt liếc nhìn Sở Phi, sau đó tuân theo ý muốn của Kiều Hương Lâm và từ từ nâng mông lên, sau đó chiếc lưỡi khéo léo của Kiều Hương Lâm đột nhiên xâm nhập vào thung lũng nơi bí mật nhất của cô...

"Chồng!" Kiều Linh cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, một dòng tinh dịch nóng bỏng lại phun ra, phun khắp mặt Kiều Tương Lâm. 

Tôi là vợ của một con khốn, chồng cô và tôi chưa bao giờ xuất tinh vào mặt người khác, nhưng Reiko, cô thực sự đã dẫn đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2072

Khi Sở Phi nhìn thấy Kiều Hương Lâm không để ý đến nước ép tình yêu trên mặt anh, cô vẫn ấn chặt môi vào phần thân dưới của Kiều Linh và hút cô một cách điên cuồng, đồng thời không ngừng lắc lư cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Cảnh tượng dâm dục này khiến cho khoái cảm của Sở Phi đạt đến cực điểm. Anh đột nhiên cảm thấy con rồng của mình sẽ nổ tung nếu anh không thả nó ra. Anh không nhịn được đứng dậy bò tới phía sau Kiều Tương Lâm. Anh ôm con rồng và xoa nhẹ nó vào miệng thung lũng ẩm ướt của cô, rồi đâm thật mạnh.

"Ugh!! Đừng..." Kiều Tương Lâm đã kịp phản ứng khi Sở Phi chạm vào cô, nhưng đã quá muộn. Chu Phi ra tay hung hãn tàn nhẫn, nàng đã đủ bôi trơn. Cô lập tức chạm vào đáy que và chạm tới điểm sâu nhất. Lập tức, Kiều Tương Lâm tức giận hét lên: "Thằng khốn nạn! Sao ngươi dám bẻ gãy âm đạo của ta!"

Chu Phi bước vào cơ thể nữ bác sĩ còn sốc hơn cả Kiều Tương Lâm. Em... em vẫn còn trinh sao? 

"Tôi chỉ chơi với phụ nữ, và tôi có phải là kẻ tấn công hay gì không?"

Kiều Tương Lâm quay đầu trừng mắt nhìn Sở Phi, nhưng trên mặt nước ép tình yêu khiến vẻ mặt của cô rất không thuyết phục, "Để có được bạn gái của anh, tôi thậm chí đã bỏ thói quen không để đàn ông chạm vào, thậm chí còn cho anh một cú thọc sâu hoặc thổi kèn. Sao anh dám phá trinh của tôi... Mẹ kiếp, đau quá!! Đồ khốn kiếp!"

"Tôi xứng đáng! Tôi để bạn chơi với tôi!"

Kiều Linh cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh ở đây. Cô mở mắt nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng vừa kiêu hãnh vừa tự hào: "Chồng ơi, anh nhất định phải chơi với cô ấy thật tốt! Thân thể cô ấy cảm thấy thế nào?"

"Thật chật, thật thoải mái..." Sở Phi bỗng nhiên mỉm cười, lại dùng sức đẩy hông. "Linh Tử, để ta báo thù cho ngươi!"

"Ồ, chồng, đi thôi!" Kiều Linh bỗng nhiên vươn tay, ôm lấy bộ ngực mềm mại của Kiều Tương Lâm: “Chúng ta cùng chơi chết cô ấy đi!”

"Chết tiệt... Tôi bị hai người lừa rồi!"

Kiều Hướng Lâm lập tức hối hận, hung hăng đẩy lùi Sở Phi: "Ngươi tốt nhất nên cố gắng một chút, nếu không cho ta lần đầu hoàn hảo, ta sẽ cắt bỏ thứ xấu của ngươi!"

Mặc dù quá trình này có chút gian nan, nhưng Sở Phi vẫn cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì trước đó cái gọi là trợ giúp của Kiều Tương Lâm, thực chất là dùng dụng cụ để loại bỏ một số dây thần kinh ngoại vi vô dụng đồng thời chữa trị vết thương cho anh ấy...

Chà, mọi người đều biết tác dụng này phải không? 

Cho nên sau khi bị Sở Phi đánh chết, Kiều Tương Lâm đành phải chịu đựng phần thân dưới sưng tấy đỏ tấy của mình, giúp hắn xử lý một số công việc tiếp theo...

Sau đó, Sở Phi vẫn chưa thỏa mãn, cuối cùng cũng không thả Kiều Linh đi. Dù sao kỹ năng của Sở Phi cũng không kém gì Kiều Tương Lâm. Hơn thế nữa, anh còn có những cái ôm dịu dàng và những lời yêu thương nhẹ nhàng. Cùng với thủ đoạn gian lận độc nhất vô nhị của Chu Phi là cắn điểm A, Kiều Linh nhanh chóng hoàn toàn chìm đắm trong anh ta, cực khoái còn mãnh liệt hơn Kiều Hương Lâm trước đó. Và vì sự phóng thích cuồng nhiệt của mình, Sở Phi cuối cùng cũng bùng nổ trong cơ thể cô, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao. 

Cảnh tượng này cũng làm cho Kiều Tương Lâm đang quan sát trận chiến cảm thấy chính mình có chút bối rối... Chẳng lẽ trước đây mình đã nghĩ sai sao? 

Cuối cùng thu dọn xong, Sở Phi thấy thời gian đã chín giờ rưỡi, liền ôm Kiều Linh chuẩn bị trở về ký túc xá...

Anh không ngờ tối nay lại chơi lâu như vậy, cũng không biết Lâm Ninh xảy ra chuyện gì, nhưng vừa mở cửa phòng khám ra, anh liền kinh ngạc phát hiện Lâm Ninh đang đứng ở cửa. 

"Chu Phi!" Nhìn thấy Sở Phi đi ra, Lâm Ninh thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy lên đường, nắm tay anh: "Thân thể anh không sao chứ?"

Kiều Linh theo Sở Phi ra ngoài, kinh ngạc nhìn nữ gia sư mặc đồng phục giáo viên đại học, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi: “Cô ấy là gia sư Lâm Ninh à?”

"Ừ..." Sở Phi gật đầu, coi như là giới thiệu với bọn họ, "Đúng, đây là huấn luyện viên Lâm Ninh, sao cậu lại tới đây?"

"Hôm nay cậu không đến lớp nên tôi đến ký túc xá tìm cậu. Sau đó người ta nói cậu đang điều trị ở phòng y tế nên tôi vội chạy tới."

"Hả? Vậy cậu không đợi ở ngoài à..."

"Được rồi, không sao đâu, tôi sợ nếu bây giờ cậu ra ngoài chạy tới chỗ tôi thì chuyến đi của cậu sẽ uổng công." Lâm Ninh lộ ra nụ cười: "Chỉ cần ngươi không sao, ta về trước."

"Lâm Ninh? Ngươi cùng tiểu tử này có quan hệ gì?"

Kiều Tương Lâm đã dọn dẹp xong bên trong cũng đi ra. Cô nhìn thấy cảnh này bằng ánh mắt sắc bén, lập tức có chút bất an. Cô lao tới túm lấy cổ áo Sở Phi: "Đồ khốn kiếp, cậu đã có hai người bạn gái rồi, sao còn cặp kè với Lâm Ninh?"

"Kiều Hương Lâm, bạn là gì ..." Lâm Ninh nhìn Kiều Hương Lâm một cách kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2073

"Không, không có gì!"

Kiều Tương Lâm hung hăng đè Sở Phi xuống, sau đó quay người lại. 

"Lâm Ninh, chúng ta là đồng đội cũ, cho nên tôi nhắc nhở cậu, tên khốn kiếp của cậu nhất định là siêu nhân. Đừng để bị hắn lừa. Hắn đã có hai người bạn gái rồi, nhưng hắn vẫn thích dây dưa, quan hệ với nhau ở bên ngoài. Bây giờ em trai hắn có vấn đề... tốt nhất cậu nên tránh xa hắn ra."

"A..." Lâm Ninh đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó mặt đỏ lên. Rõ ràng cô nghĩ rằng vì việc mình làm tối qua mà Sở Phi bị thương, lập tức nhìn Sở Phi với vẻ mặt lo lắng: "Vậy... vậy bây giờ anh ấy không sao chứ?"

"Tôi...chết tiệt!"

Kiều Tương Lâm không ngờ tới phản ứng của Lâm Ninh. Cô lập tức cảm thán: "Anh...quên đi, tôi đi đây, tên khốn kiếp này, nếu anh còn dám tiếp tục làm loạn như vậy, lần sau tôi nhất định sẽ giết nó!"

Này này, ai đang làm việc này vậy? Đó là sự lựa chọn của bạn ngày hôm nay! 

Sở Phi có chút bất mãn trừng mắt nhìn cô, nhưng Kiều Tương Lâm đã đi xa, liền quay người nói: "Tôi không sao, huấn luyện viên Lâm Ninh, cô về trước đi. Sắp đến giờ tắt đèn rồi, trong học viện nghiêm cấm đi lại."

"Ừ... cậu còn muốn gọi tôi là gia sư Lâm Ninh nữa à? Hôm nay không phải cậu đã sắp xếp cho tôi làm bạn trai của cậu sao..."

"Bạn có muốn tôi làm điều đó không?" Sở Phi kỳ quái gãi đầu. Mạnh Âm có thực sự làm như lời anh ta nói không?

“Là trợ lý riêng của anh…” Mặt Lâm Ninh đỏ bừng đến tận cổ, “Chỉ có anh mới có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Bây giờ mọi người đều biết tôi là người phụ nữ riêng của anh.”

"Ha ha..." Sở Phi chỉ có thể cười khô khan, nhưng nghĩ nghĩ, lại nắm lấy tay Lâm Ninh, "Hôm nay ngươi cùng ta về ký túc xá."

"À?" Không chỉ có Lâm Ninh kêu lên, Kiều Linh còn tức giận nhéo Sở Phi: “Tối nay ngươi không hài lòng sao?”

"..." Bạn có muốn suy nghĩ của mình bẩn thỉu như vậy không? 

"Mọi người chú ý!"

Sở Phi trở lại ký túc xá, gọi mọi người vào đại sảnh phòng thay đồ rộng rãi. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của họ, Sở Phi lập tức lấy ra mười chín chiếc đồng hồ giống hệt máy liên lạc trên cổ tay. Những thứ này nhanh chóng được tầng B-13 sản xuất hàng loạt trên đường trở về ký túc xá. Khi anh ấy đi xuống để lấy huy hiệu, anh ấy đã mang chúng cùng nhau. 

"Đây là huấn luyện viên Lâm Ninh. Bắt đầu từ ngày mai, cô ấy sẽ là đạo sư tinh thần của đội thứ tư chúng ta. Cô ấy sẽ chịu trách nhiệm giảng dạy và hướng dẫn chúng ta tu luyện linh lực."

"Xin chào!" Lâm Ninh không tự nhiên cười nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức dạy dỗ ngươi, có vấn đề gì không hiểu có thể hỏi ta bất cứ lúc nào."

"Chào thầy Lâm Ninh!... Sở Phi, thầy có muốn tất cả chúng em cùng học tu luyện linh lực không?" Đại bộ phận mọi người bỗng nhiên nhìn nhau: "Chúng ta không phải siêu năng lực, tu luyện linh lực có ích lợi gì?"

"Ngày mai để huấn luyện viên Lâm Ninh giải thích cho ngươi."

Sở Phi thả máy liên lạc xuống, sau đó lấy ra hai mươi tấm huy hiệu nhỏ có khắc số Tĩnh Âm. 

“Tên của mọi người ở phía sau, bạn hãy lấy tên của mình.”

"Là máy liên lạc và huy hiệu... Sở Phi, sao cậu lại làm việc này một cách trịnh trọng như vậy?"

An Hữu Kỳ đeo máy liên lạc lên và kêu lên, sau đó cô phát hiện ra mọi người đều có vẻ mặt giống nhau, biểu cảm kỳ quái.

"Người truyền tin này nhất định phải xét nghiệm mẫu máu?" 

"Đúng vậy, đây là thiết bị liên lạc được chế tạo đặc biệt để hỗ trợ việc tu luyện sau này của ngươi." Sở Phi đưa tay ấn mấy cái máy liên lạc, lập tức mở ra bảng hệ thống PT. Từ giờ trở đi, mỗi người trong các bạn đều có thể thấy được sự tiến bộ trong tu luyện của mình. Tất nhiên, tiền đề là bạn cần phải trau dồi sức mạnh tinh thần của mình trước khi có thể trau dồi được mặt mà bạn giỏi. Phương pháp tu luyện cụ thể, huấn luyện viên Lâm Ninh sẽ giải thích cho chúng ta vào lần tới. "

"Thì ra là vậy..." Mọi người chợt nhận ra.

"Về phần huy chương..." Sở Phi đưa tay ngẫu nhiên nhặt lên một cái, khi hắn rút ra, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm tia sáng. Thân kiếm màu trắng khiến mọi người phải thốt lên.

"Vũ khí chùm tia? Làm sao điều đó có thể được? Điều này có đúng không... nó có gây chết người không? Đó chỉ là mẫu thôi...ah? "

Mọi người lại lần nữa kêu lên, bởi vì trong tay Sở Phi lại có thêm một vũ khí, lần này là nỏ nhẹ, sau đó là súng bắn tia, trượng tia...

“Mỗi huy hiệu đều chứa đựng vũ khí phù hợp với ngươi, ngoài ra còn có một bộ trang bị thông thường…” Sở Phi đưa huy hiệu ra, “Ngươi cũng hiểu nội quy của học viện. Bạn có thể đeo huy hiệu nhưng nếu ai khoe mà không có sự cho phép của chúng tôi thì tôi chắc chắn sẽ lấy lại. "

"Cái gì của tôi...? Đường Chấn gãi đầu: "Sao tôi không thấy gì cả?" Làm thế nào để lấy nội dung ra? "

Về cơ bản, ngoại trừ Đường Yến và những người khác, những người khác chỉ cầm phù hiệu của mình trong sự bàng hoàng...

Nhưng Đường Yên và những người khác cầm cây trượng với vẻ mặt kinh ngạc và khó tin, đặc biệt là Lộ Linh, người đột nhiên xua tay và sử dụng một kỹ thuật phục hồi cho Sở Phi, và một ánh sáng vàng chói lóa đột nhiên sáng lên từ đầu Sở Phi...

"Nhân viên này có ít nhất 10% tiền thưởng! Ôi chúa ơi! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2074

Bởi vì nghiên cứu của Liên bang về khả năng tâm linh vẫn còn ở giai đoạn sơ khai, và nhìn chung những cây đũa phép trên thị trường với phần thưởng khả năng 3-5% đã là đồ tốt, đó là lý do tại sao Lộ Linh và những người khác rất sốc, và những người khác đều có biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt. Nếu đũa phép chùm tia hữu dụng, vũ khí của họ đương nhiên không chỉ là vật trang trí. Nhìn nhau một lúc, An Hữu Kỳ lại lên tiếng: "Sở Phi, những thứ này... cậu lấy từ đâu?"

"Ừm!"

Cuối cùng, Đông Lâm cũng đứng dậy và lấy ra một khẩu súng điện từ trong huy hiệu. "Mọi thứ trong tay các ngươi đều là do Sở Phi tự tay làm ra, bao gồm cả huy chương này, cần phải dùng tinh thần lực mới mở được. Cho nên chúng ta mới đặc biệt mời huấn luyện viên Lâm Ninh hướng dẫn tân binh các ngươi... Cho nên bắt đầu từ ngày mai, mọi người phải tập trung ở đây từ 7 giờ đến 9 giờ tối để học tập và rèn luyện tinh thần lực. Sau 9 giờ, chúng ta có thể vào khóa huấn luyện của học viện để làm quen với vũ khí của mình!"

"Ừm, nhưng chúng ta vẫn chưa có được vũ khí của mình..." Đường Chấn lại vô tội giơ tay lên. Lúc này anh gãi đầu vì không biết vũ khí của mình là gì. 

"Không thành vấn đề, ta đã nhập tất cả thông tin vũ khí vào cơ sở dữ liệu của khóa huấn luyện học viện, đồng thời thành lập thư viện vũ khí độc quyền cho đội thứ tư..." Sở Phi nhún vai, "Việc ngươi phải làm là làm quen với vũ khí của mình càng nhanh càng tốt trong vài ngày qua, sau đó vào Chủ nhật hãy thể hiện sự uy nghiêm của đội thứ tư của chúng ta!"

"Đúng!"

Mọi người cùng nhau trả lời rồi nhanh chóng chạy về phòng của mình. Họ vui vẻ bước vào hệ thống đào tạo học viện để tìm kiếm vũ khí cho riêng mình. Sau đó, tiếng la hét của mọi người liên tục vang lên từ các phòng khác nhau, đặc biệt là Đường Chấn, người gần như chạy ra ngoài và quỳ xuống trước mặt Sở Phi, "Sở...Anh Sở, trong huy hiệu của tôi...chẳng lẽ là..."

"Ừ, giống hệt nhau."

Sở Phi gật đầu, “Ngươi cần phải làm quen thao tác, cũng cần phải làm thêm thử nghiệm, bởi vì đây là ta cận chiến cơ giáp đầu tiên thiết kế, có sai sót gì thì nói cho ta biết, ta sẽ sửa.”

"Anh ơi, anh chắc chắn là thần tượng của em!! Ôi chúa ơi... con dao ánh sáng ở hai bên cánh tay của anh, đó là hàng thật à?"

"Đó là một lưỡi kiếm laser đặc biệt, khi cần thiết có thể phóng ra. Nó có lực cắt lên tới 3780 Herma. Nếu đến gần, không có cơ giáp hay tàu chiến nào trong Liên bang có thể chịu được đòn tấn công của bạn."

"Anh ơi! Em yêu anh! Bây giờ cho dù anh có yêu cầu em đưa hậu môn cho anh, em cũng sẽ không bao giờ do dự!"

"Ra khỏi!"

…

Mặc dù mọi người thường vào không gian huấn luyện ảo của học viện để đi chơi hoặc tiến hành một số huấn luyện mô phỏng, nhưng đêm nay là lần thứ hai tất cả thành viên của đội thứ tư đều đến. Mọi người đều mặc áo giáp màu đỏ sẫm và cầm trên tay nhiều loại vũ khí chùm tia khác nhau. Người phóng đại nhất chính là Đường Chấn và Kiều Linh, bởi vì họ là phi công cơ khí! 

Đây là hai cỗ máy có vỏ màu đỏ sậm, nhưng bên ngoài có một số đường màu xanh kỳ lạ, chúng đang chảy chậm rãi như một luồng ánh sáng. Phong cách của họ hoàn toàn khác biệt với tất cả các máy móc trong Liên bang, và họ hoàn toàn thoát khỏi ấn tượng trước đây rằng máy móc là cồng kềnh và nặng nề. Cơ giáp cận chiến của Đường Chấn vốn đã khá đồ sộ, nhưng so với cơ giáp cận chiến thông thường của Liên bang thì có thể coi là mảnh khảnh. Tuy nhiên, sẽ không ai đánh giá thấp sức mạnh của anh ta, bởi phong cách lòe loẹt của người máy thoạt nhìn rất bùng nổ. 

Chà, thực ra nó được Sở Phi thiết kế để bắt chước Kẻ hủy diệt của tộc Ekere. 

Về phần cơ giáp của Kiều Linh lại càng mảnh mai hơn. Vốn dĩ, máy móc tầm xa có yêu cầu rất cao về tốc độ nên chúng thường hy sinh khả năng phòng thủ để đổi lấy việc cải thiện tốc độ. Nhưng để có được cảm giác của Kiều Linh nhẹ đến mức có thể bay được, e rằng Liên bang vẫn chưa có được năng lực này. 

"Nhiệm vụ huấn luyện của chúng ta hôm nay là chiến đấu vì vùng đất cao... chính nơi mà toàn bộ quân đội của chúng ta đã bị xóa sổ lần trước!"

Đông Lâm lạnh lùng liếc nhìn mọi người còn đang hưng phấn nói: “Nếu có ai lại gây khó dễ cho tôi, xin lỗi, khi ra ngoài hãy giao huy hiệu ra!”

"Đội trưởng, không được..."

“Tôi muốn lấy lại đồ của chồng, cô có phản đối gì không?” Đông Lâm trừng mắt nhìn Hồng Đan, anh chàng vạm vỡ lắc đầu liên tục. 

"Báo cáo đội trưởng, Hồng Đan kiên quyết tuân lệnh!"

"Được rồi, hiện tại chuẩn bị tiến vào... An Vưu Kỳ, trận chiến này ngươi sẽ phụ trách!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

An Hữu Kỳ đứng nghiêm, sau đó quay đầu nhìn Sở Phi với nụ cười tự tin, "Nếu ngươi đã chuẩn bị vũ khí trang bị tốt như vậy cho chúng ta, sao chúng ta có thể khiến ngươi thất vọng? Trong trò chơi này, ta muốn đội thứ tư của chúng ta đạt được thành tích tốt nhất! Đội trưởng, xin hãy đặt ra độ khó!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2075

Mọi người được nhận vào Học viện Quân sự Trung Quốc đều là tinh hoa của tinh hoa. Lần tủi nhục vừa qua chắc chắn không phải là ký ức đẹp đối với họ, đặc biệt là An Hữu Kỳ, người có lòng tự trọng cao độ. Trong thời gian tiếp theo, cô ấy đã nghiên cứu trận chiến đó và những gì cô ấy nên làm nếu được chỉ huy...

Và hôm nay, cuối cùng cũng đến lúc cô phải trả thù. 

Mặc dù lúc đầu có một số đánh giá sai lầm về vũ khí trong tay mọi người, nhưng lần này An Hữu Kỳ đã nhanh chóng sửa chữa sai lầm, sau đó chỉ huy đồng đội của mình phối hợp để chiếm được vùng cao trong vòng chưa đầy mười phút...

Tất nhiên, lần này vẫn còn có sai sót, nhưng bởi vì bộ giáp đặc biệt nên cho dù có thành viên nào đó trong đội bị địch đánh trúng nhiều lần cũng không bị hệ thống loại trừ. Ngoài ra, Đường Trinh, người đã thu hút mọi hỏa lực bằng cơn thịnh nộ của mình và Kiều Linh, người đã tuôn ra hỏa lực điên cuồng từ đầu đến cuối, chiến thắng thực sự đến một cách dễ dàng. 

Ngay cả khi đánh nhau xong ra ngoài, cả nhóm vẫn hoài nghi hỏi Đông Lâm, Đội trưởng, anh thực sự đặt độ khó thành khó sao? 

Chu Phi trở thành vai trò hỗ trợ thuần túy trong trận chiến này. Anh ta từ đầu đến cuối đều không làm gì, nhưng hiện tại sẽ không có ai có ý kiến gì phàn nàn với anh ta, thậm chí nhiều khi mọi người đều có ý thức bảo vệ anh ta...

Vì vậy trong thời gian ăn mừng sau khi ra ngoài, mọi người vô thức tập trung lại trong phòng của mình. Mãi cho đến khi Đông Lâm cuối cùng vung nắm đấm đuổi người đi, mọi người mới dần dần tản ra trong tiếng cười. 

Rõ ràng, lô vũ khí và trang bị độc đáo này đã mang lại cho đội thứ tư một cái nhìn tinh thần hoàn toàn khác. Sau trận chiến này, sức mạnh và sự tự tin của mọi người đều tăng vọt, đến nỗi trong buổi huấn luyện sáng hôm sau, tâm trạng nhiệt tình khiến huấn luyện viên Moyan phải kinh ngạc. Có chuyện gì với bạn vậy?

Tiêm hormone theo nhóm? 

Và thường thì bất hạnh không đến một mình, và phước lành không đến một mình. 

Vì thế tin tốt thường đến dồn dập. Buổi chiều, Sở Phi đang ở trong lớp đột nhiên nhận được tin nhắn của Mạnh Ân. Cô chính thức được bổ nhiệm làm đội trưởng của Jingyin. Vì vậy, Mạnh Yin lúc này đã chính thức nhận được cấp bậc đại tá và trở thành thuyền trưởng đầu tiên của Jingyin. Lúc này cô đang tuyển chọn trợ thủ, sau đó sẽ toàn quyền tiếp quản Tĩnh Âm...

Chuyện này có lẽ cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao Sở Phi ngay từ đầu đã biết chuyện này sẽ như vậy. 

Điều quan trọng là từ nay trở đi hạm đội B-13 sẽ phân bổ một lượng lớn kinh phí nghiên cứu cho Jingyin, và cuối cùng chúng sẽ chảy vào Học viện Hoa Hạ. Hiển nhiên, với nguồn thu nhập cố định này, học viện có thể làm được nhiều việc hơn. 

Sau đó Sở Phi cho Mạnh Doãn giải thích ngắn gọn về việc hôm qua hắn đã làm, nhưng đương nhiên không phải là về Kiều Tương Lâm...

Khi Mạnh Âm nghe nói Sở Phi đã trang bị phù hiệu nén không gian cho toàn bộ thành viên của đội thứ tư, bên trong còn có vũ khí và trang bị, cô ấy cau mày. Phải một lúc lâu cô mới trả lời tin nhắn: “Anh làm việc này có chút mạo hiểm…nhưng nếu anh nghĩ mình có thể kiểm soát được nó thì tôi không phản đối. Đội thứ tư của anh có thể được sử dụng làm đội thử nghiệm. Nếu chứng minh được việc rèn luyện tinh thần sẽ có tác dụng rất lớn trong việc nâng cao sức mạnh, tôi sẽ cân nhắc quảng bá nó cho tất cả thành viên trên Tĩnh Âm.”

"Cảm giác của ta rất hữu dụng, bởi vì ta có thể ý thức được tinh thần lực có một vai trò rất quan trọng..."

"Dù sao thì cậu hãy thử trước đi. Nhân tiện, hãy gửi cho tôi tất cả thông tin về vũ khí và trang bị mà bạn chế tạo. Có lẽ tôi cũng có thể đồng thời quảng bá bộ trang bị này trong Kinh Âm."

"Sao cũng được..."

…

Sau đó, vào buổi tối, hai con tàu chở quặng tài nguyên khổng lồ cuối cùng đã đến hành tinh học viện. Họ đã chuyển một lô vật tư đến học viện. Tất nhiên, đây chỉ là bề nổi. Trên thực tế, kho tài nguyên dưới lòng đất trên tầng B-13 của căn cứ cuối cùng đã được lấp đầy trở lại sau bảy năm. 

Buổi tối, huấn luyện viên Lâm Ninh đến ký túc xá của đội thứ tư theo lịch trình và chính thức giảng dạy cho mọi người. Điều làm cô ngạc nhiên là không ai phản đối việc học vào buổi tối. Mọi người đều thực sự lắng nghe lớp học một cách nghiêm túc. Điều này lập tức mang đến cho cô cảm giác thành tựu, đặc biệt là trước mặt Sở Phi...

Nhìn này, tôi khá hấp dẫn! 

Nhưng điều khiến Lâm Ninh không vui chính là Sở Phi không thích tuân theo quy tắc. Cô đã chuẩn bị sẵn giáo án, nhưng sau một giờ truyền đạt kiến ​​thức lý thuyết về sức mạnh tinh thần, Chu Phi ngắt lời cô và một lần nữa yêu cầu cô bắt đầu hướng dẫn mọi người tu luyện sức mạnh tinh thần. May mắn thay, sau sự việc lần trước, cô đã có chuẩn bị sẵn sàng nên bắt đầu dạy mọi người cách rèn luyện tinh thần lực...

Nhưng bởi vì rất nhiều người không có kiến thức tu luyện linh lực, nàng sợ rằng còn cần phải khai ngộ từng người một. Kết quả là Sở Phi lại mất kiên nhẫn. 

"Mọi người tập trung thành một vòng tròn và đan các ngón tay vào nhau." Sở Phi ngồi ở giữa Đông Lâm cùng Kiều Linh, dẫn đầu nắm hai tay biểu thị cho mọi người: “Ta sẽ chỉ đạo mọi người tu luyện tâm linh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2076

"Hả??? Bạn hướng dẫn? Và có rất nhiều người cùng một lúc?"

Lâm Ninh lập tức giật mình. Cô vội vàng đi về phía Sở Phi, cố gắng xua tan ý tưởng của anh ta, bởi vì tác dụng của việc rèn luyện tuần hoàn tinh thần của nhiều người rất mạnh mẽ nhưng nó cũng đòi hỏi ý chí của người được hướng dẫn rất cao. Đặc biệt đối với nhiều người, đây là lần đầu tiên các mạch máu trong cơ thể họ thuộc về những vùng hoang dã chưa phát triển. Hướng dẫn như vậy nguy hiểm và tốn nhiều công sức hơn. Đối với Lâm Ninh, chỉ dẫn một người miễn cưỡng là đủ, hai người cũng không chịu nổi, thế nhưng Sở Phi lại phải dẫn dắt hơn mười hai mươi người một lúc? 

Bạn đang đùa à? 

Đương nhiên không phải nói đùa, bởi vì Sở Phi có chính mình ngón tay vàng, chính là hắc kim phân thân. 

Hắn khẳng định không có khả năng tự mình chỉ đạo, nhưng nếu hắn ra lệnh cho hắc kim phân thân, giao hết mọi việc cho hắc kim phân thân tính toán và chỉ đạo, thì dù có bao nhiêu người cũng chỉ là chuyện nhỏ...

Đây là lý do tại sao trước đây Mạnh Âm đã nói rằng anh ấy là một cỗ máy tu luyện tâm linh. Chỉ cần Sở Phi ở đây, hắn có thể nhanh chóng sinh ra một nhóm siêu năng lực! 

Nhưng Lâm Ninh không biết điều này. Cô bất an hòa vào đám đông, sau đó ngơ ngác nhìn Sở Phi nhanh chóng và chính xác kết nối sức mạnh tinh thần của mọi người...

Chu kỳ đầu tiên đã thành công! ! 

Nhưng sau chu kỳ thứ hai, Sở Phi dừng quá trình hướng dẫn, sau đó mọi người cùng nhau mở mắt. 

"Wow, linh lực của tôi đã đạt tới 4% ở cấp 2 rồi!" Đường Trinh ngay lập tức mở hệ thống PT của mình và kêu lên. 

"Tôi cấp 2 5%!" Lâm Trinh nhìn mình, rất bình tĩnh. 

"Tôi chỉ có 1% ở cấp 2! Tại sao lại ít hơn bạn?" Hồng Đan gãi đầu. 

"Cấp 2 là 17%." An Hữu Kỳ mở mắt ra, liếc nhìn Sở Phi, "Thì ra là trực tiếp thăng cấp hai cấp, nhưng phương pháp này nhất định rất nguy hiểm, nếu không ngươi sẽ không như vậy dừng lại..."

"Cấp 17 89%." Đôi mắt của Đường Yến mở to và cô ấy cắt ngang lời nói của An Hữu Kỳ bằng một tiếng hét. "Chỉ lặp lại chu kỳ này hai lần thôi mà tôi đã tăng 57% rồi? Ôi chúa ơi!! Lộ Linh, còn bạn thì sao?"

"94% ở cấp 16." Lục Lăng cũng tràn đầy kinh ngạc: "Ta tiến bộ 66%!"

“…” Trong lúc nhất thời, mọi người đều hưng phấn so sánh thông tin với nhau, đều rất vui vẻ. 

"Bởi vì tinh thần lực của đại đa số người quá thấp, giới hạn của ngươi chỉ là hai vòng."

Chu Phi cuối cùng cũng lên tiếng. Lần này anh học tốt. Khi hắn ra lệnh cho phân thân vàng đen chỉ đạo nhiệm vụ, hắn cũng yêu cầu hắn tính toán giới hạn an toàn của mọi người. Nếu ai đó không thể chịu đựng được ở vòng tiếp theo thì sự hướng dẫn sẽ dừng lại nên lần này nó sẽ tự động dừng lại chỉ sau hai lượt. 

“Nghỉ ngơi mười phút, sau đó ta hướng dẫn lại, hôm nay các ngươi có thể tự do di chuyển… Từ nay trở đi mỗi ngày đều như vậy, một giờ lý thuyết và một giờ thực hành, mọi người có được không?”

"KHÔNG!"

Sau khi mọi người giải tán, Sở Phi dẫn Lâm Ninh, Đông Lâm và Kiều Linh vào phòng mình. "Linlin và Reiko, hai đứa đã lớn lên bao nhiêu rồi?"

"Tôi hiện đang ở Cấp 3 24%." Đông Lâm bĩu môi nắm lấy tay Sở Phi, sau đó cảnh giác liếc nhìn Lâm Ninh. Việc giảng dạy đã kết thúc chưa? Tại sao cô ấy không rời đi? 

"Tôi cấp 3, 27%." Kiều Linh cũng kiểm tra cô và mỉm cười vì cô cao hơn Đông Lâm. 

"Vậy... Thầy Lâm Ninh?" Sở Phi nhìn Lâm Ninh. 

Lâm Ninh cúi đầu, một lát sau mới nhỏ giọng trả lời: "Cấp 46 61%."

"Oa, cô Lâm Ninh cao quá! Chồng ơi, anh cao bao nhiêu?"

"Bây giờ tôi đang ở cấp 13 và 44%."

Sở Phi kiểm tra tiến độ của mình, sau đó liếc nhìn ba người phụ nữ, "Bây giờ là thời gian chúng ta luyện tập một mình, mời ngồi xuống... Tôi cần phải tu luyện tinh thần lực của mình càng sớm càng tốt, vì vậy tôi phải hy sinh thời gian của các bạn để dành nhiều thời gian hơn cho tôi."

…

Lần này chỉ có bốn người, Đông Lâm cùng Kiều Linh đều có thể kiên trì đến thứ năm, rất nhanh đã tiến vào thứ sáu...

Chu Phi yêu cầu phân thân vàng đen điều khiển chu kỳ và luyện tập, còn bản thân thì đi đến tầng B-13. 

Bởi vì Mạnh Âm hiện tại đã trở thành Cảnh Âm đội trưởng, để Cảnh Âm luôn có thể duy trì đầy đủ sức chiến đấu, Sở Phi cần phải làm một số việc. 

Trước hết, cần đảm bảo số lượng tên lửa chống hạm hạng nặng gấp 4 lần trên tàu Jingyun. Đây là vũ khí mạnh nhất trên Tĩnh Âm và có tính răn đe cao nhất. Xét về sức mạnh, về cơ bản Jingyun sẽ bị phá hủy nếu bị hai tên lửa bắn trúng. 

May mắn thay, đạn pháo được sử dụng bởi các tháp pháo hạng nặng hai nòng khác là bom chùm và không cần phải sản xuất. Tuy nhiên, lực lượng chiến đấu cơ trên Jingyin trước đó đã bị hư hại hoàn toàn và cần được bổ sung. 

Có rất nhiều việc đang đợi Sở Phi giải quyết, làm xong việc sau khi hắn tỉnh táo lại, thời gian trôi qua rất nhanh. Khi anh mở mắt ra, hóa ra đèn trong ký túc xá đã tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2077

"Cấp 17, 21%." Sở Phi sờ sờ đầu, tốc độ này không tệ. 

"Ngươi đơn giản là một kẻ biến thái!" Lâm Ninh im lặng một lúc rồi mới nói, trong mắt cô có đủ loại dịu dàng và ngọt ngào. 

"Anh ơi, buổi tối anh định cho Lâm Ninh sư phụ nghỉ ngơi ở đâu?" Đông Lâm ghen tị trừng mắt nhìn Sở Phi: "Đèn tắt rồi, cô ấy không thể quay lại!"

"Được rồi, hôm nay chỉ là một ngoại lệ, bởi vì ta phải đợi đến bây giờ mới có thể hạ ngươi..." Sở Phi khởi động quang não, nâng giường đá lên, sau đó vỗ vỗ mông Lâm Ninh. "Các ngươi đi xuống trước chờ chúng ta. Ta sẽ từ đường khác dẫn hai người bọn họ vào."

"À!"

Lâm Ninh bất ngờ bị Sở Phi tấn công, mặt lập tức đỏ bừng. Hôm nay Chu Phi nghiêm túc với cô. Cô tưởng Sở Phi không muốn vạch trần mối quan hệ của họ trước mặt bạn gái anh nên chỉ có thể hợp tác giữ khoảng cách, nhưng bây giờ Chu Phi lại sờ mông cô trước mặt họ? 

Đó không phải...

Đột nhiên Lâm Ninh không khỏi vui mừng, vui vẻ gật đầu, sau đó đi tiếp. 

“Chồng ơi, hôm nay anh có dẫn em xuống đó không?”

Kiều Linh và Đông Lâm đều có chút kinh ngạc khi đột nhiên biết mình sắp tiếp xúc với bí mật của học viện. Tuy nhiên, bọn họ nhìn bóng dáng Lâm Ninh biến mất, sau đó Sở Phi lại đặt giường đá xuống, đột nhiên lộ ra vẻ khó hiểu: "Sao lại muốn sư phụ Lâm Ninh đi một mình?"

"Ừm, bởi vì hai người các ngươi đều là người mới, bây giờ đi theo con đường này sẽ bị vũ khí laser giết chết..." Sở Phi cười nói, "Những người mới đến phải đi một con đường khác, lưu lại bản quét toàn thân trước khi có thể tự do di chuyển dưới lòng đất trong tương lai."

“Vậy là xong… Vậy chúng ta có thể vào ở đâu?”

"Theo tôi!" Sở Phi ôm hai cô gái lẻn ra phòng thay đồ để thay quần áo. "Chỉ quấn khăn thôi... Phạm Băng Băng, sao em còn mặc nội y?"

"Thật kinh tởm!" Đông Lâm bỗng nhiên đỏ mặt, đấm Sở Phi một cái: “Làm sao ngươi biết có người mặc quần lót?”

"Hãy nhìn vết trên khăn tắm của bạn...nó vẫn là quần lót!"

Sở Phi ôm Kiều Linh cười khúc khích, Đông Lâm đột nhiên tức giận đến muốn đánh hắn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cởi quần lót, sau đó theo Chu Phi vào phòng tắm thứ ba từ dưới lên. Khi Sở Phi mở ra cánh cửa bí mật trên tường, hai người phụ nữ đều giật mình: "Này chồng! Tại sao trong học viện lại có nhiều bí mật như vậy... Không thể có chuyện gì mà chúng ta không biết được!"

"Hmm... Nhân tiện, cửa photon trong phòng của bạn được trang bị thiết bị giám sát, vì vậy hãy cố gắng đừng nói về bí mật của chúng tôi trong phòng."

"Hả??" Hai người phụ nữ đều bị sốc. 

"Nhưng bình thường sẽ không thành vấn đề, lát nữa tôi sẽ tìm thời gian để thay thế toàn bộ hồ sơ trong phòng của cô..." Sở Phi nhún vai, sau đó dẫn hai người phụ nữ xuống cống. Giống như lần trước Mạnh Ân dẫn hắn đi, lần này hắn mang theo Kiều Linh và Đông Lâm. Đương nhiên, anh cũng nhìn thấy mặt xấu hổ của hai người, đặc biệt là trong khoảng sân nhỏ trống trải đó. Sở Phi cố ý cởi khăn tắm ra, nói: “Vợ ơi, chúng ta hãy thành thật với nhau đi.”

"A!! Tôi không muốn nó!"

Đổng Lâm vốn muốn giả vờ dè dặt, nhưng sau đó cô cũng lần đầu gặp phải sự xấu hổ như Sở Phi. May mắn thay, Chu Phi đã có sự chuẩn bị sẵn sàng. Sáng sớm anh đã dựa vào cạnh cô và giúp cô cởi khăn tắm ra khỏi người. Anh cũng đồng thời nhào nặn con thỏ trắng to lớn của cô. 

Sở Phi kỳ thật đã muốn chạm vào nàng nơi này đã lâu, nhưng đây là lần đầu tiên hắn thành công...

Trên thực tế, cơ hội ngày hôm nay là có chủ ý. Sau khi ba người lơ lửng trên không và tắm rửa sạch sẽ, Sở Phi liền dẫn họ vào căn phòng bên cạnh. Đổng Lâm mặt càng đỏ đến đáng sợ, nàng dùng tay liều mạng che đậy bộ phận riêng tư của mình. Nhìn thấy chiếc váy bên cạnh, cô lập tức muốn cầm lấy mặc vào, nhưng Sở Phi lại xua tay nói: "Đừng mặc nữa, tiếp theo tôi sẽ quét toàn bộ cơ thể em..."

Tuy nhiên, Kiều Linh vẫn luôn công khai đứng bên cạnh cô, nên sau khi Sở Phi quét xong, anh đã hôn cô như một phần thưởng. Lúc này, Đông Lâm đột nhiên dừng lại: "Sao anh hôn cô ấy mà không hôn em, chồng!"

"Chồng!" Kiều Linh lập tức thở dài: "Tốt nhất là cậu nên ăn Linlin càng sớm càng tốt. Bây giờ ở bên cô ấy, tôi cảm giác như lúc nào cũng có một lọ dấm cũ đứng cạnh mình vậy!"

"Đáng chết Linh Tử, ngươi dĩ nhiên nói ta ghen tị!" Đông Lâm lập tức lao tới lao vào tôi. "Ngay cả anh cũng bắt nạt tôi!"

“Chính ngươi không cảm thấy sao?”

Kiều Linh liếc nhìn cô nói: "Cô biết rõ đội trưởng đã sắp xếp cho gia sư Lâm Ninh, vậy tại sao vừa rồi cô lại nói những lời đó? Bây giờ cô còn ghen tị với tôi nữa. Lâm Lâm, cô và tôi là bạn thân nên tôi đã nói thẳng điều này. Mong cô không phiền..."

"Được rồi, mọi người đứng yên!"

Sau khi Sở Phi dùng máy quét quét qua hai người phụ nữ, anh ta bước tới, ôm lấy Đông Lâm trần truồng, "Lâm Lâm, vợ tốt, không phải là anh không muốn anh, phu quân, nhưng anh không thể tùy tiện đến đây...Lần đầu tiên Linh Tử bị anh cướp như vậy, anh đã rất có lỗi với cô ấy, nên anh muốn dành cho em những kỷ niệm đẹp nhất về lần đầu tiên."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2078

"Chồng!"

Đổng Lâm lập tức cảm động, chủ động ôm Sở Phi hôn say đắm, sau đó Kiều Linh cũng tiến lại gần cô. Mắt cô cũng đỏ hoe, "Lão công, chỉ cần anh đối tốt với em, em không quan tâm..."

"Được rồi, tôi sẽ đối xử tốt với cả hai người!"

Sở Phi mỉm cười đưa tay ôm lấy ngực của bọn họ, cúi đầu hôn lên, sau đó mặc áo khoác và khẩu trang vào, "Đây là quần áo của Mạnh Ân, ta đã cất giữ rồi, các ngươi có thể mặc quần áo của nàng trước, bây giờ đi theo ta..."

Anh dẫn hai người phụ nữ đi qua hành lang, rồi qua đại sảnh, cuối cùng bước vào văn phòng riêng của anh. Sau khi đóng cửa lại, Sở Phi lập tức tháo mặt nạ xuống. Lâm Ninh đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy ba người bước vào, cô lập tức lao tới, nhào vào vòng tay Sở Phi. 

"Hừ... Tôi nhớ anh quá! Tên khốn kiếp này, anh lợi dụng tôi mà không nói cho tôi biết, còn sắp xếp cho tôi làm cái việc đáng xấu hổ như vậy! Bây giờ cấp trên trong trường đại học đều biết tôi là người phụ nữ của anh!"

"Này, đây là loại công việc đáng xấu hổ gì vậy?" Tâm lý của Đông Lâm lần này rốt cục khôi phục bình thường. Cô mỉm cười quay người lại: "Lâm Ninh thầy, kể cho chúng em nghe đi."

Lâm Ninh lập tức quay đầu nhìn cô, sau đó lại đỏ mặt nói: "Tôi không muốn!"

"Được rồi." Sở Phi vỗ vỗ lưng Lâm Ninh, “Chúng ta còn phải đi một đoạn đường dài... Cậu dẫn hai người họ đi dạo trước, nhân tiện giới thiệu nơi này cho bọn họ biết, tôi xuống xem thử.”

"Được rồi."

Thứ mà Chu Phi đang làm trên tầng B-13 lần này là một gói bốn tên lửa chống hạm hạng nặng. Việc thực hiện thứ này quá phức tạp và thậm chí bây giờ nó mới đi được chưa đến một phần ba chặng đường. Vì thế Sở Phi nhanh chóng trở về. Đầu tiên anh ấy xử lý một số đối tượng nghiên cứu trong học viện, sau đó thiết lập các dự án về máy móc và vũ khí chùm tia do anh ấy chế tạo. Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục làm việc khác, liền nhìn thấy Lâm Ninh cùng Đông Lâm và Kiều Linh trở lại.

"Em ơi, nơi này rộng quá, huấn luyện viên Lâm Ninh và những người khác thật tuyệt vời!" Đông Lâm rất hưng phấn, lập tức lao tới ôm lấy hắn: "Không nghĩ tới bây giờ ta cũng sẽ trở thành nhà nghiên cứu, ha ha!"

“Anh là nhà nghiên cứu về cách sinh con phải không?” Sở Phi trêu chọc cô: “Được rồi, người đẹp, bây giờ cũng đã khuya rồi, chúng ta đi ngủ nhé?”

"À?" Đông Lâm lo lắng liếc hắn một cái: “Muốn ngủ thế nào?”

"Ừ..." Sở Phi đứng dậy mở cửa phòng ngủ phía sau, "Ở đây có một chiếc giường lớn rất thoải mái, hơn nữa... Lối đi về ký túc xá cũng ở đây, cậu có thể tự mình chọn."

"..."

Ngày hôm sau mọi chuyện vẫn như thường lệ, buổi sáng rèn luyện thể chất, buổi chiều Chu Phi đến lớp như thường lệ, buổi tối lại rèn luyện tâm linh, sau đó dẫn Đông Lâm và Kiều Linh vào căn cứ dưới lòng đất gặp Lâm Ninh, bốn người tập thêm một chút, sau đó Chu Phi kiểm tra B đi ngủ khi tiến độ là -13, vốn dĩ không có chuyện gì, nhưng sáng ngày thứ ba, khi Chu Phi đang rèn luyện thể chất, huấn luyện viên của đội thứ năm Trần Hạo đột nhiên đi tới chào huấn luyện viên. Mộ Ngôn. Hóa ra anh ấy thực sự muốn nói chuyện với Sở Phi.

"Thật kỳ quái, ngươi lại chủ động tới tìm ta."

Sở Phi và Trần Hạo đứng trên bức tường cao ở rìa sân tập, nhìn khung cảnh tươi tốt bên ngoài học viện, khẽ mỉm cười, "Có chuyện gì vậy?"

"Chu Phi!" Trần Hạo trầm ngâm một lát, bỗng nhiên thở dài: "Kiều Linh hiện tại đang ở cùng ngươi..."

"Ừ." Sở Phi quay đầu lại nhìn hắn: "Anh muốn tôi thả cô ấy ra ngay bây giờ à? Xin lỗi, cô ấy đã là vợ tôi rồi."

"Ta có chút hối hận!" Trần Hạo cười khổ rồi lắc đầu. "Nhưng mà quên đi... Ta tìm ngươi hỏi ngươi một chuyện, chính ngươi là người có được trang bị hiện tại của đội thứ tư sao?"

“Trang bị gì?” Chu Phi cau mày. 

"Trong quá trình huấn luyện..." Trong mắt Trần Hạo lộ ra một tia cuồng nhiệt, "Tôi đã xem video của anh, chiếc máy bay mà Kiều Linh lái không phải cũng chính là chiếc mà anh đã giúp cô ấy biến hình trước đó sao? Hơn nữa, phong cách trang bị của các thành viên trong đội thứ tư của anh rất giống nhau, trong tay nhiều vũ khí chùm tia như vậy, hiện tại chỉ có anh mới có thể chế tạo được những thứ này! Hơn nữa tôi đã kiểm tra thư viện trang bị đặc biệt của đội thứ tư của anh, đừng nói với tôi là còn có người có thể làm được điều này!"

"Vậy... quả thật là tôi." Sở Phi nhìn Trần Hạo một hồi, cuối cùng cũng không phủ nhận. "Anh không biết vì sao Mạnh Ân lại bỏ tôi ở đây phải không?"

"Tôi thực sự không biết..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2079

"Chồng!" Trong lúc ăn trưa, Đông Lâm sáng sớm không khỏi dựa vào Sở Phi: "Sáng nay Trần Hạo đã nói gì với cậu?"

"Sao cô lại quan tâm như vậy? Anh ấy có liên quan gì đến cô?" Chu Phi liếc nhìn nàng một cái. 

"Thật khó chịu! Ngươi rõ ràng biết ta là đang cầu Linh Tử... Ôi, Linh Tử, sao ngươi lại nhéo ta!" Đông Lâm bĩu môi nói: "Bằng không thì ngươi có thể tự mình hỏi đi!"

"Trần Hạo hỏi ta có phải cùng Linh Tử không." Sở Phi cố ý sờ cằm. 

"Ồ...vậy anh nói gì vậy chồng!"

"Ta đương nhiên đồng ý, Reiko hiện tại là ta hảo thê tử, không ai có thể cướp nàng đi!"

"Chồng!" Kiều Linh đột nhiên nắm lấy quần áo của Sở Phi với đôi mắt đỏ hoe. 

“Còn nữa, còn nữa…” Đông Lâm vô cùng tò mò, cô liên tục nắm lấy tay Sở Phi, yêu cầu biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Trần Hạo nói hắn có chút hối hận..." Sở Phi khẽ thở dài, "Nhưng hắn không phải chủ yếu tới nói chuyện này, hắn tới hỏi thăm chúng ta đội thứ tư trang bị..."

"Hối hận? Hừ! Điều đó sẽ khiến hắn hối hận đến chết mất!" Đông Lâm vung nắm đấm lên: “Anh ấy không trân trọng một cô gái tốt như Linh Tử, cô ấy xứng đáng!”

“Nếu anh ấy trân trọng thì tôi vẫn ở đó…” Sở Phi cười ôm hai người, “Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi, buổi chiều tôi còn có việc phải làm, cậu cứ ở trong ký túc xá của tôi, đừng ra ngoài.”

Buổi chiều Chu Phi phải làm gì? Tất nhiên, tên lửa chống hạm hạng nặng gấp 4 lần được sản xuất trên tầng B-13 đã được hoàn thiện. Anh ta cần phải làm một bài kiểm tra nổ, và loại bài kiểm tra này không được phép thực hiện trong học viện, vì vậy anh ta cần phải nộp đơn xin rời trường và đi phi thuyền đến bên kia hành tinh học viện để kiểm tra ở vùng hoang dã. 

Bởi vì chuyện này rất bí mật nên chuyến đi của Sở Phi cũng rất bí mật. Ngoại trừ lính canh chịu trách nhiệm bảo vệ học viện, không ai biết Chu Phi đã rời đi. Kết quả kiểm tra cũng khiến anh hài lòng. Sức mạnh và phạm vi của vụ nổ đạt tiêu chuẩn. Chu Phi lập tức báo tin vui cho Mạnh Âm. Đương nhiên, Mạnh Âm cũng rất vui mừng.

Nhưng có chút rắc rối khi quay lại. Bởi vì đây là vụ nổ thử nghiệm tên lửa chống hạm hạng nặng nên trường đại học lo lắng vụ nổ sẽ gây ra phóng xạ nên Chu Phi ngay lập tức bị cách ly khỏi phi thuyền. Anh ấy cần phải ở trong phòng cách ly của trung tâm y tế nửa ngày...

Vâng, trung tâm y tế là một trung tâm y tế. Dù sao tôi cũng rất quen thuộc với bác sĩ Kiều Hương Lâm, thậm chí còn biết ông ấy sâu sắc và nông cạn đến mức nào. Tuy nhiên, điều khiến Sở Phi ngạc nhiên là khi Kiều Tương Lâm nhìn thấy anh, cô dường như đang nhìn một người xa lạ. Cô hoàn toàn coi mọi chuyện trước đây như chưa từng xảy ra, cũng không nói gì với anh cả. 

Cũng may Sở Phi có thể lợi dụng hắc kim phân thân lẻn ra ngoài, nếu không chỉ nửa ngày sẽ bị ngạt thở mà chết. 

Mãi đến khi đèn tắt vào ban đêm, Chu Phi mới được thả ra. Trở lại ký túc xá, Đông Lâm đã ngủ quên, trong khi Kiều Linh đang nghiên cứu máy móc của mình...

Sở Phi hỏi thì mới biết, vì che đậy, hai nữ nhân này chưa bao giờ ra ngoài nên ngay cả bữa tối cũng không có ăn! 

Sở Phi đột nhiên cảm động, vươn tay ôm lấy hai người. Đông Lâm ngơ ngác tỉnh lại. Khi nhìn thấy Sở Phi, cô vui vẻ nhảy lên người anh: "Lão công, anh cuối cùng đã trở lại!"

Nhưng đúng lúc Đông Lâm muốn làm gì đó, Sở Phi đột nhiên cử động ngón tay, hình bóng của Mạnh Âm xuất hiện ở ký túc xá: "Sở Phi, ngươi đang làm gì... ồ? Các ngươi đều ở đây à?"

"Đội trưởng!" Đông Lâm và Kiều Linh nhanh chóng đứng dậy chào.

"Vâng!" 

Mạnh Ân đầu tiên nhìn hai người, sau đó lại nhìn Sở Phi, "Bức họa Cảnh Âm sẽ hoàn thành trong một tuần nữa, phần lớn công việc chỉnh sửa hiện tại cũng sắp hoàn thành. Chúng ta sẽ đến học viện để tham gia một sự kiện giao lưu... Mấy ngày nay các ngươi nên cố gắng chế tạo một số đạn dược, bởi vì theo tin tức mới nhất, Liên bang sợ rằng trong khoảng thời gian này sẽ lại xảy ra biến động khác, hi vọng Cảnh Âm có thể ra tay bất cứ lúc nào!"

"Không thành vấn đề, mấy ngày tới ta sẽ cho ngươi sản xuất nhiều hơn."

"Nhân tiện, chúng tôi đã gửi thêm một số máy liên lạc đến thiên hà Broly, nhưng chúng tôi không nhận được phản hồi từ bộ tộc Evan."

Mạnh Ân cau mày nói: "Không biết bây giờ những chiến hạm Di Văn kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

"Bạn có quan tâm đến họ không?" Chu Phi cười khổ. 

"Bởi vì ta nghĩ bọn họ có thể có quan hệ với ngươi..." Mạnh Âm nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Đông Lâm và Kiều Linh ở bên cạnh, lập tức dừng lại: "Đông Lâm, Kiều Linh, lần sau hai người nhất định phải lạc quan với người này!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

…

Vào thứ bảy, Đông Lâm đã tổ chức một cuộc tập trận thực chiến khác cho mọi người. Vì mọi người hiện đã thoải mái sử dụng thiết bị và vũ khí của mình nên họ có thể dễ dàng vượt qua quá trình huấn luyện khó khăn. May mắn thay, các thành viên của đội thứ tư cũng đã bắt đầu trưởng thành nhanh chóng. Có lẽ là vì Sở Phi chịu quá nhiều áp lực, cũng có thể là 'Tác dụng phụ' của việc rèn luyện tinh thần lực trong giai đoạn này. Có thể nói, biểu hiện của mọi người hoàn toàn khác so với trước đây. 

Cho nên sau khi kết thúc, lúc Đông Lâm tổng kết trận chiến, nàng chỉ nói một câu: "Ngày mai đánh ta thật mạnh!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2080

Đánh nhau để làm gì? 

Tất nhiên đó là một thử thách từ đội thứ hai! 

Chu Tiểu Thất khó chịu đó không biết mình đã dùng phương pháp gì. Dù sao bây giờ anh ấy đã là đội trưởng của đội thứ hai. Khi thách đấu đội thứ tư, anh ấy đại diện cho đội thứ hai. Cho dù những người khác ở đội thứ hai không muốn thì trận đấu này cũng khó tránh khỏi. 

Sáng Chủ nhật, nhiều học viên của các đội khác tự động đăng nhập vào khóa huấn luyện, định xem trận chiến với tư cách khán giả. Thậm chí toàn bộ học sinh của đội thứ năm đều có mặt, bởi vì đây là yêu cầu của huấn luyện viên Trần Hạo. 

Trong hội trường của học viện mô phỏng, đội thứ hai và đội thứ tư đang tụ tập. Ở bên kia, Chu Tiểu Thất liếc nhìn Sở Phi đầy hận ý. Anh ta thậm chí còn đưa tay phải ra và lau mạnh cổ trước mặt mọi người. Mọi người đều biết điều này có nghĩa là gì, và toàn bộ hội trường đột nhiên im lặng. 

Nhưng Sở Phi tựa hồ hoàn toàn không nhìn ra, hắn chỉ liếc mắt nhìn bốn đội thành viên...

"Những người bị loại khỏi trận chiến nên tự nguyện trả lại huy hiệu cho tôi sau khi thoát ra!"

Câu nói này nghe có vẻ không có gì nhiều với người ngoài nhưng với các thành viên của Đội 4, việc trả lại huy hiệu có nghĩa là...

Lời nói của Chu Phi có sức nặng đến nỗi ngay từ khi trận chiến bắt đầu, mọi người trong đội thứ tư đều hành động tàn nhẫn như thể họ đang dùng thuốc steroid. Điều này khiến tất cả những người bước vào chuẩn bị thưởng thức cuộc chiến giữa rồng và hổ, hay xem xét sức mạnh của các đội khác đều thất vọng, bởi đây là một trận chiến rất bất cân xứng. 

Toàn bộ trận chiến thậm chí đã kết thúc sau chưa đầy năm phút...

Ngoại trừ Chu Tiểu Kỳ, đội trưởng của đội thứ hai kiên trì lâu hơn, hầu như những người còn lại đều dễ dàng bị đuổi ra khỏi trận chiến...

Không phải trình độ của họ yếu, mà là đội thứ tư quá mạnh. Không chỉ vũ khí, trang bị mạnh mà người chỉ huy của họ cũng rất mạnh. Mọi cơ cấu của đội thứ hai ở đây dường như đã bị An Hữu Kỳ của đội thứ tư nhìn thấu. Những người ở đội thứ hai thường bị đuổi khỏi cuộc chơi trước khi họ biết gì về nó. Về mặt chiến đấu trực diện, làm sao họ có thể so sánh với đội thứ tư mặc trang bị đặc biệt? 

Về phần Chu Tiểu Thất có thể trụ được lâu hơn, cũng là nhờ vào cơ giáp của hắn! 

Cha của Chu Tiểu Kỳ là cố vấn trưởng của tập đoàn HCTC nên không cần phải nghi ngờ về hiệu quả hoạt động của cỗ máy đặc biệt mà Chu Tiểu Thất hiện đang cưỡi, nhưng...

Nếu không phải Kiều Linh đặc biệt giải thích, chỉ sợ Chu Tiểu Thất ngay từ đầu đã bị Đường Chấn đâm rồi! 

Mặc dù cơ giáp tầm xa có hỏa lực mạnh mẽ, nhưng một khi bị cơ giáp cận chiến tiếp cận thì đó chỉ là chuyện dễ dàng. 

Nhưng Kiều Linh đã ngăn cản Đường Trinh giết Chu Tiểu Thất, thay vào đó lại nhất quyết sử dụng cơ giáp tầm xa của mình để chiến đấu với Chu Tiểu Thất...

Hai cỗ máy tầm xa nổ tung trong rừng, khiến tia lửa bắn ra, nhưng kết quả cuối cùng lại là Chu Tiểu Thất bị đá ra khỏi sân, còn máy của Kiều Linh chỉ bị thương nhẹ. 

Đội thứ tư tiêu diệt đội thứ hai mà không để mất một người nào? 

Kết quả này khiến nhiều người không thể tin được. 

Đặc biệt là Chu Phi, nhân vật chính gây ra cơn bão này, lúc đầu trò chơi không hề cử động chút nào. Anh ấy thực sự đã ngồi trên mặt đất với một chiếc máy chơi game và chơi trò chơi này cho đến khi trận chiến kết thúc...

Mặc dù màn trình diễn của các thành viên đội thứ tư rất đáng kinh ngạc, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhìn thoáng qua rằng sở dĩ đội thứ tư có thể giành chiến thắng là do trang bị của họ quá tiên tiến, hơn đội thứ hai vài cấp, đặc biệt là hai cỗ máy tuyệt đẹp của Đường Trinh và Kiều Linh. Họ khiến mọi người phải ghen tị ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ không chỉ trông đẹp mà còn thực sự mạnh mẽ. Vì vậy, gần như ngay khi trò chơi bắt đầu, mọi người ở khắp mọi nơi đều hỏi họ đang mặc mẫu máy nào. 

Thứ mà Chu Tiểu Kỳ đang lái là bản sửa đổi HC-7, cỗ máy chiến đấu tầm xa mới nhất của Tập đoàn HCTC. Đây đã là một mô hình cơ khí khá hoàn chỉnh. Sau nhiều thế hệ làm việc chăm chỉ, giờ đây nó gần như là cơ giáp tầm xa mạnh nhất trong Liên bang. Tuy nhiên, do giá thành sản xuất cao nên chưa có nhiều người có đủ khả năng trang bị. Tuy nhiên, nó mang theo vô số danh tiếng nhưng lại bị đánh bại hoàn toàn trước mặt Kiều Linh...

Chu Tiểu Thất đứng ở trong đại sảnh nhìn về phía Sở Phi đám người dần dần xuất hiện. Đôi mắt anh ta đầy sự căm ghét không hề nao núng. Vốn dĩ hắn muốn lợi dụng cuộc thi này để thể hiện cơ giáp của mình. Anh ta tự tin rằng với kỹ năng của mình và một cỗ máy như vậy, liệu anh ta có thể giết chết tất cả những người trong nhóm sinh viên năm nhất này không? 

Nhưng điều đáng buồn là một mình anh ta còn không thể đối phó được với Kiều Linh, chứ đừng nói đến vẻ mặt khinh thường của Đường Trinh khi vứt vũ khí trước mặt anh ta ...

Nhưng mọi người chỉ nhìn anh bằng ánh mắt đáng thương, bởi vì bây giờ Chu Tiểu Thất không chỉ là kẻ thua cuộc mà anh còn phải chịu trách nhiệm về tất cả những chuyện này. 

Dường như cuối cùng cũng không chịu nổi ánh mắt của mọi người, Chu Tiểu Thất đột nhiên xông tới trước mặt Sở Phi: "Đồ hiếp dâm này, nếu còn thừa nhận mình là nam nhân thì thách đấu tay đôi với ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2081

Đã chọn ra? Một phi công cơ khí muốn đấu tay đôi với kỹ thuật viên bảo trì cơ khí? 

Hầu như tất cả mọi người đều nhìn anh chàng này với vẻ hoài nghi. Đầu của anh ấy thực sự bị kẹt vào cửa à? Làm thế nào một quyết định như vậy có thể được thực hiện? 

"Được rồi, ngươi muốn khiêu chiến ta một chọi một như thế nào?"

"Hãy đến nếu bạn là đàn ông!" Chu Tiểu Thất trực tiếp xin một trận quyết đấu, sau đó xoay người nói: "Lần này ta và ngươi sẽ không mang theo bất kỳ trang bị nào đi vào, chỉ dựa vào nắm đấm mà nói!"

Đánh người còn sống bằng nắm đấm? Việc đó phải mất bao nhiêu lần? Đột nhiên mọi người lại hít một hơi. Người này có phải là rất oán hận Sở Phi sao? 

Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Được, nếu ngươi muốn, vậy ta liền cấp cho ngươi!"

Đánh nhau với Sở Phi bằng nắm đấm? 

Hãy để tôi cười trước...

Bạn có thực sự nghĩ rằng những thế giới mà Sở Phi trải qua trước đây đều là giả không? 

Đó là những kỷ niệm của anh, và chúng đều là những điều đã khắc sâu vào sâu thẳm tâm hồn anh. Mặc dù lần này Sở Huyền không thể sử dụng nhiều chiêu thức và kiếm pháp vì hắn chưa luyện tập Hiên Viên Quyết, nhưng đối với một người bình thường, Chu Tiểu Thất, Sở Huyền có thể bóp chết hắn chỉ bằng một ngón tay, được chứ? 

Vì thế chỉ nửa phút sau, Sở Phi liền xuất hiện ở bên ngoài như không có chuyện gì xảy ra. Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của Đông Lâm và Kiều Linh, hắn khẽ gật đầu: “Ta thắng!”

"Vâng!!"

Tất cả thành viên của đội thứ tư lập tức cùng nhau lao lên, thậm chí họ còn có vẻ hưng phấn hơn cả Đông Lâm và những người khác. Đặc biệt là đại hán Hồng Đan ném Sở Phi xuống đất với tiếng sói hú, sau đó mọi người lần lượt đứng dậy. Dù sao bọn họ cũng không sợ đè bẹp người trong không gian ảo. Cảnh tượng này lập tức khiến Đông Lâm và Kiều Linh chết lặng. Về phần Chu Tiểu Thất đứng cách đó không xa, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng ánh mắt hận ý càng ngày càng rõ ràng. 

Nói chung, sau trận chiến này, Sở Phi đã trở nên nổi tiếng. 

Trang bị của đội thứ tư quá đặc biệt. Họ không chỉ có hai cỗ máy chưa từng có mà thậm chí còn có vô số vũ khí chùm tia. Họ có lợi thế tuyệt đối về khoảng cách và khả năng sát thương. Vì vậy, đội thứ 2 không thua oan mà họ thua rất thiếu thuyết phục, vì họ thua vũ khí chứ không phải con người. 

Đương nhiên, Chu Tiểu Thất không tính. 

Bởi vì Chu Tiểu Thất không chỉ mất đi vũ khí, còn có cả người. 

Vì vậy, vào sáng thứ Hai, đội trưởng của đội thứ hai đã được thay đổi. Bởi vì Chu Tiểu Thất chủ động kích động trận chiến này, nhưng lại thua hoàn toàn, thất bại này hắn phải chịu trách nhiệm. Vì vậy, trong cuộc bỏ phiếu giơ tay toàn đội, anh đã bị loại với “lợi thế” là 19 phiếu thuận và 1 phiếu trắng, trở thành đội trưởng có nhiệm kỳ ngắn nhất trong lịch sử Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Tất nhiên, thực lực của Chu Tiểu Kỳ vẫn khá tốt nên các huấn luyện viên của học viện đã nói chuyện với anh ấy, cố gắng động viên anh ấy sau thất bại này, nhưng hiệu quả dường như rất thấp. 

Bởi vì Sở Phi rất nhanh liền phát hiện Chu Tiểu Thất kỳ thật đã báo cáo đội thứ tư gian lận về học viện. 

Như đã đề cập trước đó, các khóa đào tạo của học viện đều được trang bị thư viện vũ khí. Nếu bạn mang theo vũ khí của riêng mình, bạn cần nhập thông tin chi tiết về vũ khí...

Tất nhiên, có thể có một sơ hở ở đây, tức là ai đó có thể nhập những loại vũ khí vào cơ sở dữ liệu mà rõ ràng là không tồn tại trên thực tế. 

Tuy nhiên, để có được thông tin chi tiết nhất về những loại vũ khí không tồn tại trên thực tế không phải là điều dễ dàng. Suy cho cùng, nếu không có thông tin về loại vũ khí này thì không thể tùy tiện điền vào được phải không? 

Nếu thông tin sai, hệ thống sẽ không nhận ra nó. 

Vì vậy, tuy có lỗ hổng như vậy nhưng cho đến nay vẫn chưa có ai có thể thực sự khai thác được...

Có thể là có, nhưng vì sự thay đổi không rõ ràng nên chưa bị phát hiện. 

Nhưng đội thứ tư lần này quá cường điệu. Mọi người đều có trang bị đặc biệt giống nhau và thậm chí cả vũ khí chùm cũng không còn nữa! 

Ai mà không biết rằng vũ khí chùm tia từ lâu đã là một dự án mà Liên bang đã từ bỏ việc nghiên cứu...

Tất nhiên, Chu Tiểu Kỳ không phải là người duy nhất nghi ngờ về vũ khí chùm tia, nhưng hầu hết mọi người đều lựa chọn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Suy cho cùng, học viện không thể nhắm mắt làm ngơ trước sự 'gian lận' quy mô lớn như vậy. Nếu học viện không xử lý thì tự nhiên sẽ không có vấn đề gì. 

Học viện phản ứng nhanh chóng nên Chu Tiểu Kỳ trở nên chán nản vì câu trả lời mà quản lý cấp cao của học viện đưa ra vào ngày hôm sau là vũ khí chùm tia là thật và không có vấn đề gian lận ở đội thứ tư. Thông báo chính thức này một lần nữa hoàn toàn tát thẳng vào mặt anh...

Tối qua anh ta lại kiêu ngạo trong nhà hàng, nói muốn kiện toàn bộ thành viên của đội thứ tư để bị sa thải! 

Đáng tiếc hiện tại không có người để ý tới hắn. 

Nhìn đội thứ tư đang xếp hàng trên sân tập hàng ngày, đặc biệt là ánh mắt bọn họ thỉnh thoảng đi ngang qua, lòng tự trọng của Chu Tiểu Thất bị tổn thương rất lớn, bởi vì hắn cảm thấy lúc này mình là một tên hề, còn cả thế giới đều bị Sở Phi lừa gạt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2082

Rõ ràng hắn là tội phạm, rõ ràng hắn là một tên khốn nạn, tại sao...

Tại sao bạn lại đứng về phía anh ấy? 

Tại sao? 

Ngay cả các thành viên của đội thứ hai hiện cũng đang giữ khoảng cách với anh ấy. Những người đồng đội từng đi chơi với anh giờ đây cố tình hay vô ý xa lánh anh! 

Những cảm xúc tiêu cực và cực kỳ căm ghét cuối cùng cũng lấn át tâm trí Chu Tiểu Thất. Cậu thiếu gia này đã sống dưới cái bóng của cha mình gần hai mươi năm. Mọi thứ phải được thực hiện theo quy tắc và mọi thứ đều được sắp xếp hợp lý. Bây giờ khi anh ấy cần tự mình đối mặt với vấn đề, sự phục hồi của anh ấy nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì người ngoài mong đợi. 

Một tiếng vang lớn, cửa nhà kho cách xa trường đại học đột nhiên bị tên lửa nổ tung, sau đó một cỗ máy màu xanh đậm nhanh chóng bước ra khỏi ánh lửa, nhưng Chu Tiểu Thất lại lao về phía đó trước khi có người kịp phản ứng. 

"Chu Tiểu Thất, ngươi đang làm gì vậy... Quay lại đi!"

Huấn luyện viên của đội thứ hai cố gắng giữ Chu Tiểu Thất lại nhưng đã quá muộn. Chu Tiểu Thất đã lao đi rất xa. Vì người hướng dẫn phải bảo vệ các thành viên khác của đội thứ hai để tìm chỗ ẩn nấp nên không dám lao tới ngăn cản. Nhưng điều khiến anh và những người khác kinh ngạc chính là Chu Tiểu Thất lại tiến vào trong cơ giáp màu xanh đậm, sau đó nhanh chóng lao về phía vị trí của đội thứ tư. 

Chiếc máy này trông quen quá! 

Rất nhiều người xem trận đấu ngày hôm qua đều lộ ra ánh mắt kỳ quái, bởi vì chiếc máy móc này không phải do Chu Tiểu Thất điều khiển ngày hôm qua sao? 

Đột nhiên trong học viện chế tạo ra máy móc hắn muốn làm gì? 

"Dừng lại! Lập tức dừng lại, sau đó rời khỏi cơ giáp, nằm trên mặt đất!"

Những người bảo vệ của học viện đã không chậm phản ứng. Chỉ sau một hoặc hai phút, một số xe địa hình có lính gác lao tới. Súng trong tay họ đều là đạn thật, đều chĩa vào cơ giáp.

"Sở Phi, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi, khốn kiếp!" 

Nhưng cơ giáp màu xanh đậm im lặng một giây, sau đó giọng nói đáng ghét của Chu Tiểu Thất từ ​​bên trong vang lên: "Ai dám ngăn cản ta, đừng trách ta vô lễ!"

Cái gì? Cơ giáp này là do Chu Tiểu Thất điều khiển sao? 

"Chu Tiểu Thất, dừng lại!!" Huấn luyện viên của đội thứ hai lập tức đứng dậy: “Các cậu có biết mình đang làm gì không? Sao các cậu không nhanh chóng thoát khỏi cơ giáp đi…”

"Biến đi, ta đã làm phiền ngươi chết rồi!"

Cơ giáp màu xanh đậm giơ tay lên, một ống tròn màu đen đột nhiên thò ra từ cổ tay của nó. Vẻ mặt của người hướng dẫn đột nhiên thay đổi, và anh ta ném mình sang một bên. Quả nhiên, giây tiếp theo nơi hắn đang đứng đã bị đạn súng máy do cơ giáp mang theo xuyên thủng một cách nghiêm trọng. 

"Ngọn lửa!"

Khi đám thị vệ nhìn thấy Chu Tiểu Thất thực sự ra tay, lập tức ra lệnh dứt khoát. Sau đó tất cả vũ khí trong tay lính canh đồng loạt phun ra những lưỡi lửa. Tuy nhiên, cơ giáp của Chu Tiểu Thất là một cơ giáp được chế tạo đặc biệt với hiệu suất vượt trội. Lớp vỏ kim loại của nó hoàn toàn không quan tâm đến những phát súng cảnh cáo của những người bảo vệ này. Thay vào đó, vì bị tấn công, Chu Tiểu Kỳ càng hung hãn hơn và lập tức phóng tên lửa. Các lính canh lập tức nhảy ra xa, chiếc xe địa hình phía dưới trực tiếp bị nổ tung thành từng mảnh. 

May mắn thay, những người khác trên sân chơi đã được các huấn luyện viên tương ứng của họ sơ tán do sự cố trước đó. Vụ nổ lúc này không uy hiếp được ai, đám người Sở Phi đương nhiên cũng như vậy. Nhưng đây cũng là nguyên nhân khiến Chu Tiểu Thất lo lắng bây giờ, bởi vì hắn biết một mình hắn không thể chống lại toàn bộ học viện. Anh ta phải giết Sở Phi càng sớm càng tốt, nếu không anh ta sẽ không bao giờ có bất kỳ cơ hội nào khi học viện phản ứng. 

Lập tức, Chu Tiểu Thất không nói nữa, trực tiếp nổ súng, bắn thẳng về phía Sở Phi...

Đột nhiên, nhân viên bảo vệ của trường đại học hoảng sợ, sau đó nhanh chóng báo cảnh sát và xin cấp, điều động vũ khí hạng nặng. 

Đương nhiên, con người không thể vượt qua cơ giáp, mục tiêu của Chu Tiểu Thất rất rõ ràng. Anh ta đang hướng thẳng tới Chu Phi. Cho dù trốn ở ký túc xá, hắn sợ Chu Tiểu Thất trước khi bị khuất phục cũng sẽ không bỏ cuộc, thậm chí có thể sẽ phá hủy ký túc xá. Vì thế do dự một giây, Đông Lâm đột nhiên đứng dậy nói: "Linh Tử, ngươi đi ngăn hắn lại!"

“Tuy nhiên, chúng ta không thể sử dụng vũ khí trong học viện nếu không được phép…”

"Đây là mệnh lệnh của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ lo liệu... Reiko, cô định đặt chồng và đồng đội của mình vào nguy hiểm à?"

"Tất nhiên là không!" Kiều Linh nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhìn Sở Phi bên cạnh: “Chồng…”

"Đi thôi, đừng đánh chết ai!" Sở Phi nhẹ nhàng thở dài: “Việc này ta lập tức báo cho Mạnh Ân, nàng sẽ xử lý.”

"Vâng!"

"Các ngươi, sao không nhanh lên... Kiều Linh, các ngươi muốn làm gì?"

Huấn luyện viên Mạc Ngôn nhìn thấy Đông Lâm dừng lại, đội thứ tư cũng dừng lại. Khi quay lại, anh thấy Kiều Linh đang quay lại đối mặt với cơ giáp đang lao tới, lập tức giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2083

Kiều Linh vặn chiếc nhẫn trong tay, đột nhiên một cơ giáp màu đỏ sậm với những đường nét phóng đại xuất hiện ngay trước mặt cô. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô lái chiếc xe này, nhưng trước đó Kiều Linh đã rất quen thuộc với nó...

Nó được thiết kế bởi Kiều Linh! 

Thế là tôi nhìn thấy Kiều Linh nhanh nhẹn trèo lên cánh tay của cỗ máy và nhảy vào buồng lái đang dần mở ra trên ngực nó. Sau đó cơ giáp nhanh chóng đứng dậy. Giây tiếp theo, gót chân sau của nó phun ra ngọn lửa màu xanh. Toàn bộ cơ giáp nhanh chóng bay lên và gặp được cơ giáp màu xanh đậm của Chu Tiểu Thất. 

Chết tiệt! ! Nhìn thấy máy móc của Kiều Linh, Chu Tiểu Thất sửng sốt...thật sao? Cơ khí này thực sự là có thật? 

Chu Tiểu Thất vẫn không quên được mình đã bị đánh bại thảm hại như thế nào. Cảnh tượng đó cứ lởn vởn trong đầu anh như một cơn ác mộng vì anh thậm chí còn không trụ được ba phút trước con máy màu đỏ sẫm này…

Một cơ khí tiên tiến hơn Qiyuan của tôi? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Điều này là hoàn toàn không thể! ! 

Cho nên Chu Tiểu Thất khẳng định Sở Phi nhất định là gian lận. Anh ấy sẽ không tin rằng một cỗ máy như vậy lại tồn tại trên thực tế. 

Thế nhưng, nó thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn, vừa xuất hiện liền vọt lên trời...

Đi máy bay? 

Bay? 

Một cỗ máy bay tầm xa? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Cho đến khi cơ giáp của mình bị Kiều Linh đá ngã, Chu Tiểu Thất vẫn không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, sau đó ngơ ngác nhìn Kiều Linh dùng một phát súng bắn bay trung tâm điều khiển của mình, biến Qiyuan tiên tiến và đắt tiền thành một đống sắt vụn. 

Khi bị lính canh kéo ra khỏi buồng lái, Chu Tiểu Thất vẫn giữ vẻ mặt ngơ ngác như vậy. Anh không thể tin được nhưng vẫn phải tin...

So với thái độ không tốt của họ đối với Chu Tiểu Thất, các lính canh không hề làm Kiều Linh xấu hổ. Họ chỉ lịch sự mời cô ra ngoài. Họ chỉ cần giải thích cơ chế xuất hiện như thế nào...

Vì cơ khí là một loại vũ khí hạng nặng nên thường được nhốt trong kho. Nếu nó cần được sử dụng, nó thường yêu cầu hai lệnh nhanh nhất. Nhưng hiện tại, không chỉ Chu Tiểu Thất trực tiếp điều động một cỗ máy có trí tuệ đơn giản, mà Kiều Linh cũng không hiểu sao xuất hiện một cỗ máy cơ mà bọn họ chưa từng thấy qua. Đương nhiên, họ phải hỏi rõ ràng. 

Tuy nhiên, ngay sau đó lãnh đạo của trường đã đến hiện trường và thả Kiều Linh. Sở Phi vừa mới liên lạc với Mạnh Âm, lời nói của Mạnh Âm vẫn có chút tác dụng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Kiều Linh cất đi cơ giáp với huy hiệu trên tay, ngay cả lãnh đạo trường đại học cũng sững sờ không nói nên lời hồi lâu, sau đó mệnh lệnh tiếp theo là sơ tán mọi người! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Tiểu Thất đã bị cô lập, hay nói đúng hơn là bị giam cầm. 

Cơn bão do sự cố này gây ra khá lớn. Không chỉ các bạn học sinh năm nhất mà hầu hết các bạn học sinh cuối cấp đều biết về khung cảnh gay cấn ở sân tập ngày hôm đó...

Không chỉ 4, 5 chiếc xe địa hình của trường bị phá hủy mà hơn chục nhân viên bảo vệ cũng bị thương. Chu Tiểu Thất không thể không nói, hắn đã làm ra một bước lớn, hậu quả trực tiếp nhất chính là năm thứ tư đội trở nên nổi tiếng. 

Đoạn video về trận chiến hôm Chủ nhật đã được chuyển tiếp NNNN nhiều lần trong một ngày, đến mức cả bệnh viện hiện đang bàn tán về trang bị độc quyền của đội thứ tư. Cuối cùng, nhà trường phải giải thích rằng những vũ khí này là kết quả nghiên cứu của nhà trường, còn đội thứ tư là đội được chọn để thử nghiệm vũ khí. Chỉ sau khi xác định được những vũ khí này là vũ khí có thể sử dụng trong thực chiến thì toàn bộ bệnh viện mới được xem xét trang bị...

Đây là điều mà Sở Phi không ngờ tới, bởi vì đội thứ tư bị lộ diện quá nhanh. Điều quan trọng nhất là...

Kẻ phản bội trong học viện có lẽ lúc này cũng đang nhắm vào đội thứ tư. 

Đêm đó, Sở Phi ra lệnh bịt miệng mọi người trong ký túc xá, nghiêm cấm bất kỳ ai tiết lộ bất cứ điều gì về đội bóng ra bên ngoài. Nhưng dù vậy, anh vẫn lo lắng. Sau khi thảo luận với Xa Anh, anh quyết định đưa đội thứ tư đi huấn luyện đặc biệt một thời gian thì Jingchen sẽ đến học viện để 'trao đổi' trong vài ngày tới. 

Về phần Chu Tiểu Thất, may mắn thay, tên này có một người cha vô cùng quyền lực, cho nên mặc dù ở Hoa Hạ học viện xông vào một cái bẫy lớn như vậy, cũng không sao cả...

Tất nhiên, cái giá phải trả không hề nhỏ. Anh trở thành sinh viên đầu tiên bị đuổi khỏi trường Cao đẳng Hoa Hạ kể từ khi trường thành lập. Nhưng không thể không nói, cha hắn quá cứng rắn, bởi vì sau một hồi thương lượng, ông ta đã chèn người khác vào vị trí của Chu Tiểu Thất! 

Những người đến...

Cha của Chu Tiểu Thất có lẽ cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ông chỉ biết con trai mình gặp nạn nên nóng lòng muốn giữ lại. Sau đó, để không can thiệp vào kế hoạch ban đầu, sau khi trao đổi không có kết quả và Hoa Hạ học viện nhất quyết trục xuất Chu Tiểu Thất, ông đã làm điều tốt nhất tiếp theo là thay thế vị trí của con trai mình bằng con gái của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2084

Xét thấy sau khi Chu Tiểu Thất rời đi chắc chắn sẽ có chỗ trống ở đội thứ hai, học viện đã đồng ý giao dịch này sau khi anh ta hứa sẽ trả một cái giá thỏa đáng. 

Vì vậy, hơn một tháng sau, Sở Phi nhìn thấy Chu Tiểu Vân xuất hiện trước mặt mình với vẻ mặt kỳ quái. 

Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác. 

Ngay khi trường đại học đang náo loạn vì sự cố của Chu Tiểu Kỳ, nhóm phi đội B-13 liên bang từ hệ thống Derrit đã đến trường để tiến hành hoạt động 'trao đổi học tập' kéo dài hai tuần tại trường. 

Trên thực tế, nhiều năm trước, hạm đội B-13 hàng năm đều cử hạm đội đến học viện để cho phép học sinh của học viện lên chiến hạm tìm hiểu về Star Wars thực sự. Họ cũng sẽ gửi một số tướng lĩnh dân sự có trình độ đến học viện để học chỉ huy hoặc các chuyên ngành khác nhau một cách có hệ thống. Điều này có lợi cho cả hai, nhưng trong trận Mười Sau vụ tai nạn cách đây một năm, phi đội B-13 đã dừng hoạt động trao đổi này. Bây giờ nó khởi động lại mà không có cảnh báo. Học viện không có thời gian để chuẩn bị. Ngay cả khi bầu trời từng tràn ngập đủ loại tàu chiến, nhiều người vẫn sợ hãi và cho rằng hành tinh học viện đã bị tấn công...

Điều khiến Sở Phi vui mừng chính là Tĩnh Âm cũng đã đến. Bây giờ nó đã được thay thế bằng màu sơn xám bạc của Quân đội Liên bang và logo của nó đã được thay thế bằng logo của Quân đội Liên bang. Nó thậm chí còn thực hiện một số thay đổi nhỏ và ngụy trang ở bên ngoài để trông không quá dễ thấy giữa các thiết giáp hạm. 

Vì Jingyun cũng nằm trong số các hạm đội liên lạc với nhau, cùng với hai thiết giáp hạm chủ lực cấp khu trục hạm và hàng chục thiết giáp hạm lớn khác, nên Jingyin thực tế không có phẩm chất gì đặc biệt. Nhóm thiết giáp hạm B-13 cuối cùng đã thả neo ở vùng biển cách học viện hàng trăm km. Sau đó, buổi chiều hôm đó, đội thứ tư nhận được mệnh lệnh từ học viện, họ trở thành đợt học sinh đầu tiên lên tàu 'tham quan và học tập' được cử đi, nhưng chiến hạm được cử đến lại là một chiến hạm lớn bình thường tên là Jingyin. Điều này cũng hoàn toàn khiến một số người cố gắng nói rằng học viện ưu ái đội thứ tư, bởi vì bây giờ mọi người đều biết rằng hạm đội B-13 lần này chỉ có ba khu trục hạm chính, trong đó Jingyun là mạnh nhất, tiếp theo là Ziqi và Huanhuan. 

Không hề nghi ngờ, lúc này bị phái lên chiến hạm cao cấp hơn, đồng nghĩa với việc càng được coi trọng hơn. Tuy nhiên, đội thứ tư không lên tàu khu trục chính nên trọng lượng đương nhiên không quá nặng. 

Các thành viên của đội thứ tư lúc đầu có chút bối rối. Sở Phi không phải là 'Đội trưởng thay thế' của Cảnh Vân sao? 

Tại sao anh ta lại được gửi đến một chiến hạm bình thường? 

Nhưng khi dần dần tiếp cận Jingyin, họ phát hiện ra rằng đó là một chiến hạm cỡ lớn chắc chắn không thua kém bất kỳ tàu khu trục nào, thậm chí...

"Thuyền trưởng!" Vừa xuống thuyền giao thông, Đông Lâm và Kiều Linh lập tức đứng thẳng lên rồi giơ tay chào! 

"Vâng!"

Quả nhiên Mạnh Âm đã ở đây, cô ấy đang đứng trên bục nhỏ biến thành Tĩnh Âm để chào hỏi mọi người. Bộ đồng phục đội trưởng thẳng tắp và bốn ngôi sao trên cổ áo khiến những người khác phải nín thở, rồi tất cả đều giơ tay chào trong sự im lặng choáng váng. 

Bởi vì theo quy định của Liên bang, ngôi sao chung trên cổ áo đội trưởng sẽ quyết định vị trí của anh ta. Một sao là sĩ quan dự bị, hai sao chắc chắn là phó thuyền trưởng, ba sao là thuyền trưởng của các thiết giáp hạm lớn, bốn sao là thuyền trưởng tàu khu trục chính, và năm sao là thuyền trưởng tàu chiến-tuần dương. 

Mạnh Âm bây giờ mặc bốn ngôi sao, có nghĩa là con tàu dưới chân chúng ta không phải là chiến hạm lớn bình thường như mọi người nghĩ trước đây, mà về cơ bản là cấp tàu khu trục chính! ! 

Ngoài ra, thuyền trưởng của tàu khu trục thực sự đã đích thân đến chào đón chúng tôi? 

"Anh có nhớ em nhiều đến vậy không?"

Sở Phi là người cuối cùng bước ra khỏi thuyền vận chuyển. Anh ta nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài lập tức mỉm cười, sau đó bước tới nhẹ nhàng ôm lấy Mạnh Ân, "Được rồi, em có thể sắp xếp bọn họ trước, sau đó anh sẽ cùng em đi Kinh Vân xem."

Sở dĩ ta nói như vậy là bởi vì Tĩnh Vân không cần tham gia lần này trao đổi sự kiện, nhưng Mạnh Âm lại nói với Đỗ Bằng đội trưởng, có lẽ Sở Phi là người duy nhất có thể sửa đổi Tĩnh Vân động cơ, cho nên mới có ở đây! 

Chiến hạm vừa cập bến, thuyền trưởng Đỗ Bằng liền nóng lòng bảo Mạnh Ân dẫn Sở Phi đến bên cạnh xem xét. Anh không thể không mất kiên nhẫn. Jingyun đã là tàu khu trục tốt nhất của Liên bang, nhưng nó kém xa chiến hạm của Aikere về mặt hiệu suất. Trước đây tôi đã không nhận ra, nhưng bây giờ Jingyun đang ở ngay bên cạnh. Để so sánh, Jingyun chỉ đơn giản là trở thành một món đồ chơi…

Nhưng trong phi đội B-13 có rất nhiều kỹ sư xuất sắc, nhưng không ai có thể hiểu được nguyên lý hoạt động của động cơ điện Jingyin, thậm chí không thể bắt chước được! 

Lúc này đội trưởng Độ Bành mới nhận ra rằng nếu không kiên quyết nghe theo lời khuyên của Chu Phi thì anh đã biến thành cát bụi trong vũ trụ. Cho nên khi Mạnh Ân đề nghị Sở Phi cải tạo động cơ điện, hắn đã suy nghĩ kỹ, thậm chí mấy lần còn muốn triệu Sở Phi về hạm đội...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2085

Tuy nhiên, Mạnh Âm không đồng ý. Cô ấy nói rằng Sở Phi hiện có giá trị lớn hơn trong học viện, và điều này hiện đã được xác nhận, bởi vì tên lửa thiếu hụt nhất trên Jingyin đã được sản xuất thành công. Điều này cũng đồng nghĩa với việc Jingyin đã chính thức trở thành tàu chiến có tính răn đe mạnh nhất trong hạm đội B-13. 

Đông Lâm và Kiều Linh mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng cũng phải nhìn Sở Phi và Mạnh Âm lên thuyền vận chuyển rời đi. Những người khác đã dẫn họ vào bên trong Tĩnh Âm...

Nhờ vào sức mạnh tinh thần khổng lồ của cô gái ngoài hành tinh và sự trợ giúp của phân thân vàng đen để tính toán và tối ưu hóa, Sở Phi có thể ngay lập tức đưa ra kế hoạch nâng cấp N, nhưng tất nhiên anh ta sẽ không dễ dàng nói ra. Kỳ thực lúc này hắn càng quan tâm tới thân phận của cô gái ngoài hành tinh hơn. 

Lúc trước còn chưa biết gì, Sở Phi cũng không cảm thấy cô gái ngoài hành tinh này có gì đặc biệt. Cô ấy chỉ là một người ngoài hành tinh, có trí lực cao và một số khả năng đặc biệt. 

Nhưng hiện tại hắn bắt đầu tu luyện tinh thần lực, biết được tinh thần lực rèn luyện kỳ ​​thật rất khó khăn, đặc biệt là từ Lâm Ninh biết được tinh thần lực trên 20 cấp vẫn chỉ quét được một ít chuyện nhỏ, Sở Phi càng ngày càng nhận thức được cô gái ngoài hành tinh khủng bố, bởi vì hiện tại hắn có được cô gái ngoài hành tinh sức mạnh tinh thần, hắn thậm chí có thể dễ dàng quét qua toàn bộ Cảnh Vận. 

Nó quá đáng sợ. Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, sức mạnh tinh thần của cô gái ngoài hành tinh là gì? 

Không ai có thể cho Chu Phi câu trả lời, bởi vì những sức mạnh tinh thần này tuy gắn liền với hắn nhưng lại không thuộc về hắn. Bộ não quang học trên cổ tay anh ta hoàn toàn không thể tính toán được chúng. Mức sức mạnh tinh thần do hệ thống PT hiển thị vẫn là của riêng anh. 

Lúc này, Sở Phi đột nhiên cảm thấy nguy cơ nghiêm trọng. 

Mặc dù bộ tộc Ekere có siêu công nghệ và thậm chí còn đi trước loài người trong Liên bang hàng nghìn năm nhưng nếu một cuộc chiến nổ ra giữa hai bộ tộc, nhân loại sẽ bị xóa sổ chỉ sau vài hơi thở. Tuy nhiên, Sở Phi, người từng có kinh nghiệm chiến đấu với tộc Ekere, nhận thức rõ khuyết điểm của họ nên chỉ cần cho anh ta một thời gian, anh ta có thể sẽ không thể đánh bại chủng tộc này một lần nữa. Huống chi, bộ tộc Ekere hiện tại không có cách nào để ý đến Liên bang. Họ vẫn đang chiến tranh với Đế chế Emma ở trung tâm vũ trụ.

Cô gái ngoài hành tinh bất ngờ này rõ ràng thuộc về một chủng tộc ngoài hành tinh hoàn toàn khác, nhưng cô ấy cũng sở hữu sức mạnh to lớn như vậy, bởi vì có thể thấy cô ấy có thể dễ dàng tiêu diệt toàn bộ tàu căn cứ Ekele, còn con người thì nhỏ như con kiến ​​​​trước mặt cô ấy. 

Nhưng cô ấy khác với những người Emma...

Vì họ đều sống trên bầu trời đầy sao này, chưa kể họ đã từng cố gắng liên lạc với con người trước đây, tức là bộ tộc Yiwen mà cô gái ngoài hành tinh này thuộc về có thể là một nền văn minh khác mà Chu Phi chưa từng thấy trước đây? 

Thật khó tưởng tượng Sở Phi lại có một ngày để suy nghĩ, càng hiếm hơn chính là hắn thật sự quyết định làm cái gì đó. 

Việc sửa đổi động cơ của Jingyun không phải là điều dễ dàng, bởi vì thứ này quá lớn và nó hoàn toàn không phải là thứ nhỏ trên Changping. Chu Phi không thể tự mình hoàn thành được. Anh ta chỉ cần cung cấp kế hoạch và các bước sửa đổi, sau đó để một số kỹ sư chuyên nghiệp thực hiện. 

Nhưng vấn đề là không có kỹ sư nào có thể hiểu được kế hoạch chuyển đổi mà ông liệt kê. 

Chà, không hiểu cũng không sao, miễn là bạn làm theo các bước và tuân theo quy tắc để chuyển hóa nó, nhưng vấn đề lại xuất hiện. Việc chuyển đổi đòi hỏi một số kim loại đặc biệt, một số bộ phận đặc biệt và một số công nghệ đặc biệt, và điều này không dễ thực hiện. Cho dù họ có tháo rời hoàn toàn động cơ điện và gửi đến học viện cũng không được, bởi vì tầng ngầm B-13 của học viện tuy rộng nhưng cũng không thể chứa được gã to con này. 

Vì vậy, nếu muốn biến hình thì chỉ có thể gửi đến xưởng đóng tàu chuyên sản xuất và chế tạo thiết giáp hạm. 

Nhưng hạm đội B-13 chỉ là hạm đội và không có khả năng sản xuất tàu chiến. Toàn bộ việc sản xuất tàu chiến đều nằm trong tay Liên bang. Bên Trung Quốc có Tập đoàn Công nghiệp nặng Máy móc HCTC, nhưng cũng bị Liên bang chiếm được hơn mười năm trước. Trừ khi được Liên bang cho phép, họ sẽ không bao giờ sửa đổi Jingyun. 

Đây cũng là lý do tại sao sau khi phi đội B-13 có được Jingchen, dù thế nào đi nữa cũng phải đảm bảo hiệu quả chiến đấu hoàn toàn, bởi vì trước hết, cho dù các kỹ sư có nghiên cứu kỹ lưỡng thì cũng không có cách nào sao chép và sản xuất nó. Thay vì tháo dỡ nó thành sắt vụn, tốt hơn hết là bạn nên giữ nó và duy trì hiệu quả chiến đấu của nó. Có thể một lúc nào đó nó sẽ trở thành vũ khí giết người. 

Thuyền trưởng Độ Bành và những người biết vấn đề đều rất chán nản, bởi vì điều này có nghĩa là Jingyun không thể được cải thiện, và điều đó cũng có nghĩa là họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát khi gặp phải chiến hạm Ekere trong tương lai. 

Ở đây Chu Phi nhìn vào biểu hiện của họ. Anh ta im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: "Thực ra vấn đề không phức tạp như bạn nghĩ. Dù sao, thứ chúng ta cần bây giờ là một xưởng đóng tàu... Chỉ cần có xưởng đóng tàu, chúng ta không chỉ có thể cải tạo Cảnh Vận, thậm chí tôi còn có thể để nó sản xuất ra những chiến hạm chủ lực mới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2086

"Chiến hạm mới nào? Bạn có muốn sản xuất chiến hạm không?"

"Đối với Liên bang hiện tại mà nói, chiến hạm đã là vũ khí tối thượng trên bầu trời đầy sao. Có nó, nó có thể thống trị một bên, đó là bởi vì chúng ta vẫn còn ở trình độ rất thấp."

Sở Phi nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn về phía đám quan chức cấp cao trước mặt, trong đó có Mạnh Ngâm đang kinh ngạc nhìn hắn. Sau đó hắn ấn bộ não quang học vào chiếc nhẫn của mình, một màn hình ảo ba chiều đột nhiên hiện lên: "Bây giờ để ta dẫn ngươi đi xem Star Wars trong tương lai."

“Hiện tại, liên bang chúng ta chỉ có năm loại tàu chiến: nhỏ, vừa, lớn, khu trục hạm và tàu chiến-tuần dương… Cho dù cho đến nay, tàu khu trục vẫn là thiết giáp hạm chủ yếu trong chiến đấu, và chức năng của chúng thậm chí còn chưa được phân chia. Điều tôi muốn nói với bạn là trong hệ thống chiến hạm của Ekre, tàu khu trục và tàu chiến-tuần dương chỉ là những thiết giáp hạm nhỏ.”

"Cái gì?" Mọi người thở hổn hển. 

"Trong hạm đội của tộc Ekere, các tàu khu trục cũng giống như các thiết giáp hạm nhỏ của chúng tôi, có nhiều chức năng. Giống như Jingyin mà bạn thấy bây giờ, nó chỉ là một tàu khu trục tên lửa dẫn đường, tương đương với tàu tên lửa nhỏ của liên bang chúng tôi. Vì vậy, cũng có nhiều mẫu khác nhau với các chức năng khác như tàu khu trục phòng không, tàu khu trục hộ tống, tàu khu trục đổ bộ, v.v. Và ở cấp độ cao hơn. Có hai loại tàu tuần dương chiến đấu, một là tàu tuần dương và một là tàu chiến. Tàu tuần dương cực kỳ nhanh, được trang bị Pháo Gauss và hệ thống phóng tên lửa plasma, đồng thời có hỏa lực cực mạnh. Đây là lực lượng chủ lực chống lại hạm đội địch.

"..."

"Trên các thiết giáp hạm, có năm loại thiết giáp hạm: tàu dreadnought, tàu sao, tàu khu trục, tàu khu trục và tàu phân hạch."

Sở Phi liếc nhìn đám người gần như choáng váng, lại báo tin: "Dreadnought loại tấn công có vũ khí đạn đạo laser rất mạnh và chắc chắn là kẻ thù truyền kiếp của các thiết giáp hạm hạng nặng như thiết giáp hạm. Tương tự, dreadnought loại phòng thủ có hệ thống phòng thủ dẫn đường bằng laser sẽ là cơn ác mộng đối với tất cả các máy bay chiến đấu và tàu chiến lớn, vừa và nhỏ..."

"Tàu Xingyue là một vũ khí mạnh mẽ để hỗ trợ đường dài. Nó luôn có thể âm thầm xuất hiện phía sau bạn và tốc độ siêu tốc của nó dù là truy đuổi hay chặn đường người khác cũng khiến bạn nghẹt thở."

"Tàu hủy diệt được chế tạo đặc biệt để bắt giữ các hành tinh được phòng thủ nghiêm ngặt. Vũ khí của nó được thiết kế để phá hủy hệ thống phòng thủ hạng nặng trên hành tinh. Có thể nói, ngay cả hành tinh được phòng thủ nghiêm ngặt nhất cũng chỉ là một con cừu non bị giết thịt trước mặt tàu hủy diệt!"

"Về phần Kẻ hủy diệt... ngươi có thể nghĩ chỉ nhìn hình ảnh của nó như thế này thì chẳng là gì cả, nhưng điều tôi muốn nói là các tàu chiến-tuần dương hiện tại của Liên bang thậm chí còn không bằng những chiến đấu cơ nhỏ trước mặt nó. Thứ này là một pháo đài chiến đấu không gian. Hệ thống vũ khí mà nó có sẽ khiến bạn sụp đổ. Dù đi đến đâu cũng chỉ trở thành một nơi chết chóc."

"Còn có Phân Thân... Ta tạm thời không thể hiện ra, bởi vì ta lo lắng các ngươi trái tim chịu không nổi."

Sở Phi rốt cục tắt quang não, kết thúc bài phát biểu: "Theo Mạnh Âm nói, Liên Bang gần đây càng ngày càng đàn áp người Hoa, khiến chúng ta bị dồn vào chân tường. Các tướng quân, tôi nghĩ các người đều là những người có ước mơ... Không biết các người có bằng lòng hợp tác với chúng tôi để tạo nên một thời đại mới không?"

"Ngươi..." Đỗ Bằng tướng quân đứng lên: "Ý của ngươi là, ngươi có công nghệ, có thể chế tạo những chiến hạm này?"

"Tất nhiên rồi."

Chu Phi thở dài một hơi, nhưng lại kiên quyết trả lời. Bên cạnh Mạnh Nhân lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh hãi, bởi vì đây cũng là lần đầu tiên nàng biết...

Mặc dù cô luôn đặt kỳ vọng lớn vào năng lực của Sở Phi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng những gì Sở Phi sở hữu vượt xa trí tưởng tượng của cô.

“Vậy thứ chúng ta thiếu bây giờ chỉ là một chiếc bến tàu thôi à?” Đôi mắt Đỗ Bằng đã sáng lên.

"Đương nhiên không chỉ là xưởng đóng tàu... mà là chỉ cần có xưởng đóng tàu, chúng ta có thể tiến hành một số cải tiến, như vậy không chỉ có thể sản xuất một ít mới chiến hạm, còn có thể dựa vào chúng tiến hành mới nghiên cứu phát triển. Đợi tân chiến hạm xuất hiện, lắp đặt, Trung Quốc cường quốc sẽ không còn bị liên bang đàn áp..."

"Chu Phi đại nhân!"

Tướng quân Độ Bành đột nhiên giơ tay phải lên và chào Chu Phi một cách mạnh mẽ, "Chúng tôi rất vinh dự được biết bạn. Chúng tôi đã nhìn thấy vinh quang tương lai của đất nước Trung Quốc ..."

"..."

Cuộc gặp gỡ này tất nhiên rất thú vị, nhưng Chu Phi, người đã trở lại Jingyin, vẫn phải trở thành một thành viên bình thường trong đội và tham gia 'học tập trao đổi' hàng ngày...

Nếu ở trên Jingyun, anh ấy chắc chắn sẽ được hưởng nhiều quyền lợi đặc biệt, nhưng các thành viên của Jingyin đều là những người mới được tuyển dụng từ hạm đội B-13, và không ai biết anh ấy là ai. Mạnh Âm cũng biến mất sau khi đưa hắn về Tĩnh Âm, nên đương nhiên sẽ không có người đặc biệt chăm sóc hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2087

Điều này là do những thay đổi và tiết lộ đột ngột của Sở Phi. Người ngạc nhiên nhất chính là Mạnh Yin, nhưng những nội dung đó cũng khiến cô vô cùng sốc. Sở Phi chỉ vui vẻ nói chuyện, nhưng sau đó Mạnh Ân lại phải dọn dẹp mớ hỗn độn này cho hắn...

Dưới mệnh lệnh của Đỗ Bằng, toàn bộ Kinh Vân đều bị phong tỏa, không ai được phép tiếp xúc với người ngoài. Thậm chí, một số sĩ quan tham gia cuộc họp vừa rồi cũng đã bị kiểm soát và sẽ không được thả ra cho đến khi chứng minh được họ tuyệt đối trung thành và giữ bí mật. Hơn nữa, Tĩnh Vân rất nhanh đã rời bến tàu, phóng đi rồi nhảy đi, nên Mạnh Âm cũng đi theo hắn, mãi đến hơn hai mươi ngày sau mới quay lại. 

Trong thời gian này, Sở Phi là một người lính bảo trì bình thường trên Jingyin. Anh tham gia huấn luyện hàng ngày cùng với những người lính bảo trì khác, đồng thời tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi trong những chuyến “du ngoạn” cùng nhau. Không ai nghĩ anh ta có gì khác biệt, và không ai biết anh ta có phép thuật gì. 

Người thoải mái nhất trong đội thứ tư là An Hữu Kỳ. Vì là người chỉ huy nên cô luôn ở trung tâm chỉ huy trên cầu. Tuy rằng đội trưởng không có ở đây, nhưng Cảnh Âm cũng được trang bị hai đội phó theo quy định. Mỗi người đều là một chỉ huy cực kỳ xuất sắc. Học hỏi từ họ là điều mà An Hữu Kỳ sẽ cười trong mơ.

Và Đông Lâm không còn là đội trưởng nữa. Cô đã trở thành một người lính cơ động trên tàu sân bay và chịu trách nhiệm về hệ thống pháo binh của một khu vực...

Một khi pháo tự động bị phá hủy trong trận chiến, cô cần kích hoạt hệ thống pháo thủ công để tấn công. 

Không thể nào, Jingyin chỉ là tàu khu trục mang tên lửa dẫn đường, hệ thống bắn tầm gần thực sự rất yếu nên các kỹ sư ở căn cứ B-13 đã bổ sung thêm hệ thống thiết bị bổ sung này. 

Về phần Kiều Linh và Đường Trinh, họ đã trở thành thành viên của đội đổ bộ...

Cuộc sống trên chiến hạm tuy khác nhau nhưng mọi người đều sớm tìm được vị trí, vai trò của mình và hòa nhập khá tốt. Ngay cả Sở Phi cũng có hai người bạn kỹ sư bảo trì khá tốt...

Dù sao Chu Phi cũng có thể thông qua phân thân vàng đen điều khiển căn cứ B-13 sản xuất, nhưng hiện tại trên chiến hạm thật sự không còn gì để sửa chữa ngoại trừ một số thiết bị bị hư hỏng trong quá trình huấn luyện. Có thể nói anh là người thoải mái nhất trong đội 4. Khi không có việc gì làm, anh ấy cùng một vài người bạn đến khu giải trí trên chiến hạm để trò chuyện và vui vẻ. Vì trên chiến hạm không được phép uống rượu nên có một số loại nước tăng lực được mọi người yêu thích. 

Các thành viên của đội thứ tư đều biết cơ hội trao đổi và học hỏi như vậy là rất hiếm, hơn nữa thành tích của họ có liên quan trực tiếp đến việc liệu sau khi tốt nghiệp có đủ điều kiện thực tập ở đây hay không, vì vậy mọi người đều rất chú ý, ngay cả Đông Lâm và Kiều Linh cũng không ngoại lệ. Bởi vì mối quan hệ của Mạnh Âm, bọn họ đương nhiên không thể để cho kết quả của mình thua những người còn lại trong đội, cho nên về cơ bản họ chỉ có thể gặp mặt Sở Phi mỗi ngày sau bữa tối. Điều này cũng khiến Sở Phi có chút oán hận, bởi vì ở nơi xa lạ này, thời gian không cho phép, Kiều Linh mười ngày qua đều không để hắn thành công...

Về phần Đông Lâm, mỗi lần nhìn thấy Sở Phi như vậy, nàng đều thầm cười vui vẻ, sau đó lại bị móng vuốt sói của Sở Phi trừng phạt nặng nề...

Cho nên hai mươi ngày sau, khi Mạnh Âm trở lại, hắn nhìn thấy Sở Phi có chút điên cuồng. Sau khi theo cô vào phòng, anh không một lời giải thích đẩy cô xuống giường rồi nhảy lên người cô...

"Chồng!"

Mạnh Ân nép vào ngực Sở Phi, hai tay nhẹ nhàng ôm eo hắn, nở nụ cười nhạt. Biểu cảm nữ tính như vậy hiếm khi được nhìn thấy trên cơ thể cô.

"Hả?"

“Chồng ơi, anh đã thay đổi rồi!”

"Thật sao? Tôi đã thay đồ ở đâu rồi?" 

"Anh đã trở nên chủ động rồi. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh sẽ chủ động nhắc đến những chuyện đó... Còn gì nữa mà anh không nói với tôi?"

Nói đến đây, giọng điệu của Mạnh Doãn không khỏi có chút chán ghét, bởi vì nàng cảm thấy Sở Phi đã rất hiểu rõ, nhưng không ngờ hắn lại đột nhiên cho nổ một 'quả bom' lớn như vậy!

Hậu quả còn chưa giải quyết xong, nhưng nàng cũng không cần để mắt tới tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, liền vội vàng về sớm phụ trách Cảnh Âm công việc thường ngày. Rốt cuộc cô ấy là thuyền trưởng phải không? 

Chiến hạm ngôi sao, và nó là một siêu chiến hạm có tính năng cực kỳ vượt trội và hiệu suất chưa từng có, nhưng Chu Phi lại nói rằng anh ấy thực sự có công nghệ hoàn chỉnh cho những thứ này ... Ôi chúa ơi? Khái niệm này là gì? 

Mọi người đều biết, công nghệ phi thuyền tuyệt đối không phải thứ bình thường...

Cũng giống như các tàu tuần dương chiến đấu, hiện tại chỉ có Tập đoàn Máy móc BD mới có thể sản xuất chúng trong Liên bang. Mọi người trong hàng chục tập đoàn công nghiệp nặng khác đều biết rằng tàu tuần dương chiến đấu rất mạnh mẽ, nhưng không ai có công nghệ để sản xuất chúng, mặc dù tất cả họ đã nghiên cứu chúng trong nhiều thập kỷ.

Ban đầu, Tập đoàn HCTC Trung Quốc gần như đã phát triển nó, nhưng hơn mười năm trước nó đã bị Liên bang mua lại một cách bất ngờ và bắt buộc. Tất cả công nghệ đều trực tiếp bị phá hủy, chiến hạm trực tiếp trở thành giấc mơ. Đây cũng là nguyên nhân khiến người Trung Quốc bị áp bức trong mười năm qua và không thể chống cự, bởi vì hạm đội Trung Quốc không có tàu tuần dương chiến đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2088

Mặc dù một tàu tuần dương chiến đấu có thể không phải là đối thủ của hơn năm tàu ​​khu trục, nhưng một tàu tuần dương chiến đấu không bao giờ hành động đơn độc. Các tàu tuần dương chiến đấu đều ở trong đội hình chiến đấu. Khả năng sát thương của một hạm đội như vậy thật khủng khiếp. Dù người Trung Quốc có bao nhiêu tàu khu trục đi chăng nữa thì họ cũng chỉ đánh vào đá cuội mà thôi. Huống chi, liên bang cơ bản nắm giữ người Trung Quốc sở hữu chiến hạm số lượng!

Vì vậy, Mạnh Yin bây giờ hiểu rõ hơn ai hết Chu Phi quan trọng như thế nào. Mặc dù sau khi Sở Phi trở về có lo lắng và thô lỗ với cô nhưng cô cũng không từ chối như trước...

Đây không phải vì cô ấy hợm hĩnh mà vì cô ấy tôn trọng kẻ mạnh. 

Tuy nhiên, cho dù Chu Phi có công nghệ thì nếu không có nền tảng sản xuất và chế tạo cũng vô dụng. Vì vậy, nhiệm vụ chính của hạm đội B-13 là làm mọi cách để có được xưởng đóng tàu có thể sản xuất tàu chiến...

Bằng các phương tiện thông thường, hạm đội B-13 hoàn toàn không thể có được một thứ như bến tàu, bởi vì luật liên bang quy định rõ ràng rằng hạm đội B-13 không được phép tự sản xuất và đóng tàu chiến. Bằng không, nếu như các hạm đội lớn tư nhân mở rộng chiến hạm, sau đó nhượng lãnh thổ làm vương, liên bang sẽ quản lý như thế nào? 

Nhưng có một thứ trong vũ trụ được gọi là chợ đen. Người ta nói, ở chợ đen, chỉ cần có thể mua được thì không có gì là không mua được. 

Dù sao bầu trời đầy sao rộng lớn như vậy, chuyện gì cũng có thể xảy ra! 

Sau đó, Mạnh Âm nói với Chu Phi rằng Hạm đội B-13 đã đưa ra mức giá lên tới 200 triệu đô la liên bang để đặt mua một bến tàu từ chợ đen, nhưng họ chỉ không biết liệu có tìm được người bán hay không. Tất nhiên, chuyện này hiện tại không thể vội vàng được, vì vậy tất cả những gì mọi người có thể làm bây giờ chỉ là chờ đợi. 

Những ngày tiếp theo cũng không có gì khác biệt. Sau khi biết Chu Phi có một cuộc sống khá hạnh phúc trên Tĩnh Âm, Mạnh Âm cũng không can thiệp vào cuộc sống của anh. Vì đã xa nhà hai mươi ngày nên cô đã tích lũy được rất nhiều việc để bận rộn. May mắn thay, bản sao vàng đen của Sở Phi hiện đã ở đó để giúp cô ấy...

Mặc dù cô không thể cử động cánh tay như Chu Phi, nhưng chỉ cần có lệnh của cô, phân thân vàng đen có thể nhanh chóng tính toán giúp cô, điều này khiến công việc của cô dễ dàng hơn rất nhiều. 

Chẳng bao lâu sau, 'hoạt động trao đổi' kéo dài một tháng cuối cùng cũng kết thúc, các hạm đội đều bắt đầu chuẩn bị trở về nhà, và đương nhiên Tĩnh Âm cũng làm như vậy. 

Mạnh Ân cuối cùng cũng tranh thủ thời gian ở trong phòng nói chuyện vui vẻ với Sở Phi, sau đó phái người đưa đội thứ tư trở về học viện. Sau đó, chiếc Jingyin chứa đầy tên lửa được sản xuất trên tầng B-13 nhanh chóng nhảy đi. 

Trở lại học viện, cuộc sống của đội thứ tư tự nhiên bắt đầu quay trở lại như cũ. Tuy nhiên, tối hôm đó Sở Phi rất đau khổ vì đã lâu không thân mật nên vừa trở về ký túc xá, anh liền ôm Kiều Linh vào phòng để vui vẻ. Cuộc chia tay còn vui hơn đám cưới. Hai người đương nhiên vui vẻ, nhưng không ngờ Lâm Ninh sau khi nghe tin liền đến ngay. Nhìn vào ánh mắt thầm cầu nguyện của cô, Sở Phi đành phải cùng cô xuống lòng đất! 

Nhưng đáng sợ nhất chính là ánh mắt vô cùng oán hận của Đông Lâm sau đó. Vậy tôi còn có thể nói gì nữa đây...

Cũng đến lúc rồi! 

…

Nhưng Sở Phi không ngờ rằng vào giờ nghỉ buổi sáng của ngày huấn luyện đầu tiên sau khi trở về, một cô gái quen thuộc đột nhiên từ đội thứ hai bước tới. 

Cô ấy là em gái của Chu Tiểu Thất, Chu Tiểu Vận. 

Bởi vì Sở Phi đã biết lần trước hắn ở Hoa Hạ Trí Đạo. Sở dĩ anh ta cứ mang theo hồ sơ hiếp dâm là vì Chu Hiểu Vân. Chẳng lẽ ở thế giới này giữa hắn và Chu Tiểu Vận đã xảy ra chuyện gì? 

Đội thứ hai lần này không tham gia 'hoạt động trao đổi' nên ở lại học viện. Hai tuần sau khi Chu Tiểu Thất bị bắt đi, Chu Tiểu Vân đến học viện và trở thành người thay thế Chu Tiểu Thất. Sau đó, cô biết được mọi chuyện đã xảy ra từ miệng người khác và lý do tại sao anh trai cô bị đuổi học. Đương nhiên, cô cũng biết, người mà cô cho rằng cả đời này sẽ không bao giờ gặp lại lại thực sự lại xuất hiện trước mặt cô...

Vì vậy trong buổi tập vừa rồi, mắt cô không ngừng nhìn về phía đội thứ tư, sau đó cô nhìn thấy một bóng dáng mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời nên vừa đến giờ nghỉ nên cô đã chạy tới. 

"Chu Phi!"

Nhìn thấy một cô gái xa lạ đột nhiên đến chào Sở Phi, Đông Lâm và Kiều Linh lập tức cảnh giác đi đến bên cạnh Sở Phi, sau đó từ trái sang phải ôm cánh tay anh: "Chồng, anh có biết cô ấy không?"

"Chúng ta biết..." Sở Phi lần đầu tiên nhìn thấy Chu Tiểu Vận có chút kỳ quái. Anh vẫn không biết tại sao Chu Hiểu Vân lại xuất hiện ở đây, nhưng điều đó không quan trọng. Anh ta chỉ mỉm cười nói: "Để tôi giới thiệu với mọi người, đây là em gái của Chu Tiểu Thất, cô Chu Tiểu Vân bị tôi 'cưỡng hiếp'."

"Cái gì? Là cô ấy à? Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2089

Đông Lâm và Kiều Linh lập tức sửng sốt. Ánh mắt bọn họ nhìn Chu Tiểu Vân lập tức tràn đầy địch ý. Ngay cả những người còn lại của đội thứ tư cũng tụ tập xung quanh và tò mò nhìn Chu Tiểu Vận. Tuy nhiên, họ không có ấn tượng tốt về cô. Ví dụ như hiện tại họ không có ấn tượng gì với Sở Phi. Đường Chấn càng được ngưỡng mộ hơn, phát ra một tiếng khinh thường: "Anh cũng không đẹp trai như vậy, huống chi đội trưởng Mạnh Ân, ngay cả đội trưởng và chị Kiều Linh cũng không thua kém. Chuyện như vậy có đáng bị ông chủ chúng ta 'cưỡng hiếp' không? Anh ta thật biết cách dát vàng lên mặt mình!!"

"Được rồi, Đường Chấn..." Sở Phi ngăn Đường Chấn tiếp tục, sau đó nghiêng đầu nhìn Chu Hiểu Vân, "Ngươi muốn cái gì ở ta? Ta không nghĩ ra giữa chúng ta còn có cái gì tương tác khác..."

"Sở Phi..." Nhìn Đông Lâm và Kiều Linh đang ôm mình bên cạnh Sở Phi, trên mặt Chu Tiểu Vân hiện lên một tia buồn bã, càng không thể tin được. "Thật ra, tôi đến đây để xin lỗi anh, vì những chuyện đã xảy ra trước đây, cũng như những sai lầm mà anh trai tôi đã mắc phải trước đây... Anh ấy không biết gì cả. Mong anh có thể tha thứ cho sự liều lĩnh của anh ấy."

"Quên nó đi... chúng ta hãy để nó đi." Sở Phi thở dài: "Thật ra có lẽ tôi nên cảm ơn cậu. Nếu không có cậu, bây giờ chắc chắn tôi không thể gặp được nhiều thê tử đáng yêu như vậy!"

"Thật là mồm mép!" Đông Lâm và Kiều Linh lập tức đỏ mặt, nhưng lại cười vui vẻ. Sở Phi công khai thừa nhận mối quan hệ của họ trước mặt Chu Tiểu Vận, điều này tự nhiên chứng tỏ anh không còn quan tâm đến cô nữa. 

"Ồ!!" Đường Trinh và những người khác cũng cổ vũ.

"Sở Phi, thực xin lỗi!"

Đôi mắt của Chu Tiểu Vận hơi đỏ lên, cô phải hơi cúi xuống để che đi. 

"Hồi đó cha anh đã làm tất cả, anh bị ông nhốt ở nhà không có cơ hội giúp đỡ em... Khi nghe tin anh bị đày ải, em rất buồn mà không thể làm gì được. Thực xin lỗi! Anh chỉ mong sau này chúng ta vẫn có thể là bạn bè."

"Cho nên, đây đều là cha hắn lỗi, Chu Tiểu Vận cũng là người bị hại!"

Nhìn thấy Chu Hiểu Vân rời đi, An Hữu Kỳ đám người tụ tập đến trước mặt Sở Phi, "Vậy nàng thật đáng thương, sinh ra trong một gia đình như vậy, chưa từng có chút tự do nào."

"Hừ, chồng, tôi cảnh cáo anh, bây giờ anh đã có thuyền trưởng, tôi và Reiko, đừng có ý nghĩ gì với cô ấy nữa!"

Đông Lâm đưa tay nhéo nhéo cánh tay Sở Phi, "Mặc kệ nàng có đáng thương đến thế nào!"

"Tốt!" Sở Phi đưa tay sờ sờ cằm của hắn, "Ta cùng nàng hẳn là không có khả năng..."

…

Điều đáng mừng là sự xuất hiện của Chu Hiểu Vân đã khiến mọi người trong trường đại học cuối cùng cũng hiểu được nguồn gốc thực sự của cái gọi là 'kẻ hiếp dâm' của Chu Phi, đồng thời cũng có hiểu biết mới về nguyên nhân khiến Chu Tiểu Thất gặp rắc rối trước đây. Sở Phi đột nhiên lại trở thành chủ đề bàn tán, nhưng điều này thực ra chẳng là gì cả. Vấn đề lớn nhất là kể từ ngày này, Chu Hiểu Vân luôn không giấu giếm tình cảm của mình với Sở Phi. 

Bất kể lúc nào, bất cứ khi nào cô xuất hiện bên cạnh Sở Phi, Chu Tiểu Vân đều luôn nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến. Bất cứ ai cũng có thể dễ dàng nhận ra sự trìu mến trong mắt cô...

Và mọi người sớm biết rằng Chu Tiểu Vận cũng là nạn nhân của vụ việc đó. Cô bị cha mình ép đính hôn với một người hoàn toàn xa lạ. Trong thời gian đó, cô đã rất nuông chiều bản thân. Kết quả là cô ấy đã đánh nhau và suýt bị giết. Vì vậy sau khi say rượu cô đã có một mối quan hệ bốc đồng với Sở Phi. 

Mặc dù sau này Chu Phi đã được xử lý nhưng sự việc vẫn đến tai vị hôn phu của Chu Tiểu Vân nên hôn ước bị hủy bỏ. Cha cô cảm thấy mất mặt nên đã hướng toàn bộ sự tức giận của mình vào Chu Tiểu Vận. Cuộc sống của cô đương nhiên rất khó khăn, điều này cũng khiến cô nhớ Chu Phi, người đột nhiên bước vào cuộc đời cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau hai năm bối rối, hai người lại có một ngày gặp lại nhau...

Nếu như Chu Hiểu Vân xuất hiện khiến Sở Phi kinh ngạc, thì sự xuất hiện của một người khác lại khiến hắn vui mừng khôn xiết. 

Cô gái ngoài hành tinh thức dậy! 

Có lẽ là do Sở Phi rèn luyện tinh thần. Tóm lại, vào một đêm nọ, khi anh đột phá PT tinh thần cấp độ 25 với sự giúp đỡ của Lâm Ninh và những người phụ nữ khác vào một đêm nọ, anh đột nhiên cảm nhận được tin nhắn từ cô gái ngoài hành tinh. 

"Cái này...cái này...bạn vẫn còn sống...thật tuyệt!"

"Huh? Đó là bạn à? Bạn đang nói chuyện trong cơ thể tôi à? Bạn đang ở đâu?"

“Đây…là tôi…Tôi đang ở trong cơ thể của bạn, nói chuyện với bạn thông qua làn sóng sức mạnh tinh thần.”

“Vậy khi nào cậu có thể ra ngoài?”

"Vẫn chưa... Thân thể của ta đã hoàn toàn biến mất, hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi tiếp tục tồn tại."

"Không đời nào?"

Chu Phi nhất thời không nói nên lời. Cơ thể của Evan Jielin đã hoàn toàn biến mất? 

Điều đó không có nghĩa là từ giờ cô chỉ có thể sống trong cơ thể anh sao? 

Đây không phải là quá kỳ lạ sao? 

Và...

Suy cho cùng, ai cũng sẽ cảm thấy khó xử nếu có người ngoài sống trong cơ thể phải không? 

"Đừng lo lắng, tương lai một ngày nào đó ngươi có đủ tinh thần lực, có thể triệu hoán ta tách ra khỏi cơ thể!"

Như cảm nhận được sự lo lắng của Sở Phi, cô gái ngoài hành tinh lập tức giải thích: “Khả năng của bộ tộc Yiwen chúng tôi là có thể tạo ra mọi thứ bằng linh hồn của chúng tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2090

Có thực sự là bộ tộc Yiwen? Nhưng tôi không biết khả năng của bộ tộc Yiwen của bạn ...

“Sau này ta sẽ dạy ngươi…” Giọng nói của cô gái ngoài hành tinh bắt đầu yếu đi. "Tinh thần lực của ngươi vẫn còn quá yếu, không thể chịu đựng được chúng ta tiếp xúc lâu dài. Hiện tại ta sẽ sao chép tất cả tin tức từ bộ tộc của ta cho ngươi. Sau này ngươi phải rèn luyện nhiều tinh thần lực hơn. Ngươi phải nhớ rằng, tất cả năng lực của bộ tộc Cavell chúng ta đều dựa trên sức mạnh tinh thần... Tinh thần có thể tạo ra mọi thứ!"

"Này..." Sở Phi còn muốn hỏi cái gì, đột nhiên tầm mắt tối sầm lại. Đột nhiên, trước mắt hắn hiện lên rất nhiều đồ vật, hình ảnh, không ngừng nhảy múa, lóe lên nhanh chóng. Ước chừng mười phút sau, Sở Phi yên lặng mở mắt. 

Bởi vì cô gái ngoài hành tinh đã ‘ngủ’ lại rồi. 

Tuy nhiên, qua vài lời cô nói khi tỉnh dậy, Sở Phi biết rằng chỉ cần tinh thần của anh đủ mạnh, một ngày nào đó anh có thể hoàn toàn đánh thức Evangelin và thậm chí hồi sinh cô, nhưng trước đó, anh phải trở nên mạnh mẽ hơn. 

Liếc nhìn Lâm Ninh, Đông Lâm và Kiều Linh đang ngồi trước mặt có chút lo lắng nhìn hắn, Sở Phi lộ ra nụ cười nói: "Không sao, ta vừa nghĩ tới một chuyện... Hôm nay luyện tập như vậy thôi, các ngươi về nghỉ ngơi đi!"

Sau khi tiễn ba cô gái đi, Sở Phi cũng nằm trên giường, nhưng anh lại không buồn ngủ chút nào, bởi vì lần này cô gái ngoài hành tinh sao chép nhiều thứ như vậy cho anh...

Có lẽ là để bù đắp cho sự tiếc nuối vì lần trước không giải thích gì, lần này cô gái ngoài hành tinh này đã thu thập tất cả những gì cô biết, bao gồm lịch sử, văn hóa, phong tục, ngôn ngữ các loại của người Yiwen, trong đó đương nhiên cũng bao gồm các phương pháp tu luyện của người Yiwen và các kỹ năng nghề nghiệp khác nhau. 

Có thể nói, tuy tộc Kavir và con người Liên bang có ngoại hình giống nhau nhưng họ lại có những con đường phát triển hoàn toàn khác nhau. 

Giống như Caldari và thậm chí là bộ tộc Ekere, loài người của Liên bang ủng hộ sức mạnh của khoa học công nghệ và đã phát triển một nền văn minh công nghệ dựa trên thế giới vật chất. Tuy nhiên, không giống như khoa học công nghệ thuần túy của bộ tộc Ekere, loài người của Liên bang cũng sở hữu sức mạnh tâm linh nên trong số đó có một số siêu năng lực, nhưng cho đến nay họ không phải là chủ đạo trong liên bang và nhìn chung chỉ có thể đóng vai trò hỗ trợ. 

Bộ tộc Kavir đã ủng hộ nền văn minh tâm linh kể từ khi họ ra đời. Họ tin chắc rằng sức mạnh tâm linh có thể tạo ra mọi thứ, vì vậy họ đã phát huy sức mạnh tâm linh của mình đến mức tối đa, từ đó phát triển nền văn minh tâm linh ngày nay. Hơn nữa, ở Yiwen không có thứ gọi là công nghệ, họ không hiểu bất kỳ nguyên tắc khoa học công nghệ nào. Mọi thứ đều đến từ việc triệu tập! 

những ngôi nhà? Triệu hồi bằng sức mạnh tâm linh...

Thức ăn? Triệu hồi bằng sức mạnh tâm linh...

Chiến hạm? Triệu hồi bằng sức mạnh tâm linh...

Từ đó chúng ta có thể biết rằng triệu hồi sư là một nghề rất phổ biến trong tộc Yiwen và hầu như tất cả mọi người đều sẽ tham gia vào nó. Nguyên tắc là sử dụng sức mạnh tinh thần của chính mình để xây dựng những gì họ muốn. 

Sau hàng vạn năm phát triển, việc triệu hồi bộ tộc Yiwen đã trở thành một kiến ​​thức khắt khe. Mọi thứ có thể triệu hồi bằng sức mạnh tinh thần đều đã được ghi lại, sức mạnh tinh thần và kỹ năng cần thiết để triệu hồi chúng đã được liệt kê từng cái một để tránh cho các thế hệ tương lai khám phá nhiều lần. Tất cả những điều này hiện đã được Evan Jielin truyền lại cho Sở Phi. Kết quả là đầu anh ta hoàn toàn rối tung. Thậm chí tình trạng này còn kéo dài ba bốn ngày mới ổn định được. Điều này chỉ được thực hiện với sự trợ giúp của bản sao vàng đen trên tầng B-13.

Cũng vào lúc này, Sở Phi cuối cùng cũng biết thân phận thực sự của cô gái ngoài hành tinh. 

Cô ấy là Evangelin, sứ giả của bộ tộc Evan. 

Danh hiệu này đã kỳ quái, nhưng thân phận này càng đáng xấu hổ hơn...

Theo ghi chép lịch sử của bộ tộc Yiwen, sứ thần bộ lạc là một nghề rất quyền lực, gần như tương đương với người phát ngôn của liên bang loài người, nhưng có một chút khác biệt, bởi vì nói chính xác hơn, sứ thần bộ lạc không chỉ là biểu tượng tinh thần và tín ngưỡng của bộ tộc Yiwen mà còn là một nhân vật quyền lực trong bộ tộc. 

Bởi vì luôn chỉ có một tộc trưởng duy nhất, hắn là người phụ trách mọi việc lớn nhỏ trong tất cả các tộc, hỗ trợ cho sự phát triển không ngừng của tộc. 

Cô sẽ dạy dỗ và huấn luyện tất cả người dân trong bộ tộc, đồng thời chịu trách nhiệm truyền lại kinh nghiệm của thế hệ trước cho thế hệ sau. Bởi vì cô ấy có thể sử dụng linh lực to lớn của mình để liên lạc với mọi thành viên trong tộc mọi lúc mọi nơi, nên bất cứ khi nào cô ấy đưa ra quyết định, cô ấy có thể lập tức thông báo cho tất cả các bộ tộc biết. Đối với mọi quyết định của cô, các đồng bào cần phải hoàn thiện và thực hiện một cách tỉ mỉ, kể cả khi họ là trưởng lão của chùa. 

Thậm chí có thể nói sứ giả gia tộc chính là nền tảng của gia tộc Yiwen...

Lịch sử và sự phát triển hàng ngàn năm của bộ tộc Yiwen đều chứa đựng trong sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của các sứ giả bộ tộc. Thần thông này không phải tự mình tu luyện mà được truyền từ đời này sang đời khác. Vì vậy, chỉ cần sứ giả của bộ tộc còn tồn tại, bộ tộc Yiwen sẽ không bao giờ diệt vong! 

Bởi vì chỉ cần sứ giả của tộc còn tồn tại, cô ấy có thể tiếp tục tạo ra các thành viên của tộc Yiwen trong ký ức thông qua việc triệu hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2091

Nhưng tiếc thay, những hào quang ấy đã là quá khứ...

Lúc đầu, khi người Yiwen còn chưa rời khỏi ngôi sao quê hương 'Tyssen', họ đã quen với việc tuân theo mệnh lệnh của sứ giả bộ tộc. Họ không cần phải tự mình suy nghĩ. Mọi người đều dựa vào mệnh lệnh của sứ giả bộ tộc để tiến về phía trước. Tuy nhiên, khi số lượng người của bộ tộc Yiwen tăng lên và họ cũng bước vào kỷ nguyên di cư giữa các vì sao, giọng nói của các sứ giả của bộ tộc bắt đầu dần biến mất khỏi tai những người trong bộ lạc đã rời đi...

Sau hơn 3.000 năm rời bỏ ngôi sao quê hương Thyssen, người Ivan đã du hành đến hàng nghìn thiên hà. Họ đã xây dựng một đế chế khổng lồ, phát triển hàng chục nghìn hành tinh thích hợp để sinh tồn và sở hữu một lãnh thổ ngôi sao khổng lồ. Và những người đi ra ngoài này cũng thịnh vượng theo cách riêng của họ. Con cháu có cuộc sống mới, không còn chấp nhận ý kiến ​​của người khác về cuộc sống của mình nữa. Các sứ giả của bộ tộc đã dần trở thành một huyền thoại xa xôi trên hành tinh quê hương 'Thyssen'. Ngay cả những người Yiwen mới sinh ra cũng không biết rằng có một sứ giả như vậy trong chủng tộc của họ. 

Đó là vì họ lo lắng rằng một ngày nào đó sứ thần của tộc sẽ dùng vũ lực giành chính quyền nên các trưởng lão trong chùa đã cô lập hoàn toàn hành tinh mẹ 'Thyssen'. 

Kết quả của việc này là một ngày nọ khi bị hạm đội Ekere tấn công, hạm đội Ivan khổng lồ không hề có phản ứng gì. 

Evangeline là Nhà truyền giáo của thế hệ này. Khi hành tinh quê hương của cô bị bộ tộc Ekere chiếm đóng hoàn toàn và những chiến binh trung thành với cô lần lượt chết, cô phải dấn thân vào con đường trốn thoát. Đáng tiếc, Hạm đội chùa mặc dù nhận được tin nhắn cầu cứu của cô nhưng cũng không có phản hồi. Thế là Evangeline và những người khác phải dẫn hạm đội của bộ tộc Ekere trốn đến một vùng xa xôi. Cuối cùng, chiến hạm bị phá hủy và Evangelin rơi xuống...

Sau khi biết được nguyên nhân và kết quả, Sở Phi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, bởi vì giờ anh đã biết hợp đồng sinh mệnh thần thánh mà Evanjielin cuối cùng đã sử dụng là chuyện gì xảy ra...

Trên thực tế, chính Evanjielin là người đã hòa nhập hoàn toàn cơ thể hấp hối của cô vào cơ thể anh, rồi đặt linh hồn cô vào người Chu Phi. 

Khế ước này thực chất được sử dụng bởi mỗi thế hệ sứ thần gia tộc khi họ truyền lại chức vụ của mình cho thế hệ người kế vị tiếp theo sau khi cuộc đời của họ sắp kết thúc. Bởi vì bằng cách này, sứ giả gia tộc tiếp theo có thể trực tiếp lấy được và bắt đầu sử dụng sức mạnh tinh thần khổng lồ do thế hệ sứ giả gia tộc đó tích lũy, và tạm thời, sứ giả thế hệ cũ vẫn sẽ chỉ đạo trong cơ thể, vì vậy sứ thần mới sẽ nhanh chóng bắt đầu. 

Nói cách khác, Chu Phi thực sự đã trở thành sứ giả mới của tộc Yiwen...

Đương nhiên, tình huống của hắn có chút đặc biệt, bởi vì linh lực của hắn lúc đầu quá thấp, gần như không tồn tại, cho nên tự nhiên không thể thức tỉnh linh hồn lực của Evangeline, cũng không thể thu được đồ vật truyền thừa qua các thế hệ...

Evangelin thực sự không có lựa chọn nào khác vào thời điểm đó, bởi vì một khi cô chết, linh lực được các thành viên tộc tích lũy qua nhiều thế hệ sẽ hoàn toàn biến mất, đồng thời toàn bộ hệ thống tri thức về tộc Evan tồn tại trong đó cũng sẽ hoàn toàn biến mất, đồng nghĩa với việc nền văn minh của tộc Evan sẽ bị cắt đứt từ nay về sau. 

Trách nhiệm này quá lớn nên trong hoàn cảnh đó, cô không còn lựa chọn nào khác. Cho dù Sở Phi là kẻ ngu ngốc thì cô cũng phải truyền lại! 

May mắn thay, Sở Phi cuối cùng cũng bắt đầu tu luyện linh lực, thành công đạt tới giới hạn, thành công thức tỉnh nàng...

"Chồng, mấy ngày nay anh đang suy nghĩ gì vậy? Sao lúc nào anh cũng tỏ ra không quan tâm đến chuyện gì vậy?"

"Chà...tôi đang sắp xếp một số thứ."

Sở Phi vươn tay ôm lấy Đông Lâm cùng Kiều Linh, nhưng ánh mắt đột nhiên có chút chớp động. Vì bây giờ tôi là sứ giả của tộc Yiwen, nên...

Tôi cũng có thể dạy họ mọi thứ chứ?

Dù sao thì bộ tộc Yiwen ban đầu đã phản bội sứ giả của bộ tộc. Có lẽ, tôi, sứ giả của bộ tộc mới, sẽ phát triển một bộ tộc Yiwen thay thế? 

Sau khi biết thân phận mới của mình, Sở Phi đột nhiên có một số ý tưởng mới. 

Anh ấy đã du hành tới lui nhiều lần và trải qua rất nhiều giấc mơ, nhưng bây giờ người ta đã chứng minh rằng thực ra anh ấy chỉ đang du hành qua những bình diện khác nhau. 

Và bất kể anh ta du hành xuyên thời gian như thế nào, bất kể anh ta xuất hiện ở thời đại nào hay bầu trời đầy sao, anh ta luôn có nhiệm vụ hồi sinh Trung Quốc trên vai...

Đây có phải là một chuỗi sự trùng hợp? 

Hay thực sự, như Mạnh Âm đã nói, là do định mệnh? 

Dù thế nào đi nữa, Sở Phi giờ đã trở thành người duy nhất trong vũ trụ làm chủ nhiều hệ thống văn minh hoàn toàn khác nhau, và anh là một con người, một chủng tộc nằm giữa nền văn minh cực đoan của các bộ tộc Emma, ​​​​Ivan và Aikere, và ưu điểm lớn nhất của con người là khả năng tương thích. Nếu anh ta có thể kết hợp nhiều nền văn minh và dựa vào một số lượng lớn người Trung Quốc, anh ta có thể không thể vượt qua vũ trụ ...

Lực lượng mới nổi! 

Dường như vào lúc này, Sở Phi rốt cục cảm nhận được mình đang gánh bao nhiêu trọng lượng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2092

Dù sao, nhiều 'Phiêu lưu', nhiều bảo bối như vậy, nếu chỉ muốn làm một người bình thường, chỉ sợ Sở Phi bản thân cũng sẽ không thể tha thứ cho chính mình vì hành vi chiếm đoạt quá nhiều bảo vật thiên nhiên! 

Lúc này, Sở Phi rốt cục ý thức được bên trong mình có cái gì. 

Những gì anh ta đang mang thực sự là toàn bộ Trung Quốc. 

Hiện tại hắn đã quyết định, Sở Phi đương nhiên sẽ không tiếp tục như trước không làm gì nữa. Anh ta ngay lập tức liên lạc với Mạnh Âm, và những gì anh ta nói càng khiến Mạnh Âm sốc hơn! 

"Không cần phải có xưởng đóng tàu, đừng nói có thể tìm được người bán hay không, đối phương cần bao lâu mới có thể sản xuất ra, cuối cùng có thể hay không vận chuyển về học viện tinh cầu cũng là vấn đề..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Mạnh Âm, Sở Phi trầm ngâm một lát: "Tôi cần quyền phát triển tinh cầu học viện. Chúng tôi sẽ tự mình xây dựng mọi thứ!"

"Cái gì?" Mạnh Âm kinh hãi: "Ngươi muốn phát triển học viện tinh cầu?"

"Đúng vậy, Mạnh Âm... Mấy năm nữa ở Liên bang sẽ xảy ra một số chuyện lớn, cho nên chúng ta cần có thực lực để tự bảo vệ mình!"

Sở Phi thở dài: "Ngươi nên hiểu rõ, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ cùng Liên bang tan vỡ. Với quân lực của Liên bang, e rằng đến lúc đó học viện tinh cầu chưa chắc cứu được. Thay vì bị bọn họ tiêu diệt hoàn toàn, hiện tại tốt hơn là chúng ta tận dụng nó..."

"Anh... định làm gì?"

"Tôi dự định xây dựng một căn cứ bí mật hoàn toàn mới từ đầu... và tôi cần sự hỗ trợ của bạn!"

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó!"

…

Một tuần sau, trường cử một đội xây dựng với lý do xây dựng một sân tập mô phỏng mới. Đây vốn là chuyện rất bình thường, nhưng học viện còn điều động các thành viên của đội tân sinh thứ tư vì lý do an ninh...

Trong lịch sử học viện, chưa từng có một đội tân sinh viên nào trực tiếp ra ngoài thực hiện nhiệm vụ. Điều này có phần đáng ngạc nhiên, nhưng may mắn là lời giải thích mà học viện đưa ra là hợp lý. Đây là cuộc thử nghiệm hệ thống vũ khí và trang bị mới của đội thứ tư. 

Vì vậy, những người khác chỉ có thể ghen tị với sự may mắn của Đội 4 khi được ra ngoài chơi sớm như vậy! 

Nhưng không ai biết rằng cuộc sống hoang dã của đội thứ tư cũng không khác nhiều so với trong học viện. Ngoại trừ Chu Phi mất tích, những người còn lại vẫn luyện tập như bình thường, nhưng điều kiện sinh hoạt có lẽ sẽ tệ hơn một chút...

Rốt cuộc, thức ăn tổng hợp trên phi thuyền kém ngon hơn nhiều so với học viện. 

Chắc chắn rằng Chu Phi không ở cùng với họ. Mọi người trong đội thứ tư kể từ khi anh ấy được chuyển đi đều biết rằng nhiệm vụ này chỉ là để che chở cho anh ấy…

Nhưng không ai biết Chu Phi sẽ làm gì. Ngay cả Vệ Đan và Đông Lâm cũng bối rối, không ngờ Sở Phi lại đi lâu như vậy! 

Việc Sở Phi phải làm rất đơn giản, đó là xây dựng một căn cứ bí mật mới dưới lòng đất đồng thời xây dựng một sân huấn luyện mô phỏng mới...

Tất nhiên, căn cứ không thể xây dựng trong thời gian ngắn, càng bí mật càng tốt, vì vậy đội xây dựng của trường chỉ làm theo lệnh xây dựng một kho chứa dưới lòng đất rồi sơ tán, Chu Phi chỉ có thể làm phần còn lại. 

Nhưng Sở Phi chắc chắn sẽ không tự mình làm việc này, bởi vì hắn từ trong nồi luyện yêu lấy ra hơn một ngàn người máy. Trong thời gian này, anh đang điều khiển những con robot này sử dụng tài nguyên để xây dựng một số công trình cơ bản dưới lòng đất...

Vì không có tàu căn cứ Aikere nào được triển khai trực tiếp ở đây nên mọi thứ phải bắt đầu lại từ đầu, và công trình đầu tiên mà Sở Phi muốn xây dựng chính là nhà máy gia công kim loại. 

Đúng như tên gọi, nhà máy chế biến kim loại là một tòa nhà khai thác khoáng sản và xử lý kim loại phế liệu, từ đó cung cấp các nguồn tài nguyên cơ bản cần thiết cho cơ sở để xây dựng các tòa nhà và tàu vũ trụ. 

Xét cho cùng, nó là một trung tâm khai thác và chuyển đổi nguyên tố kim loại. Đầu tiên nó sẽ chuyển đổi tất cả các tài nguyên có thể thu thập được thành một phần tử duy nhất và lưu trữ nó trong kho của nó. Khi cơ sở đang được xây dựng, các phần tử kim loại cần phải được chuyển khỏi nó. Lúc này, nhà máy gia công kim loại sẽ tự động chuyển đổi nguyên tố đơn lẻ thành các nguyên tố kim loại khác nhau cần thiết và phân bổ chúng. 

Có thể nói, ngoại trừ một số loại nguyên tố kim loại, các nhà máy gia công kim loại có thể chiết xuất và biến đổi chúng một cách hoàn hảo. 

Con người liên bang đương nhiên không có khả năng này, nhưng bộ tộc Ekere thì có. Đây cũng là khả năng cơ bản nhất trên tàu căn cứ của họ. Vì vậy, bất kỳ hành tinh nào cũng là tài nguyên của bộ tộc Ekere, bởi vì bất kỳ hành tinh nào cũng bao gồm nhiều nguyên tố khác nhau...

Nhân loại trong Liên bang vẫn đang trong giai đoạn cơ bản trong việc thu thập các loại quặng khác nhau theo lô. Họ phải tìm kiếm các ngôi sao tài nguyên khoáng sản khác nhau mỗi lần, nếu không họ sẽ không thể phát triển được. Đây là khoảng cách giữa năng lực khoa học công nghệ của bộ tộc Ekere và con người, thậm chí còn có khoảng cách vài nghìn năm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2093

Vì vậy, một khi nhà máy chế biến kim loại được xây dựng, căn cứ có thể được khai thác từ trong tinh cầu học viện để đạt được khả năng tự cung tự cấp, tạm thời sẽ không còn thiếu hụt các loại tài nguyên khoáng sản nữa. 

Tuy nhiên, do các nguyên tố kim loại của hành tinh nhìn chung càng phong phú thì càng gần tâm trái đất nên nhà máy gia công kim loại sẽ tiếp tục nâng cấp và mở rộng quy mô trong tương lai để đảm bảo sản lượng của cơ sở...

Và nhà máy gia công kim loại không hề dễ xây dựng. Nếu phải tự mình làm từ đầu đến cuối, chắc chắn Chu Phi sẽ phải mất rất nhiều thời gian. Nhưng may mắn thay, anh ấy có sự hỗ trợ của lớp B-13 của căn cứ ngầm của trường đại học, nơi anh ấy có thể chế tạo nhiều thành phẩm khác nhau và sau đó vận chuyển chúng đến lắp đặt bởi các robot ở đây...

Phải mất khoảng hai mươi ngày, nhà máy gia công kim loại cuối cùng cũng hoàn thành. Tuy nhiên, vì không thể hoạt động nếu không có năng lượng nên Sở Phi cũng phải chế tạo một thiết bị phát điện, thường được gọi là nhà máy điện! 

Vì là dưới lòng đất nên phải trực tiếp loại trừ các phương pháp phát triển như năng lượng mặt trời, cho nên Chu Phi liền đi thẳng đến nhà máy điện hạt nhân! 

Theo năng lực khoa học công nghệ của Aikere, năng lượng hạt nhân đã được hoàn thiện đến mức chưa từng có, chỉ một lượng nhỏ cũng có thể giải phóng một lượng năng lượng điện khổng lồ. Tuy nhiên, việc chế tạo thiết bị hạt nhân còn rắc rối hơn, nhưng căn cứ B-13 giờ đây thậm chí còn có thể sản xuất tên lửa hạt nhân, thiết bị biến đổi hạt nhân chỉ là vấn đề nhỏ! 

Hơn mười ngày sau, nhà máy điện hạt nhân cuối cùng cũng thành hình. Với đủ năng lượng, nhà máy gia công kim loại cuối cùng cũng bắt đầu hoạt động. Nó bắt đầu phát triển vào bên trong hành tinh học viện và bắt đầu liên tục sản xuất tài nguyên kim loại. 

Nhưng Chu Phi không có thời gian để thư giãn, bởi vì vẫn còn nhà máy xử lý robot, nhà máy xử lý tinh thể, nhà máy xử lý khí, phòng thí nghiệm công nghệ, nhà máy chế tạo tàu vũ trụ, radar cảnh báo sớm...

Có rất nhiều tòa nhà đang chờ được xây dựng. 

Nhà máy robot có mục đích cung cấp cho căn cứ nguồn lao động robot hiệu quả để xây dựng cơ sở hạ tầng, bởi vì khi các tòa nhà khác nhau trong căn cứ được nâng cấp và mở rộng thì cuối cùng sẽ cần ngày càng nhiều nhân lực. Nhà máy robot được thiết kế để sản xuất lao động robot giá rẻ với số lượng lớn! 

Nhà máy chế biến tinh thể tồn tại để tinh chế tinh thể. Tinh thể cũng có thể được gọi là tinh thể. Đó là một nguồn tài nguyên đặc biệt của bộ tộc Ekere. Nó khác với các nguyên tố kim loại, nhưng nó cũng được sử dụng rộng rãi. Trong tương lai, tài nguyên tinh thể sẽ cần thiết khi chế tạo tàu vũ trụ và nghiên cứu các công nghệ khác nhau. Vì sự tồn tại của nó, tàu chiến của bộ tộc Ekere có lá chắn năng lượng mà con người liên bang không có, độ bền của chúng mạnh hơn tàu chiến của con người rất nhiều! 

Nhà máy xử lý khí là một tòa nhà tinh chế các loại khí đặc biệt. Tài nguyên khí hiếm khi được sử dụng trong thời gian bình thường, nhưng khi được xử lý, chúng là nhiên liệu cần thiết cho hầu hết việc điều hướng tàu vũ trụ. 

Phòng thí nghiệm khoa học và công nghệ đương nhiên là nơi nghiên cứu các công nghệ mới...

Mặc dù Sở Phi có tất cả hệ thống khoa học và công nghệ của bộ tộc Ekere, nhưng nếu không có sự hỗ trợ của phòng thí nghiệm khoa học và công nghệ, những kiến thức này sẽ không thực sự chuyển hóa thành sức mạnh khoa học công nghệ. 

Căn cứ xây dựng tàu vũ trụ có thể xây dựng tất cả các tàu vũ trụ và cơ sở phòng thủ hành tinh, nhưng rõ ràng ngay từ đầu nó đã không thể làm được điều này...

Radar cảnh báo sớm là tòa nhà cung cấp thông tin cảnh báo cho việc phòng thủ hành tinh. Khi bật radar, nó có thể phát hiện các hoạt động không gian gần toàn bộ hành tinh để xác định trước liệu có mối đe dọa nào đối với hành tinh này hay không. Tuy nhiên, việc bật radar đòi hỏi rất nhiều năng lượng. Đồng thời, cấp độ của radar càng cao thì công nghệ phát hiện càng cao và có thể phát hiện được nhiều loại tàu vũ trụ hơn.

…

Khi bạn bận rộn, thời gian luôn trôi qua rất nhanh, nhưng may mắn thay, càng đi thì nó càng nhanh hơn. Đặc biệt là sau khi nhà máy robot được xây dựng, tiến độ xây dựng căn cứ lập tức được đẩy nhanh gấp mấy lần. Tổng cộng mất ba tháng rưỡi, căn cứ dưới lòng đất cuối cùng đã được hoàn thành sau nhiều lần mở rộng. Tất nhiên, theo tiêu chuẩn của tộc Ekere, tất cả các công trình do Sở Phi xây dựng hiện nay đều là cấp thấp nhất, và trên thực tế thì không thể làm gì được! 

Tuy nhiên, nền tảng đã được đặt và việc mở rộng trên nền tảng này trong tương lai sẽ dễ dàng hơn nhiều phải không?

Cũng vào lúc này, Sở Phi cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt mọi người trong đội thứ tư. Với bộ râu bù xù và mái tóc rối bù, Đông Lâm và Vi Đan gần như không nhận ra anh ta. Từ đây có thể biết được cuộc sống của Sở Phi trong ba tháng qua tệ đến mức nào. Hai nữ nhân lập tức tại chỗ cảm thấy cực kỳ thống khổ, vội vàng kéo hắn vào phi thuyền...

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Sở Phi cuối cùng cũng trở lại hình người. Sau khi biết tu vi của mọi người, đặc biệt là linh lực không hề tụt lại phía sau, hắn hài lòng gật đầu, nhưng cũng không để mọi người quay lại học viện. Thay vào đó, anh ấy hỏi có bao nhiêu người trong đội đã đạt đến cấp độ tinh thần 25.

Kết quả, người cao nhất trong đội thứ tư là Đường Yên, sức mạnh tinh thần cấp 27, Lộ Linh cấp 26, Cổ Ma cấp 25, Đông Lâm và Vi Đan, cấp 22, và hầu hết những người khác đều khoảng cấp 15.

Suy nghĩ một lúc, Sở Phi lập tức đưa ra quyết định: "Mọi người sẽ cố gắng tu luyện linh lực trong những ngày tới! Khi nào toàn đội sẽ đạt đến cấp 25 và khi nào chúng ta sẽ trở lại học viện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2094

Sức mạnh tinh thần cấp 25 là một trở ngại. 

Giống như khi Evan Jielin trong cơ thể Chu Phi cuối cùng cũng tỉnh dậy trong thời gian ngắn khi đạt đến cấp độ thứ 25, mức sức mạnh tinh thần này thực sự là mức tối thiểu trong tộc Evan ...

Bởi vì chỉ khi linh lực của một người đạt tới cấp 25 thì mới có thể nhận được tin nhắn từ sứ giả tộc. 

Trong ba tháng ở dưới lòng đất, Sở Phi đương nhiên không làm gì cả. Dù mọi công việc xây dựng đều phải do anh chỉ đạo nhưng anh không nhất thiết phải để mắt tới quá trình xây dựng. Tất cả những gì anh phải làm là nhập tất cả các bước vào chương trình của robot và sau đó để chúng hoàn thành công việc từng bước một. 

Trong khoảng thời gian giữa khoảng thời gian này, anh ấy chủ yếu luyện tập...

Trong tộc Cavell, điều đầu tiên mà một sứ thần mới của tộc phải làm là kế thừa sức mạnh tâm linh to lớn được truyền lại từ thế hệ trước. Đây cũng là một thông lệ, bởi chỉ khi hấp thụ những sức mạnh tâm linh này và biến chúng thành của riêng mình thì sứ thần của tộc mới có thể sử dụng sức mạnh to lớn của mình để mang lại lợi ích cho chủng tộc. Bằng không hiện tại hắn cũng chỉ có thể mượn sức mạnh của nó giống như Sở Phi, một khi đã tiêu hao sẽ không bao giờ có thể lấy lại được. 

Nhưng điều khiến Sở Phi có chút phiền phức là hắn không thể hấp thu được lượng tinh thần lực khổng lồ như vậy. 

Cảm giác này giống như, Sở Phi hiện tại rõ ràng chỉ là một cái thùng, lại muốn dùng nó để đựng cả một đại dương nước sao? Đây đơn giản chỉ là vọng tưởng mà thôi! 

Vì vậy, Sở Phi hiện tại chỉ có thể chăm chỉ tu luyện, sau đó mở rộng tinh thần lực... Đây là điều mà Sở Phi trước đây chưa bao giờ cân nhắc. Anh ta đã quen với việc tạo ra những rào cản trong nhóm và gian lận. 

Tuy nhiên, mặc dù sức mạnh tinh thần của Sở Phi vẫn còn rất thấp, nhưng dù sao Sở Phi cũng có sức mạnh tinh thần khổng lồ của sứ giả gia tộc Cavell, vì vậy anh ta thực sự có thể sử dụng một số khả năng của sứ giả gia tộc. 

Ví dụ như Huânbo. 

Lúc này... Một vật giống như màn sáng trong suốt đột nhiên xuất hiện trước mặt Đường Yên đang nhắm mắt tu luyện, sau đó đầu của Sở Phi xuất hiện trên đó: "Ồ, Đường Yên, cậu có nhìn thấy tôi không?"

"Nhìn... Tôi nhìn thấy nó..." Đường Yên giật mình mở mắt ra, sau đó cô nhìn xung quanh. Cô ấy đang ở trong phòng của con tàu vũ trụ. Xung quanh không có ai khác và bộ não quang học cũng không được bật. Vậy thứ này là gì? 

"Bây giờ tôi đang nói chuyện với bạn qua sóng video và nhân tiện tôi sẽ làm một số bài kiểm tra." Sở Phi liếc nàng một cái, “Ngươi không cần lo lắng cho ta, tiếp tục tu luyện đi.”

"Sóng video là gì?"

"Video dao động được hình thành bởi sức mạnh tinh thần có thể truyền tải âm thanh và hình ảnh trong thời gian thực, hiệu quả gần như hiệu quả của thiết bị liên lạc của chúng ta... Đợi đã, có vẻ như tôi cũng có thể truyền tải mọi thứ cho bạn!"

"..."

"Thử xem cậu có thể sạc được không."

"Tôi thực sự hiểu rồi! Ôi trời... bạn thực sự có thể gửi đồ trực tiếp cho tôi à?"

Đường Yên kinh ngạc nhìn về phía cửa. Tuy vẫn đóng cửa nhưng Sở Phi lại mang cốc nước trong phòng đến cho Đường Yên. 

"Sở Phi, ngươi là siêu năng lực sao?"

"Bây giờ tôi đang kết nối với những người khác để xem liệu tôi có thể nói chuyện với nhiều người cùng một lúc hay không. Đừng lo lắng cho tôi và hãy tự luyện tập!"

"Ờ..."

Sở Phi sau đó kết nối với Lộ Linh và Cổ Ma. Chắc chắn, anh có thể dễ dàng nói chuyện cùng lúc với ba người họ mà không gây ra bất kỳ khó chịu hay bối rối nào, bởi vì tất cả đều đã được thực hiện trong đầu anh. Có vẻ như đa nhiệm không phải là vấn đề lớn đối với anh ấy. 

Trong buổi rèn luyện thể chất sáng hôm sau, mọi người trong đội thứ tư đột nhiên biết được năng lực mới của Chu Phi từ Đường Yến và những người khác, vì vậy mọi người cũng suy đoán lý do tại sao Sở Phi lại muốn mọi người tu luyện đến cấp độ linh lực thứ hai mươi lăm. Chẳng lẽ sau khi đạt tới cấp thứ hai mươi lăm, bọn họ đều có thể trở thành siêu năng lực, có siêu năng lực của riêng mình? 

Trong chốc lát, mọi người bắt đầu luyện tập một cách hăng hái. Huấn luyện viên Mạc Ngôn đang thắc mắc, tại sao bây giờ mọi người trong đội thứ tư lại điên cuồng luyện tập linh lực như vậy? 

Hai ngày sau, với sự giúp đỡ của Sở Phi, Kiều Linh và Đông Lâm đã đạt đến cấp độ 25. Tuy nhiên, siêu năng lực mà họ cho là đã không xuất hiện. Thứ xuất hiện chính là bức màn ánh sáng tâm linh hiện lên trước mặt hai người phụ nữ.

"Ahem... Vợ yêu, chúc mừng! Từ giờ trở đi, em sẽ được tiếp xúc với một thế giới khác."

"À?" Đông Lâm và Kiều Linh nhìn nhau, sau đó lại cùng nhau nhìn Sở Phi: "Chồng, đây là cái mà anh gọi là sóng video phải không?"

"Đúng vậy..." Trước mặt Sở Phi nhíu mày, nhắm mắt lại không nói một lời, nhưng ở trong màn sáng trước mặt hai nữ, hắn lại lộ ra vẻ vui mừng. 

"Làn sóng video được cấu thành từ những dao động tinh thần đặc biệt. Những người có tinh thần lực không mạnh hơn tôi sẽ không thể biết được sự tồn tại của nó chứ đừng nói đến nội dung cuộc trò chuyện của chúng ta, vì vậy nó chắc chắn là một phương pháp tốt hơn so với máy truyền tin. Sau này tôi sẽ thường xuyên xuất hiện trước mặt các bạn như thế này!"

"Thật là khó chịu." Đông Lâm đưa tay đánh Sở Phi: "Ngay trước mặt chúng ta, ngươi cũng nói chuyện như vậy, ngươi thật kỳ quái!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2095

"Cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hiện tại ta có thứ muốn đưa cho ngươi..." Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười, "Sau này ngươi phải quen với việc giao tiếp với ta như thế này, bởi vì rất nhiều chuyện về ta đều là bí mật! Ngoài ra, ngươi không cần phải nói, khi sóng video được kết nối với ngươi, ngươi cũng có thể dùng tinh thần lực của mình để trực tiếp giao tiếp với ta."

"Vậy sao? Thật kỳ lạ... nhưng không sao, để người khác không biết chúng ta đang nói về cái gì... cho dù chúng ta có mặt đối mặt!"

"Đúng vậy."

"Chà, chồng ơi, Reiko có nghe thấy chúng ta không?"

"Tất nhiên là không. Cô ấy và tôi đang nói chuyện ở đường dây khác."

“Chồng ơi, tối qua anh đã làm tình với Reiko bao nhiêu lần rồi?”

"Ahem...sao cậu lại hỏi chuyện này đột ngột thế?"

"Chồng ơi, em ghen tị quá! Bây giờ anh luôn làm vậy với Reiko..."

"Linlin, em hiểu lầm rồi... Được rồi được rồi, khi chúng ta quay lại học viện, anh sẽ tìm chút thời gian ở bên em, chỉ hai chúng ta thôi, được không?"

"Tôi không muốn bất kỳ sự từ thiện nào từ bạn!"

"Từ thiện kiểu gì? Tôi muốn đồng hành cùng người vợ đáng yêu nhất của tôi Linlin!"

"Vậy ngươi nói cái gì, lời nói đừng tính toán! Cũng đừng kiếm cớ đem người khác đi theo!"

"Tuyệt đối!"

"Được rồi... này, Reiko đang làm gì thế?"

"Nàng đã bắt đầu tu luyện... Được rồi, Lâm Lâm, ta hiện tại truyền lại một ít đồ vật cho ngươi, ngươi không cần làm gì cả, cứ thoải mái đi!"

"Ồ, cái gì... ừ... à?"

"Thư giãn! Đừng nhìn nữa!"

"Ồ..."

"Được rồi... Ngươi trước tiên giải quyết đi, có chỗ nào không hiểu có thể hỏi ta."

"Anh đưa cho tôi cái gì vậy... đây là cái gì vậy? Tại sao vừa rồi tôi lại có cảm giác như mình vừa mới đột nhiên học được rất nhiều thứ vậy?"

"Thứ tôi đưa cho bạn là hệ thống kiến ​​thức của thợ săn."

"Thợ săn? Đây là cái gì?"

"Thợ săn là tên nghề nghiệp của lực lượng tấn công tầm xa của bộ tộc Yiwen. Khi phát triển đến một trình độ nhất định, bạn có thể được thăng cấp thành xạ thủ hoặc thợ săn đêm cao cấp hơn. Tất nhiên, trong tương lai sẽ có những chức nghiệp cao cấp hơn..."

"Ivan bộ tộc? Thiên... Dị tộc? Lão công, ngươi là người ngoài hành tinh sao?"

"Em thật thông minh! Cô bé, em đã bị anh bắt cóc, ngoan ngoãn cười một tiếng đi!"

"Cô bé bán thân nhưng không bán nụ cười!"

"..."

Việc truyền tải hệ thống kiến thức thực sự rất đơn giản. Tất nhiên, điều này là do bộ tộc Yiwen từ lâu đã tìm ra con đường trưởng thành trong hàng chục nghìn năm. Chu Phi bây giờ chỉ là tuân theo quy tắc mà thôi...

Sở Phi sở dĩ muốn mọi người đạt đến tinh thần lực cấp 25 không chỉ là để truyền sóng video. Mục đích chính là truyền tải ký ức vì dữ liệu này là tiêu chuẩn cơ bản cho độ bền của bộ nhớ. Nếu tinh thần lực dưới cấp hai mươi lăm, một khi chịu đựng một lượng lớn mảnh ký ức bên ngoài, đại não sẽ dễ dàng có phản ứng bất lợi, dẫn đến bệnh tâm thần phân liệt.

Để đề phòng, Sở Phi thực sự đã sắp xếp và sắp xếp hợp lý những ký ức này trước khi truyền lại cho Đông Lâm và Kiều Linh. 

Tất nhiên, ký ức mà Kiều Linh nhận được không phải là ký ức của thợ săn, mà ký ức mà Sở Phi cho cô là ký ức của triệu hồi sư...

Đây cũng là nghề dầu rắn của bộ tộc Yiwen. Nó chuyên về triệu hồi, nhưng nó có thể làm mọi thứ khác, nhưng nó không thành thạo.

Đương nhiên, điều này đối với Kiều Linh không thành vấn đề, bởi vì cô là một phi công cơ giới, phần lớn thời gian ngồi trong máy cơ, cô an toàn hơn những người còn lại trong đội rất nhiều. 

Đối với Đông Lâm mà nói, đó là một thế giới hoàn toàn khác! 

Đông Lâm là một xạ thủ, một xạ thủ có thể sử dụng nhiều loại súng khác nhau để tấn công tầm xa. Vị trí của cô trong đội là hỗ trợ hỏa lực, nhưng cuối cùng phân tích, sự tồn tại của cô thực ra là không cần thiết, bởi vì phần lớn thời gian những người khác đều cầm súng, và họ có thể thay thế cô bất cứ lúc nào...

Ưu điểm duy nhất của cô so với những người khác là cô thông thạo nhiều loại súng và tài thiện xạ của cô tương đối chính xác.

Tuy nhiên, những người khác trong đội dường như không thể thay thế được. Phi công cơ khí có thể điều khiển cơ khí, lính bắn tỉa giỏi tiêu diệt một đòn tầm xa, chỉ huy, siêu năng lực, người bảo trì và thậm chí cả những chiến binh có thể lao tới ở cự ly gần và thu hút hỏa lực...

Họ cũng quan trọng hơn cô, cho nên với tư cách là đội trưởng, Đông Lâm luôn cảm thấy rất áp lực, vì sợ sau này các thành viên trong đội sẽ coi thường cô! 

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác, bởi vì Sở Phi đột nhiên nghe được cái gì, sau đó Đông Lâm đột nhiên cảm thấy mình đã học được cái gì. 

'Tốc độ cực cao': kỹ năng phụ trợ, trong một khoảng thời gian nhất định, khi sử dụng hàng loạt vũ khí tầm xa sẽ tăng tốc độ tấn công. 

‘Hit’: Một kỹ năng phụ trợ giúp tăng tỷ lệ trúng đích khi sử dụng loạt vũ khí tầm xa trong một khoảng thời gian nhất định. 

‘Bắn nhanh’: Kỹ năng chủ động, khi sử dụng loạt vũ khí tầm xa, bạn có thể bắn nhanh liên tục. 

‘Trăm Bước’: Kỹ năng phụ trợ, trong một khoảng thời gian nhất định, khi sử dụng loạt vũ khí tầm xa sẽ tăng khoảng cách tấn công. 

‘Né tránh’: Kỹ năng phụ trợ giúp tăng tỷ lệ né tránh của bản thân trong một khoảng thời gian nhất định, khiến kẻ địch khó đánh trúng. 

‘Bắn ngẫu nhiên’: Kỹ năng chủ động, khi sử dụng loạt vũ khí tầm xa, bạn có thể nhanh chóng bắn trong một phạm vi nhất định. 

‘Ẩn thân’: Kỹ năng phụ giúp ẩn mình trong một khoảng thời gian nhất định để kẻ địch xung quanh không thể nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2096

Kỹ năng chiến đấu? 

Đúng vậy, đó chắc chắn là một kỹ năng chiến đấu! Bởi vì chúng yêu cầu sử dụng sức mạnh tinh thần để giải phóng, và sẽ tiêu tốn một lượng sức mạnh tinh thần nhất định... Cảm giác giống như một phép thuật giải phóng siêu năng lực! 

Khi Đông Lâm sử dụng kỹ năng 'Nhanh chóng' với đôi tay run rẩy, cô cảm thấy dường như có một lớp năng lượng kỳ lạ không thể giải thích được bao quanh cơ thể mình, rất vi tế nhưng vẫn có thật. 

Đáng tiếc, kỹ năng này tồn tại quá ngắn, thậm chí chỉ tồn tại một phút, liền biến mất không dấu vết. 

"Đừng nản chí, những kỹ năng này ngươi vừa mới học được, đều cần phải sử dụng thường xuyên mới có thể nâng cao trình độ. Càng sử dụng nhiều, ngươi sẽ càng thành thạo, thời gian đương nhiên sẽ được kéo dài ra rất nhiều."

"Thật tuyệt vời!" Đông Lâm lại mỉm cười. Suy cho cùng, nếu chỉ dùng một phút thì sẽ không có tác dụng gì nhiều, nhưng nếu thời gian có thể kéo dài ra thì sẽ khác. 

"Bảy kỹ năng tôi đã dạy cậu. 'Tốc độ', 'Đánh' và 'Bắn nhanh' là ba kỹ năng cơ bản mà bạn có thể sử dụng ngay bây giờ. 'Trăm bước' và 'Né tránh' là những kỹ năng trung cấp. Bạn cần luyện tập cả ba kỹ năng cơ bản đến trình độ trung cấp trước khi có thể sử dụng chúng. Còn đối với 'Căng thẳng' và 'Ẩn thân' là những kỹ năng nâng cao, bạn cần luyện tập năm kỹ năng đầu tiên để thành thạo nâng cao."

"Hả?? Sẽ phải đợi bao lâu?"

“Vậy thì tùy cậu… Dù sao thì cậu cũng phải luyện tập nhiều hơn nữa!”

"Tôi biết!" Đông Lâm đáp lại, sau đó lập tức chúc phúc cho mình thêm một cú 'đánh', tiếp theo là 'tốc độ cực nhanh'.

…

Khác với sự năng động của Đông Lâm, Kiều Linh vẫn lặng lẽ ngồi ở một bên. Tất nhiên không phải là cô ấy chưa học được kỹ năng, mà là với tư cách là một triệu hồi sư, điều quan trọng nhất đối với cô ấy không phải là luyện tập những kỹ năng đã học được trước mà là trước tiên phải tìm và ký tên linh thú của chính mình. 

Kể từ khi bộ tộc Yiwen tôn thờ sức mạnh tâm linh, việc triệu hồi đã trở thành nền tảng cho sự sinh tồn của chủng tộc này. Hầu như tất cả các nhu cầu thiết yếu hàng ngày, thực phẩm, nhà ở và phương tiện đi lại của họ đều dựa vào giấy triệu tập. Vì vậy, trong trận chiến, mọi người luôn nghĩ đến việc sử dụng triệu hồi, và do đó linh thú xuất hiện. 

Trong bộ tộc Yiwen, cho dù trải qua hàng vạn năm phát triển, cho đến nay cũng chỉ có bốn linh thú triệu hồi có thể được ký kết là thú kiếm khổng lồ Payi, quái thú Heidi, thú chữa bệnh Naina và quái thú Is. Ban đầu họ sống ở một không gian không xác định khác. Họ chỉ có thể đến được bình diện này sau khi ký hợp đồng triệu hồi với một người, trở thành một sinh vật sống và trở thành bạn đồng hành sinh tử của người triệu hồi. 

Great Sword Beast Payi là một linh thú thuộc loại cận chiến có khả năng phòng thủ cao và HP dày. Nó cũng là linh thú được hầu hết các pháp sư Yiwen lựa chọn, bởi vì dưới sự bảo vệ của anh chàng này, các triệu hồi sư có thể ẩn nấp phía sau và giải phóng ma thuật cấp cao theo ý muốn của họ...

Ma thú Heidi là linh thú sử dụng phép thuật lửa để thực hiện các cuộc tấn công tầm xa. Nó rất mạnh nhưng lại khá mỏng manh nên thường là sự lựa chọn của các chiến binh tầm gần. Đặc biệt là những chiến binh như các Hiệp sĩ tập trung vào phòng thủ nhưng lại thiếu đòn tấn công. Họ sẽ sử dụng cơ thể của mình để chống lại các đòn tấn công của kẻ thù, chừa đủ không gian cho Heidi sử dụng các đòn tấn công ma thuật mạnh mẽ của mình! 

Chữa bệnh cho Naina chỉ có thể chữa lành, nhưng điều này rất rất hữu ích, vì vậy Naina cũng là một linh thú được ưa chuộng, đặc biệt đối với những chiến binh tập trung vào tấn công và thường xuyên bị thương thì Naina chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất! 

Con quái vật yêu tinh rất đặc biệt. Cô ấy có vẻ đẹp vô song, đòn tấn công mạnh nhất trong số các linh thú và phạm vi tấn công dài nhất. Từ góc nhìn này, cô ấy không chỉ mạnh hơn ma thú Heidi rất nhiều mà còn là người mạnh nhất trong bốn linh thú triệu hồi. Nhưng vấn đề là Is không dễ ký. Ngay cả trong bộ tộc Yiwen khổng lồ cũng chỉ có một số ít. Người ta may mắn được ký hợp đồng với Yisi, và Yisi cũng có một khuyết điểm rất lớn, đó là khả năng phòng ngự của cô ấy quá yếu ớt, thậm chí còn tệ hơn cả Heidi, bởi vì Heidi sau khi lớn lên có tỷ lệ né tránh rất cao, thường rất khó bị đánh, nhưng Yisi thì không. Mặc dù sức tấn công của cô ấy cao hơn Heidi vài lần, nhưng một khi một chiến binh đến gần cô ấy, cô ấy gần như đã kết thúc...

Vậy có vẻ như Yis không hữu dụng lắm? 

Ý tưởng này hoàn toàn sai lầm...

Một Yith có thể chẳng là gì, nhưng khi hai ba Yith đứng cùng nhau thì một người dù có mạnh mẽ đến mấy cũng không thể đến gần được. Và nếu triệu hồi sư cùng với Yith tạo thành một nhóm, thì...

Trong lịch sử của người Yiwen có một cái tên rất nổi tiếng, đó là... Yishai! 

Nói biển có hơi quá, nhưng khi hàng trăm người Yi sát cánh cùng nhau thì không gì có thể ngăn cản họ, ít nhất là trên đất liền. 

Lúc này, Kiều Linh đang tập trung toàn bộ tâm trí vào việc ký hợp đồng với linh thú. Sau khi có được thông tin và thuộc tính của bốn linh thú triệu hồi, yêu thích của cô tất nhiên là...

Nếu không có gì khác thì chỉ vẻ ngoài của Iss thôi cũng khiến cô cảm thấy rất đáng yêu, nhưng với sức mạnh tinh thần hiện tại của cô thì vẫn là quá đáng. Không có gì ngạc nhiên khi Kiều Linh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc sau khi thử vài lần, vì không có Iss nào đáp lại lời kêu gọi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2097

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Kiều Linh hỏi ý kiến của Sở Huyền, cuối cùng quyết định triệu hồi một con kiếm thú khổng lồ trước...

Mặc dù lúc đầu triệu hồi sư chỉ có thể triệu hồi một linh thú, nhưng khi linh lực cao, anh ta vẫn có thể ký hợp đồng với linh thú thứ hai và thứ ba. 

Chỉ là dù bạn có ký bao nhiêu linh thú đi nữa thì bạn cũng chỉ có thể triệu hồi một con một lần. 

Cự kiếm thú là linh thú cấp thấp nhất và dễ ký nhất, nên chỉ mất khoảng ba mươi phút để Kiều Linh có được phản hồi thành công, sau đó cô triệu hồi thành công trứng của Kiếm thú khổng lồ bằng kỹ thuật triệu hồi. 

Sau đó Kiều Linh sẽ dùng linh lực của mình để nuôi nó cho đến khi con thú kiếm khổng lồ thoát ra khỏi vỏ. 

Đối với linh thú triệu hồi, sức mạnh tinh thần của vật chủ là thức ăn của chúng, và cấp độ của linh thú càng cao thì càng cần nhiều sức mạnh tinh thần để duy trì nó. Vì vậy, hầu hết người Yiwen chỉ có nhiều nhất 1-2 linh thú trong đời. Không phải là không thể có cả bốn, nhưng rất hiếm. 

Con kiếm khổng lồ mới sinh ra rất mỏng manh nhưng bản chất lại rất hiếu chiến. Ngay khi nó xuất hiện, nó sẽ khiêu khích mọi người ở khắp mọi nơi với thanh kiếm khổng lồ trong tay, thậm chí còn đi lang thang khắp Đông Lâm với ý đồ xấu! 

Điều tôi muốn nói ở đây là bốn linh thú của bộ tộc Yiwen đều đến từ không gian không xác định nên chúng sinh ra đã có khả năng bay lơ lửng. Dù không thể bay cao nhưng chúng sẽ không bao giờ rơi xuống đất. 

Nhìn thấy anh chàng cỡ lòng bàn tay đi vòng quanh cô và khoa tay múa chân một cách thô lỗ với thanh kiếm khổng lồ trong tay, Đông Lâm cười khúc khích, sau đó duỗi ngón tay hất nó đi...

Con kiếm thú nhỏ khổng lồ bay trên không một lúc, rồi lập tức bay về phía sau và tiếp tục làm điệu bộ lảm nhảm. Sau đó Đông Lâm thấy rất vui liền búng ra ngoài...

Sau khi quay đi quay lại năm lần, con kiếm khổng lồ gầm lên, sau đó một luồng ánh sáng vàng phát ra từ cơ thể nó. Nó đột nhiên trở nên lớn hơn và tiếp tục bay trở lại thách thức Đông Lâm. 

Kiều Linh từ đầu đến cuối chỉ cười nhìn nó, cũng không ngăn cản, bởi vì đây là cự kiếm thú phải trải qua mới có thể trưởng thành...

Bốn linh thú của bộ tộc Yiwen có điều kiện phát triển khác nhau. Con thú kiếm khổng lồ Payi là một con thú triệu hồi cận chiến. Chức năng chính của nó là...

Lá chắn của con người. 

Mặc dù nó cầm trong tay một thanh kiếm khổng lồ uy nghiêm, nhưng trước khi thanh kiếm khổng lồ phát triển hoàn toàn thành một thanh kiếm vàng, sức tấn công của Phả Di gần như có thể bị bỏ qua, vì vậy khả năng chính của nó là giúp chủ nhân của nó chống lại thanh kiếm và cách nâng cấp của nó là bằng cách bị đánh bại. Mỗi lần bị tấn công, nó sẽ lớn lên một chút. Bạn càng đánh nó, nó sẽ càng phát triển nhanh hơn. 

Ưu điểm lớn nhất của linh thú triệu hồi là bạn không thể giết nó! 

Bởi vì linh thú có quan hệ mật thiết với người triệu hồi nên khi bị thương đến mức không thể chịu đựng được, nó sẽ tự động trở về không gian tâm linh của người triệu hồi để nghỉ ngơi. Sau đó người triệu hồi cần dùng sức mạnh tinh thần của mình để nuôi nó từng chút một. Trước đó, nó không còn có thể chấp nhận lệnh triệu tập...

Trừ khi có người biết cách triệu hồi các kỹ năng cao cấp của chủ nhân để trực tiếp chữa lành mọi vết thương cho họ. 

Không thể không nói, sức hồi phục của bản thân Phả Di cũng rất đáng kinh ngạc, trừ khi nó bị thương hoàn toàn không thể chịu nổi và trực tiếp trở về không gian tinh thần, nếu không sau một thời gian sẽ tiếp tục khiêu khích trước mặt bạn. Đây chính là lý do cơ bản khiến anh chàng này bền bỉ đến vậy. 

Con thú ma thuật Heidi lớn lên thông qua các cuộc tấn công...

Những con thú ma thuật phát triển bằng cách sử dụng phép thuật, và các đòn tấn công của Heidi là những đòn tấn công ma thuật, vì vậy chúng sẽ tiếp tục phát triển miễn là cô ấy sử dụng chúng. 

Có thể nói Heidi là linh thú thăng cấp tốt nhất. Chỉ cần tìm một mục tiêu bền vững cho nó, rồi bạn có thể đi ngủ...

Sức mạnh phục hồi ma thuật của Heidi thật đáng kinh ngạc. Với mỗi sự tăng trưởng và thăng tiến, trạng thái được phục hồi hoàn toàn. Không quá lời khi nói rằng nó có sức mạnh ma thuật vô tận. 

Naina, người chữa bệnh, rất dễ thương. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để chữa trị mọi tổn thương xung quanh mình, và sự trưởng thành của cô ấy chính là nhờ sự chữa trị này. 

Vì vậy, trừ khi bạn có xu hướng tự làm hại bản thân, nếu không sẽ rất khó để nhanh chóng phát triển nó lên mức cao...

Về phần yêu tinh Is, mặc dù có vẻ ngoài rất xinh đẹp và chói lóa nhưng cũng là linh thú khó huấn luyện nhất vì phải giết người để trưởng thành!

Đó là những gì Is như thế. Cô ấy cần phải tiếp tục giết chết các sinh vật. Càng giết nhiều, sức mạnh của những sinh vật cô giết càng cao và cô càng phát triển nhanh hơn. Một khi cô ấy bị giết và trở thành một con quỷ, cô ấy sẽ tiến hóa thành Is bị giam cầm. Khi đó, cô sẽ mất hết vẻ đẹp trước đây và trở nên đỏ như máu. Về sức mạnh của cô ấy...

Bạn đã nhìn thấy ma quỷ chưa? 

Yis bị giam cầm là! 

May mắn thay, Yis thực sự khó có thể trưởng thành! 

Một mặt, nó mỏng manh và không thể đánh bại các sinh vật khác trong một trận chiến ở cấp độ thấp. Mặt khác, số lượng sinh vật mà nó lớn lên sau này cần phải giết là quá lớn, những kẻ có sức mạnh dưới một cấp độ nhất định đều không được tính...

Trong lịch sử hàng vạn năm của bộ tộc Yiwen, Is bị giam cầm chỉ xuất hiện một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2098

Nói xong những lời này, xem ra Sở Huyền muốn điều chuyển Kiều Linh trở thành triệu hồi sư? 

Tất nhiên là không, bởi vì nghề nghiệp chính của Kiều Linh phải là phi công cơ giới, khác với Đông Lâm. Đông Lâm là một nghề dựa vào chiến đấu của chính mình, cho nên Đông Lâm không có lựa chọn nào khác. Cô ấy càng thành thạo nhiều khả năng thì cơ hội sống sót trên chiến trường càng cao.

Nhưng Kiều Linh thì không. Sự hỗ trợ mà cô ấy dựa vào để sinh tồn là cơ giáp của cô ấy, và nó chỉ có thể là cơ khí, bởi vì linh thú triệu hồi không thể giúp cô ấy trong trận chiến. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là linh thú hoàn toàn vô dụng. Ít nhất trong một số tình huống không có cơ giáp hoặc tạm thời không thể sử dụng cơ giáp, sự xuất hiện của linh thú triệu hồi có thể mang lại cho cô sự bảo vệ nhất định, bởi vì bản thân Kiều Linh không phải là chiến binh, và cô không có khả năng sống sót của chiến binh phù hợp hơn trên chiến trường, và linh thú có thể bù đắp điều này. 

Bởi vì người triệu hồi chỉ dựa vào sức mạnh tinh thần của vật chủ để tồn tại nên nó có thể sống sót ngay cả trong không gian. Một khi chiến hạm xảy ra vấn đề, linh thú thậm chí có thể cõng chủ nhân của nó và trốn thoát nhanh chóng! 

Vì vậy, bất kể là Kiều Linh hay Đông Lâm, Sở Huyền đều sẽ để bọn họ có được linh thú. Tuy nhiên, Đông Lâm hiện tại cần kỹ năng của bản thân nhiều hơn, trong khi Kiều Linh không vội, vì vậy cô ấy tự nhiên có thể kiểm tra linh thú trước. 

Cho nên hiện tại Sở Huyền cũng đang cân nhắc cường hóa cơ giáp của Kiều Linh. 

Trong trận chiến trước đó với đội thứ hai, máy móc của Kiều Linh và Sở Tiểu Kỳ đã đấu tay đôi. Lần đó Kiều Linh đương nhiên thắng. Bởi vì cả hai đều đang điều khiển những cỗ máy tiên tiến nhất của Liên bang, và vì cả hai đều là những cỗ máy tầm xa nên cường độ chiến đấu khiến Chu Xuân chết lặng. 

So với các cơ chế chế độ tháp pháo hạng nặng trên mặt đất trước đây của Liên bang, lần này cả hai cơ khí của họ đều thể hiện tốc độ vượt trội và khả năng giữ thăng bằng tuyệt vời, và hình dáng kỳ lạ và hay thay đổi của Kiều Linh trong trận chiến đã trở thành vũ khí ma thuật để giành chiến thắng. 

Ít nhất về mặt này Chu Tiểu Thất không thể so sánh được. Bởi vì cơ giáp của hắn mặc dù tốc độ đã được tăng cường, nhưng vẫn bị giới hạn ở cơ giáp tầm xa của liên bang. Tuy nhiên, cỗ máy của Kiều Linh có khả năng bay lên không trung, giúp nó có nhiều khoảng trống hơn để né tránh...

Những người khác có thể chỉ thấy rằng cơ khí của Kiều Linh có thể bay, nhưng đối với Chu Xuân, trận chiến đó là điểm khởi đầu của một thứ khác...

Chu Xuân biết rất rõ các máy bay chiến đấu trên tàu sân bay hiện tại của Liên bang yếu đến mức nào...

Máy bay chiến đấu Raptor yếu hơn một chút so với máy bay chiến đấu súng dài của tộc Ekelei về tốc độ và sức mạnh vũ khí. Điều quan trọng nhất là Chu Xuân, người quen thuộc với công nghệ Ekelei, biết rằng máy bay chiến đấu súng dài Ekelei chỉ cần một số tài nguyên để chế tạo với số lượng lớn, và thậm chí tất cả các chiến hạm lớn Ekelei đều có thể tự bổ sung.

Nhưng con người Liên bang không giỏi việc đó. Mỗi lần có một trình điều khiển bị hư hỏng. Không có người lái, máy bay chiến đấu dù có tốt đến đâu cũng hoàn toàn vô dụng, đặc biệt là những phi công ưu tú lớn lên trong ngọn lửa chiến tranh...

Phi công chiến đấu có dễ huấn luyện đến thế không? 

Tất nhiên là không, nhiều phi công thậm chí đã được đào tạo hơn mười năm, nhưng trên chiến trường, chỉ trong một giây, mọi nỗ lực của họ đã biến thành tro bụi...

Nó có đáng không? 

Tất nhiên, Chu Xuân hiện tại có thể chế tạo thương chiến binh, nhưng đơn giản sao chép không thể mang lại bất kỳ thay đổi nào. Rốt cuộc thì đồ của Ikele làm sao có thể đánh bại được Ikele? 

Nếu bạn muốn đạt được những thay đổi quan trọng trong các cuộc chiến trong tương lai, vấn đề lớn nhất là phải vượt qua công nghệ của Ekere, tìm ra con đường của riêng mình và phát triển thứ gì đó độc đáo và độc đáo cho riêng mình mà bộ tộc Ekere không có. 

Chu Xuân đã từng làm việc này trước đây và rất thành công. 

Con người rất giỏi điều khiển máy móc. 

Con người cũng rất thành thạo trong phong cách chiến đấu hình người. 

Vậy điều gì sẽ xảy ra khi tất cả các máy bay chiến đấu trên tàu sân bay đều trở thành những cỗ máy hình người? 

Đặc biệt là bây giờ Chu Xuân còn có thể để họ hợp tác với hoạt động tinh thần của bộ tộc Yiwen như điều khiển linh thú, điều này cũng giúp việc kiểm soát và giải phóng độ khó trong hoạt động trở nên dễ dàng hơn. Bằng cách này, tốc độ không thua kém gì các mecha của bộ tộc Ekere và có sự linh hoạt mà những chiến binh dùng giáo không hề có được. Vậy vấn đề trong không chiến là gì? 

Với một người toàn năng như Đông Lâm, việc sử dụng bất kỳ vũ khí tầm xa nào cũng không có vấn đề gì. Thậm chí còn có nhiều chỗ hơn để sử dụng trong không gian! 

Ngay cả khi các chức năng của máy có thể đa mục đích...

Ví dụ như Tử Văn giỏi bắn tỉa. Điều gì sẽ xảy ra nếu một cỗ máy có thể được thiết kế dành riêng cho cô ấy để bắn tỉa? 

Một mặt, sự an toàn của cô ấy có thể được cải thiện rất nhiều và khả năng chiến đấu của cô ấy không còn bị giới hạn trên mặt đất nữa. 

Một ví dụ khác, Tống Long và những người khác rất giỏi sử dụng vũ khí cận chiến trong chiến đấu. Nếu có một cỗ máy phù hợp với anh ta, chẳng phải họ sẽ có thể trực tiếp thực hiện các hoạt động đổ bộ một khi đột phá và tiếp cận tàu chiến của kẻ thù sao? 

Không còn phải mạo hiểm với tàu đổ bộ, không còn lãng phí thời gian...

Ngay cả pháo binh của Lâm Trinh cũng có thể được phát triển thành một loại máy móc đặc biệt dùng để tiêu diệt tàu chiến! 

bên cạnh đó……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2099

Một khi những suy nghĩ này xuất hiện, chúng không thể cưỡng lại được. Trong đầu Chu Xuân lập tức có rất nhiều suy nghĩ. Điều đáng sợ nhất là anh chợt nghĩ, nếu biến một chiếc tàu tuần dương chiến đấu, hay một chiếc dreadnought, thậm chí là một chiếc tàu khu trục thành một cỗ máy chiến đấu khổng lồ thì sẽ như thế nào? 

Tất nhiên, mọi thứ chỉ là suy nghĩ trong đầu Chu Xuân, việc thực hiện cụ thể phải được thực hiện từng bước một, vì vậy Chu Xuân hiện tại để Kiều Linh có linh thú, để cô ấy thực hành kiểm soát tinh thần, bởi vì tiếp theo anh ấy sẽ thực hiện một số sửa đổi đối với cơ giáp của Kiều Linh để nó có thể tiếp nhận khả năng kiểm soát tinh thần...

Thực sự không khó để làm điều này. Anh ta, Chu Xuân, đã tu luyện được hai phân thân vàng đen tâm linh, nên Kiều Linh và những người khác cũng có thể làm được điều tương tự. 

Mặc dù sức mạnh tinh thần của Kiều Linh và những người khác hiện hơi yếu nhưng Chu Xuân có thể tạo ra bản sao của riêng mình và sau đó truyền lại cho họ. 

Vì vậy, chỉ cần một chút vàng đen là mọi thứ sẽ thay đổi đáng kể! 

Buổi tối, Chu Xuân đi đến căn cứ ngầm mới được xây dựng. Hiện tại hắn đã nghĩ ra tên mới của nó, nó gọi là 'Hoa Hạ vinh quang'! 

Do nhà máy gia công kim loại hiện chỉ có một cấp nên sản lượng rất thấp. Nó có thể sản xuất khoảng 120 tài nguyên nguyên tố kim loại trong một giờ. May mắn thay, nó đã được sản xuất được vài ngày và có khoảng 5.000 kim loại trong kho. Nhưng điều khiến Chu Xuân ngạc nhiên là trong trung tâm lưu trữ nguyên tố của nhà máy gia công kim loại, thực ra có 1 carat nguyên tố vàng đen! ! 

Như đã đề cập trước đó, nhà máy gia công kim loại là trung tâm khai thác và chuyển đổi nguyên tố kim loại. Đầu tiên nó sẽ chuyển đổi tất cả tài nguyên thu thập được thành một nguyên tố duy nhất, nhưng điều này đòi hỏi phải loại bỏ một số kim loại đặc biệt. 

Là nguồn gốc cơ bản của gia tộc Aikere, vàng đen thuộc loại kim loại đặc biệt này. Nó không nằm trong số những yếu tố có thể chuyển hóa lẫn nhau. Sau khi nhà máy chế biến kim loại khai thác được khoáng sản có thể chiết xuất vàng đen, nó sẽ được khai thác trước và bảo quản riêng. 

Điều này cũng có nghĩa là tinh cầu học viện thực sự có chứa khoáng chất có thể chiết xuất vàng đen! 

Không chút do dự, Chu Xuân lập tức lựa chọn nâng cấp nhà máy gia công kim loại, đồng thời bắt đầu nâng cấp nhà máy robot...

Bởi vì nhà máy robot thực chất là một đơn vị sản xuất, chỉ cần có đủ nguồn lực thì nó có thể liên tục sản xuất các bộ phận xây dựng và nâng cấp khác nhau cũng như robot. 

Năm nghìn tài nguyên trong nhà máy gia công kim loại đủ để nâng cấp hai tòa nhà, nhưng sau khi Chu Xuân tính toán, anh tiếp tục đặt nhiệm vụ cho nhà máy gia công robot. Sau khi hoàn thành nâng cấp, anh bắt đầu xây dựng nhà kho nguyên tố kim loại.

Bản thân nhà máy gia công kim loại tuy có nhà kho nhỏ nhưng phần chính là để sản xuất nên diện tích kho chứa không lớn. Vì vậy, khi cấp độ tăng lên trong tương lai, các nguyên tố kim loại được tạo ra sẽ tràn ra ngoài. Đương nhiên, cần có một nhà kho đặc biệt để lưu trữ các nguyên tố và những nhà kho khổng lồ này được sử dụng cho mục đích này. Với nhà kho, ít nhất Chu Xuân sẽ không cần phải lo lắng về việc khai thác của nhà máy gia công kim loại trong thời gian dài.

Lúc trở lại chiến hạm, Kiều Linh đã ngủ rồi, Đông Lâm vẫn đang không ngừng rèn luyện ba chiêu mới. Trong hai ngày qua, cô đã tập luyện như một kẻ nguy hiểm đến tính mạng. Cô ấy sẽ ngay lập tức tự ban phước cho mình ngay khi thời gian sử dụng kỹ năng kết thúc, thậm chí sau đó còn khiến tinh thần của cô ấy hoàn toàn cạn kiệt. 

Tất nhiên, sự chăm chỉ của Đông Lâm đã được khen thưởng. Hai kỹ năng phụ trợ chính của cô, tốc độ và đòn đánh, giờ có thể được duy trì trong khoảng năm phút. Thời gian này không hề thấp, bởi vì bạn có thể làm được rất nhiều việc trong năm phút!

Nhưng Đông Lâm hiển nhiên vẫn chưa hài lòng. Cô hy vọng không chỉ có thể kéo dài thời gian mà còn có thể kích hoạt các kỹ năng trung cấp hoặc thậm chí cao cấp càng sớm càng tốt.

Nhưng lo lắng không thể làm bạn béo được. Sở Hiên có chút đau lòng ôm lấy cô, "Lâm Lâm, chúng ta đi ngủ sớm đi, còn rất lâu mới đến..."

"Tôi chỉ...tôi không muốn nó, đi tìm Reiko!"

"Thật sao? Vậy tôi thật sự đi tìm cô ấy..."

"Sao ngươi dám!"

"Hehe..."

"Đừng chạm vào... Rất tiếc!"

…

"Oa, Kiều Linh sư tỷ, trên đầu ngươi là cái gì thế này? Trông đáng yêu quá!"

"Nó tên là Tiểu Phá!" Kiều Linh mỉm cười giải thích bộ đồ ngủ thú kiếm khổng lồ lơ lửng trên vai với đồng đội của mình trong đội thứ tư với nụ cười: “Là linh thú của tôi!”

"Này... Triệu hoán thú? Kiều Linh sư tỷ, nhỏ như vậy có tác dụng gì?"

"Nó, nó có thể bị đánh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2100

Đông Lâm mỉm cười đưa tay hất chiếc thóc ra, khiến các cô gái khác phải thốt lên: “Sao lại đối xử như vậy?” 

Quả nhiên, Phả Di hừ một tiếng bay về phía sau, sau đó cầm cự kiếm trong tay chỉ vào Đông Lâm, hiển nhiên là không phục, sau đó Đông Lâm tiếp tục đưa tay vỗ về nó. 

Điều khiến mọi người bối rối là Kiều Linh không những không tức giận mà còn có vẻ rất vui khi thấy Đông Lâm và Phả Di đánh nhau. 

"Ừ... Kiều Linh tiền bối, đây là năng lực mà ngươi sẽ thức tỉnh sau khi linh lực đạt tới cấp 25 sao?" An Hữu Kỳ trợn mắt, đột nhiên nêu lên một vấn đề khiến mọi người đều quan tâm. 

"Tất nhiên là không." Kiều Linh cười giải thích: "Đợi ngươi đạt tới cấp 25, tự nhiên sẽ biết..."

"Đông Lâm!" Huấn luyện viên Mạc Yến cuối cùng cũng xuất hiện, "Buổi huấn luyện hôm nay đã sẵn sàng bắt đầu... hả? Sở Huyền không đến nữa à?"

Đông Lâm buông Phả Di đang đối mặt với cô ra, quay người đứng nghiêm: "Mọi người xếp hàng đi! Huấn luyện viên Mặc, Sở Hiên còn có việc khác phải xử lý, hôm nay anh ấy sẽ không tham gia huấn luyện."

"Tên này..." Mạc Ngôn cau mày, "Xem ra hắn không còn coi trọng ta nữa. Ngươi xem, từ khi vào trường hắn đã tham gia bao nhiêu buổi huấn luyện rồi? Hắn lần nào cũng biến mất, hắn suốt ngày bắt ngươi luyện tập tinh thần lực đó! Tinh thần lực có ích lợi gì? Hắn có thể giúp ngươi chiến đấu sao?"

"Báo cáo với người hướng dẫn, vâng!" Đông Lâm đập hai chân vào nhau, sau đó đưa tay lấy ra một khẩu súng laser điện từ mà cô rất giỏi. Cô giơ tay chỉ vào cái cây lớn phía xa. Kỹ năng, bắn nhanh! 

Hì hì hì…

Sau ba tiếng nổ liên tiếp, ba đợt sóng điện từ trực tiếp đục thủng ba lỗ trên thân cây. 

Đột nhiên tất cả mọi người đều chết lặng, bởi vì như chúng ta đều biết, tần số phát ra của súng điện từ rất ổn định. Mặc dù thời gian làm mát điện từ chỉ là một giây nhưng điều này cũng có nghĩa là khi tay súng sử dụng súng laser điện từ, mỗi đòn tấn công phải cách nhau một giây. Bằng không, với lực sát thương cực mạnh của súng điện từ, nếu có thể bắn liên tục thì quả là quá kinh khủng! 

Nhưng bây giờ họ thấy gì? Đông Lâm thực sự đã tấn công ba lần trong chưa đầy một giây? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Mạc đạo sư, đây chính là tu luyện linh lực ích lợi!"

Đông Lâm tự hào ưỡn bộ ngực đầy đặn của mình lên rồi vẫy tay. Đột nhiên một vầng sáng màu lục lam chứa đầy ma thuật rune xuất hiện dưới chân cô, và nó nhanh chóng bay lên từ lòng bàn chân cô. Ma quang nhanh chóng ngưng tụ trên người cô, vẫn còn đó một vầng sáng. Trước khi nó kết thúc, một vòng sáng màu xanh nhạt lại xuất hiện dưới chân Đông Lâm. Sau đó, hai vòng sáng xoay quanh cơ thể Đông Lâm vài vòng rồi cùng nhau biến mất. Sau đó cô giơ súng lên và bắn liên tiếp hơn mười phát, như thể cô không cần nhắm gì cả. 

"..." Mọi người không thể tin nhìn khẩu súng điện từ trong tay Đông Lâm, bởi vì vừa rồi cô bắn không nhanh như lần đầu, nhưng chắc chắn không đợi thời gian súng điện từ nguội đi. Khẩu súng này là do Chu Xuân đặc biệt chế tạo cho cô ấy sao? 

Không, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây...

Có phải vì hai khẩu độ đó không? 

"Đội trưởng, vừa rồi ngươi thả ra cái gì?"

"Đó là hai kỹ năng phụ trợ có thể tăng điểm trúng đích và tốc độ tấn công!"

"Nhưng... nếu súng của bạn chưa được cải tiến, làm sao có thể rút ngắn thời gian hồi chiêu?"

"Đây chính là công dụng thần kỳ của sức mạnh tinh thần!" Đông Lâm lớn tiếng trả lời. Lúc này, cô cuối cùng cũng tìm được sự tự tin của mình trước những đồng đội này, bởi vì cô đã bắt đầu trở nên độc nhất. 

"..." Mạc Ngôn chậm rãi nhìn chung quanh. Bằng thị lực của mình, cô có thể dễ dàng nhìn thấy hơn mười phát đạn của Đông Lâm vừa chạm vào những cái cây lớn xung quanh sân tập tạm thời, nhưng đây lại là lúc cô không hề nhắm mục tiêu...

Mạc Yến biết rằng xạ thủ mạnh mẽ có một kỹ năng gọi là bắn mù, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một tài năng như vậy lại xuất hiện trong các học trò của mình. 

Nhưng có vẻ không phải vậy, bởi vì Đông Lâm nói rằng đó là kết quả của hai kỹ năng phụ trợ mà cô vừa thi triển. 

Nói cách khác, tu luyện tinh thần lực thật sự có thể giúp ngươi học được một số năng lực phụ trợ? Để tăng cường tấn công hoặc phòng thủ của bạn? 

Câu hỏi này không chỉ Mạc Yến mà những người còn lại trong đội cũng có. Hồng Đan là người đầu tiên mở miệng nói: "Đội trưởng, ý của ngươi là, tinh thần lực đạt tới cấp 25 có thể học được kỹ năng mới? Binh lính của chúng ta có cái gì? Bọn họ là loại kỹ năng gì?"

"Chắc chắn phải có kỹ năng mới, nhưng..." Đông Lâm liếc nhìn những người đang háo hức nhìn cô, "Không biết Sở Hiên có chịu dạy các ngươi hay không, bởi vì những thứ này... Quên đi, đợi hắn trở lại giải thích cho các ngươi. Nhưng điều ta muốn nói là, một khi đã tiếp nhận những thứ này, ngươi không thể quay đầu lại!"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Thì ra là Sở Xuân..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2101

Đường Yên đột nhiên nghĩ tới lần trước Sở Hiên đột nhiên xuất hiện trước mặt cô với một làn sóng video, cô lập tức hiểu ra. Một số người trong số họ có siêu năng lực đang thắc mắc chuyện gì sẽ xảy ra với cái gọi là kỹ năng mới xuất hiện sau khi đạt đến sức mạnh tinh thần cấp 25, bởi vì họ đã vượt quá cấp 25 nhưng không có gì lạ xuất hiện. Thay vào đó, Kiều Linh hiện đã có linh thú và Đông Lâm cũng có những kỹ năng mới. Thì ra đều do Chu Xuân dạy dỗ.

“Anh không thể nhìn lại được à?” Mạc Ngôn trầm ngâm một lát, đột nhiên nhìn về phía Đông Lâm, "Đông Lâm, khi nào có thời gian hãy hỏi Sở Hiên. Ta cũng muốn tu luyện linh lực của mình. Nhìn xem..."

"Thầy hướng dẫn!!" Mọi người đều bị sốc. Bạn có nghĩ vậy không?

"Được rồi, như vậy đã xong, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi!"

"Ý của ngươi là... Mạc Ngôn đạo sư muốn cùng chúng ta luyện tập linh lực?"

Khi Sở Huyền từ Hoa Hoa Vinh Quang trở về vào buổi tối, Đông Lâm kể cho anh nghe chính xác chuyện xảy ra trong ngày, sau đó có chút lo lắng nhìn Sở Xuân: "Lão công, lúc đó em không kiềm chế được bản thân, anh sẽ không trách em chứ?"

"Đương nhiên không phải, ngươi là vợ của ta, ta sao có thể trách ngươi!"

Sở Hiên nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, sau đó trầm mặc một lát, "Đã Mặc đạo sư muốn tu luyện linh lực, vậy chúng ta cùng nhau luyện tập đi, không sao đâu."

"Tốt lắm, ta lo lắng ngươi sẽ không đồng ý, sau này cùng Mặc đạo sư nói chuyện không dễ dàng, nàng là người tốt như vậy!"

"Haha... Được rồi, đội trưởng, ngươi đi gọi người của ngươi tới. Hôm nay ngươi đã đề cập chuyện này trước mặt bọn hắn, ta sẽ giải thích cho bọn hắn."

"Chồng... họ có thực sự đáng tin cậy không?"

"Họ phải tự hỏi mình điều này." Sở Hiên cười nhẹ, "Lâm Lâm, cho dù có gián điệp cũng không sao, bởi vì một khi đã lựa chọn, ngươi sẽ không nhịn được!"

"..."

"Tôi nghĩ các bạn đều đã thấy kỹ năng của Đông Lâm ngày hôm đó."

Đối mặt với một nhóm đồng đội đang háo hức của đội thứ tư trước mặt, Chu Xuân đứng dậy bước hai bước trước khi nhìn họ lần nữa. 

"Thành thật mà nói, những thứ này vốn là vì ngươi chuẩn bị, bởi vì đây chính xác là một trong những kế hoạch của ta. Nhưng có một điều ta muốn giải thích trước... Ngươi có thể vẫn luôn thắc mắc về thân phận của ta, tại sao ta lại biến mất thường xuyên như vậy, và tại sao ta biết nhiều chuyện như vậy mà ngươi không hiểu."

"Đúng vậy, chúng ta vẫn luôn kỳ quái, nhưng điều khiến tôi kỳ lạ nhất chính là, sao ông có nhiều bạn gái thế, ông chủ!"

Đường Chấn thấp giọng lẩm bẩm: "Đáng tiếc ta còn là trinh nữ!"

"Rõ ràng đó là vấn đề về tính cách!"

Sở Xuân lập tức cười mắng, câu nói này cũng làm bầu không khí sôi động lên. An Hữu Kỳ và những người khác ban đầu có một số rào cản đối với Chu Xuân bí ẩn, hay tôn trọng kẻ mạnh, nhưng qua câu nói này, mọi người lập tức hiểu rằng Chu Xuân là một trong số họ, và anh ta cũng là một người ngang hàng có thể đánh đòn và đùa giỡn. 

"Chu Xuân, điều kiện cần có để tìm hiểu những gì đội trưởng và những người khác biết là gì?" Đường Yên bọn người rốt cục nhịn không được lên tiếng. 

"Chỉ có một điều thôi." Sở Huyền thẳng thắn nói: "Ta muốn ngươi trước mặt ta thề, kiếp này ngươi sẽ chỉ trung thành với... Trung Quốc!"

"Hoa Hạ? Ý của ngươi là học viện của chúng ta?" Mọi người ở đội thứ tư đều ngạc nhiên. 

"Đương nhiên không phải, đây là một nước Trung Quốc hoàn toàn mới..." Chu Xuân quay lưng lại với mọi người, "Chúng ta ở đây đều là người Trung Quốc giống nhau, hiện tại tôi nghĩ mọi người đều biết địa vị của người Hoa trong liên bang. Nếu liên bang không thể tiếp nhận chúng ta, vậy thì chúng ta phải triển khai các biện pháp tự cứu... Vì vậy, tôi hỏi các bạn bây giờ, các bạn có sẵn lòng cùng tôi tạo ra một tương lai mới không?" 

"Một tương lai mới?" Mọi người đều sửng sốt một lúc.

"Chồng..." Đông Lâm nhẹ nhàng kéo cánh tay Sở Huyền, sau đó ghé sát vào tai hắn, "Thề thề thì thế thôi? Chuyện này quá trẻ con. Thời nay ai mà thề thốt như..."

"Nhưng với tôi, lời thề rất quan trọng." Sở Huyền cười vỗ vỗ tay nàng: "Đừng lo lắng."

"..."

"Chúng ta sẽ tạo ra một thời đại mới, một đất nước mới và một quốc gia tái sinh..." Chu Xuân liếc nhìn mọi người, "Các bạn có muốn tham gia không?"

"Tôi biết!"

An Hữu Kỳ là người đầu tiên đứng lên: “Lần trước tới chiến hạm thực tập, luôn cảm thấy kỳ quái, tất cả chiến thuật đều lấy quân đội liên bang làm mục tiêu, nguyên lai… tình huống bây giờ tệ như vậy sao?”

"Tệ hơn bạn nghĩ!"

"Tôi cũng muốn điều đó."

Người thứ hai đứng dậy là Lin, một người gốc Mã Lai. Cô nhẹ nhàng cắn môi, "Cha tôi là nạn nhân của cuộc nội chiến ở Liên bang. Trước khi chết, ông hy vọng một ngày nào đó người Trung Quốc chúng ta có thể thoát khỏi Liên bang và trở nên độc lập. Tôi hy vọng có thể chứng minh điều này với ông bằng khẩu súng trong tay!"

"Tốt lắm, lão bản, ta đi theo ngươi!" Đường Trinh cũng đứng dậy. 

"Một kỷ nguyên hoàn toàn mới? Chúng tôi... sẵn sàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2102

Điều đáng kinh ngạc là, huấn luyện viên Mạc Yến, người nói rằng sức mạnh tinh thần của anh ta là vô dụng, thực sự có hơn 20 cấp độ tinh thần, mạnh hơn hầu hết các thành viên của đội thứ tư. 

Vì vậy, quá trình rèn luyện tinh thần vòng tròn lớn của Chu Xuân không kém bình thường vì có thêm một người mới. Sau hai giờ huấn luyện, Chu Xuân yêu cầu mọi người về nghỉ ngơi, nhưng đã định sẵn đêm nay sẽ có một số người mất ngủ. 

Một màn hình video đột nhiên xuất hiện trước mặt ba siêu năng lực Đường Yên, Lộ Linh và Cổ Ma, những người vừa trở về phòng của họ. Sở Huyền ở trên đó xuất hiện với nụ cười yếu ớt, "Hoan nghênh gia nhập Hoa gia. Ta là Sở Huyền, sứ giả của Hoa tộc. Bây giờ ngươi sẽ làm theo chỉ dẫn của ta. Đầu tiên, ngươi cần dùng sức mạnh tinh thần của chính mình để lại dấu ấn ở đây. Tốt lắm. Bây giờ hãy nhập tên và giới tính của ngươi. Hãy nhớ rằng, đó là tên thật của ngươi! Đường Yên, tên của ngươi không chính xác!"

"Ờ!!" Đường Yên sắc mặt đột nhiên tái nhợt, "Xin lỗi... Sở Huyền, tôi... tôi..."

"Được rồi, ta đang chờ giải thích. Ngươi không phải Đường Yên sao?"

"Là... tôi... thực ra tên thật của tôi là Đường Thanh, còn Đường Yên... là em gái tôi."

"Cho nên..." Sở Huyền mặt không tự chủ được co giật, "Ngươi thế chỗ em gái ngươi?"

"Chị tôi là người thức tỉnh tự nhiên, nhưng tôi... mặc dù linh lực của tôi rất mạnh, nhưng tôi chưa bao giờ có thể thức tỉnh, vì vậy chị tôi đã giúp tôi được nhận vào đây. Chị ấy nói rằng học viện Hoa Hạ hiện đang suy tàn và địa điểm thì xa xôi, nên rất khó tìm ra. Ở đây dạy rất mạnh, có thể giúp tôi thức tỉnh sớm... Cô ấy dùng tên tôi để được nhận vào các học viện khác."

"...Vậy thực ra hai người là chị em song sinh à?"

"Ừ..."

"Được rồi, ta không quan tâm ngươi ở đây có phải là người thức tỉnh tự nhiên hay không, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có thật lòng cùng ta đến Trung Quốc không?"

"...Đúng!"

"Bạn có chắc không?"

"ĐƯỢC RỒI!"

"Được rồi, Đường Thanh, nhập tên của bạn đi... Bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn muốn nghề nghiệp gì? Hoặc có thể, bạn muốn tương lai của mình như thế nào?"

"Ta hy vọng có thể tự nhiên thức tỉnh, hy vọng có thể thoải mái sử dụng ma pháp, hy vọng có thể kiêu ngạo nói cho mọi người biết ta là pháp sư!"

"Được rồi, thư giãn đi, bây giờ tôi sẽ quét người để xác định tư cách của bạn... Sau khi quét, dựa trên tư cách của bạn, bạn là người thích hợp nhất để trở thành sứ giả thần thánh. Bạn có chấp nhận việc điều chuyển để trở thành sứ giả thần thánh không?"

"Sứ giả thần thánh là gì?"

"Cái gọi là thần sứ là ngươi nghĩ tới là sử dụng ma pháp cơ bản chức nghiệp. Tương lai, khi ngươi phát triển tới trình độ nhất định, ngươi sẽ có bốn con đường sự nghiệp để lựa chọn. Họ sẽ trở thành quang pháp sư chuyên trị liệu, sứ giả chủ yếu dùng thánh thuật để tấn công, pháp sư hắc ám chủ yếu dùng ma thuật hắc ám để tấn công, và triệu hồi sư chủ yếu dùng linh thú để chiến đấu!"

"Triệu sư? Anh ấy có giống Kiều Linh tiền bối không?"

“Nó hoàn toàn khác, bởi vì công việc chính của cô ấy không phải là triệu hồi sư, linh thú chỉ là phụ trợ nên cô ấy không thể học được những kỹ năng đặc biệt của triệu hồi sư.”

"Vậy sự khác biệt giữa sứ giả thần thánh và pháp sư bóng tối là gì?" Đường Yên dường như muốn hiểu rõ mọi vấn đề liên quan. 

"Các sứ giả là những pháp sư sử dụng phép thuật ánh sáng. Phép thuật của họ có khả năng phòng thủ mạnh mẽ và có thể mang lại cảm giác an toàn mạnh mẽ cho toàn đội, trong khi các pháp sư bóng tối là những pháp sư chuyên tấn công. Họ từ bỏ mọi phòng thủ, nên họ mạnh mẽ vô song khi tấn công."

"Lộ Linh chắc chắn đã chọn Pháp sư ánh sáng, nên Guma sẽ chọn Sứ giả phải không?"

Đường Yến, ồ, không, bây giờ cô ấy nên được gọi là Đường Thanh. Cô khẽ nhắm mắt lại và trầm ngâm: "Tôi chọn trở thành pháp sư hắc ám!"

"Xin lỗi, hiện tại ngươi chỉ có thể trở thành thần sứ."

Giọng Chu Xuân rất bình tĩnh, nhưng anh không giấu được nụ cười. "Mặt khác, trở thành hắc ám pháp sư cũng không phải là nghề nghiệp trạng thái cao nhất. Ở tương lai cao hơn, mỗi nghề nghiệp sẽ có một hướng phát triển khác nhau, vì vậy hãy cố gắng lên! Tôi hy vọng một ngày nào đó có thể nhìn thấy các ngươi đứng ở đỉnh cao của nghề nghiệp, trở thành một thế hệ anh hùng sẽ được ghi nhớ mãi mãi."

"Tôi sẽ làm vậy! Chu Xuân... cảm ơn bạn!"

"Không có chi. Là người mới lần đầu chuyển nghề, tôi có thể tặng miễn phí cho bạn hai quả cầu năng lực cơ bản nhất. Về phần còn lại, nếu muốn học, bạn phải hoàn thành một loạt nhiệm vụ do tôi chỉ định. Khi điểm nhiệm vụ của bạn đủ, bạn có thể đổi chúng lấy những quả cầu khả năng khác với tôi! Hãy lựa chọn ngay bây giờ. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể chọn hai quả khả năng!"

"..."

"Hiện tại có bốn loại cầu năng lực cơ bản cho các ngươi lựa chọn: 'Đạn lửa', 'Mũi tên băng', 'Đá tấn công' và 'Quả cầu điện'. Chúng là những ma thuật cấp thấp nhất trong bốn hệ lửa, nước, đất và gió. Vui lòng chọn hai trong số chúng."

"Tôi chọn bom lửa và mũi tên băng."

"Rất tốt, bây giờ hãy lấy những quả cầu năng lực mà bạn lựa chọn, sau đó bọc chúng bằng sức mạnh tinh thần... Được rồi, bạn đã học được hai phép thuật cơ bản nhất này. Từ giờ trở đi, bạn chỉ là một pháp sư có trình độ miễn cưỡng, về sau bạn sẽ phải chăm chỉ luyện tập!"

"Đợi đã...Chu Xuân, cho tôi xem còn có những quả cầu năng lực nào nữa!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2103

"Tôi biết mình chưa có gì, nhưng tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ!"

"Được rồi, tôi sẽ tạo thêm một ngoại lệ." Chu Xuân nhún vai, sau đó hàng bóng khả năng hiện lên trên màn hình trước mặt Đường Thanh, với nhãn đằng sau mỗi quả bóng khả năng. 

Hệ thống ánh sáng:

'Lời cầu nguyện của ánh sáng, một khả năng phụ trợ dựa trên ánh sáng, mở rộng tác dụng của khả năng phụ trợ trong một khoảng thời gian nhất định. ’

‘Light Healing, một khả năng chính của hệ thống ánh sáng, có thể phục hồi vết thương của mục tiêu và phục hồi một lượng sức mạnh thể chất nhất định. ’

'Tăng tốc hồi phục, năng lực phụ trợ nhẹ, tăng tốc độ hồi phục thể chất và tinh thần trong một khoảng thời gian nhất định. ’

Hệ thống tối:

'Tấn công nhanh, khả năng phụ trợ hắc ám, tốc độ tấn công vật lý của mục tiêu được tăng tốc trong một khoảng thời gian nhất định. ’

'Chuyển đổi, năng lực phụ trợ bóng tối, có thể chuyển đổi sức mạnh thể chất của một người thành sức mạnh tinh thần. ’

‘Sạc nhanh, khả năng phụ trợ tối, tốc độ thi triển khả năng của mục tiêu được tăng lên trong một khoảng thời gian nhất định. ’

Lửa:

‘Bom lửa, khả năng chính của hệ thống hỏa lực, tấn công mục tiêu dưới dạng lửa. '

‘Lựu đạn pháo hoa, khả năng chính của hệ thống hỏa lực, tấn công kẻ thù xung quanh người điều khiển bằng những mảnh tia lửa. ’

‘Fire Rock Ball, khả năng chính của hệ thống hỏa lực, sử dụng những quả cầu lửa nhỏ để tấn công khu vực mục tiêu. ’

‘Fire Formation, khả năng chính của hệ thống hỏa lực, bắn ra ngọn lửa mạnh để tấn công khu vực mục tiêu. ’

Hệ thống nước:

‘Mũi tên băng, khả năng chính của hệ nước, ném những mũi tên băng nhỏ để tấn công mục tiêu. ’

‘Tấn công sương nước, khả năng chính của hệ thống nước, phun sương mù nước để tấn công khu vực mục tiêu. ’

‘Sương mù mù, khả năng hạn chế nước, làm mờ tầm nhìn của mục tiêu trong một khoảng thời gian nhất định. ’

‘Điểm yếu, khả năng hạn chế dựa trên nước, làm giảm khả năng phòng thủ của mục tiêu trong một khoảng thời gian nhất định. ’

Hệ thống trái đất:

‘Tấn công đá, khả năng chính của nguyên tố đất, tấn công mục tiêu dưới dạng sỏi. ’

‘Núi Kiếm Độc, khả năng chính của nguyên tố đất, triệu tập vô số thanh kiếm độc để tấn công khu vực mục tiêu. ’

'Làm mù linh hồn, khả năng hạn chế dựa trên trái đất, hạn chế khả năng phụ trợ của mục tiêu để sử dụng hỗ trợ trong một khoảng thời gian nhất định. ’

‘Sức chế linh hồn, khả năng hạn chế dựa trên trái đất, hạn chế mục tiêu sử dụng các khả năng phụ trợ gây sát thương trong một khoảng thời gian nhất định. ’

Yếu tố gió:

‘Quả cầu điện, khả năng chính của hệ thống gió, phóng ra những quả cầu nhỏ có phóng điện bề mặt để tấn công mục tiêu. ’

‘Đòn tấn công ngưng tụ, một khả năng chính của hệ thống gió, ngưng tụ không khí và tấn công kẻ thù xung quanh người điều khiển. ’

‘Giải phóng kỹ năng phụ trợ, các kỹ năng hạn chế dựa trên gió, loại bỏ các kỹ năng phụ trợ có lợi gần đây của mục tiêu. ’

‘Loại bỏ khả năng phụ trợ, kỹ năng hạn chế gió, loại bỏ các khả năng phụ trợ có lợi gần đây của mục tiêu. ’

…

"Đây đều là năng lực cơ bản, tại sao không cao cấp hơn?"

Đường Thanh cong môi, mặc dù trong lòng đã ngứa ngáy không kiềm chế được, cô ước gì có thể đổi hết để học ngay! 

"Ngươi hiện tại là thần giả, chỉ có thể tiếp cận những ma pháp cơ bản này. Sau khi thăng cấp trở thành hắc ám pháp sư, có thể học thêm nhiều ma pháp trung cấp, về sau sẽ có ma pháp cao cấp cùng ma pháp đỉnh cấp."

"Được rồi, tôi nhất định sẽ học hết chúng càng sớm càng tốt! Chu Xuân, bây giờ bạn có nhiệm vụ gì cho tôi?"

"Được rồi được rồi, bởi vì ngươi tự tin như vậy, ta sẽ giao cho ngươi nhiệm vụ đầu tiên... Tắt đèn đi ngủ ngay!"

"Pfft!" Đường Thanh lập tức phun ra: "Anh đang đùa giỡn với tôi!! A, không... Ahem, thủ lĩnh thân mến của tôi, nhiệm vụ này anh có thể nhận được bao nhiêu điểm?"

"..." Sở Huyền nhìn Đường Thanh đang mỉm cười nịnh nọt với mình, chớp mắt nói: "1 điểm!"

"Cái gì? Chỉ có 1 điểm!" Đường Thanh bĩu môi bất mãn, "Đại sứ tộc trưởng, chỉ cần cho tôi thêm thôi!"

"Ngươi cho rằng 1 điểm là quá ít? Được, ta lấy lại... nhiệm vụ hủy bỏ!"

"Không...Tôi muốn nó, tôi muốn nó!" Đường Thanh hoảng sợ lập tức tắt đèn rồi nằm xuống giường!

…

Sở Phi chỉ đợi hơn một ngày một chút. Nhà máy robot ở Căn cứ Vinh quang Hoa Hạ đã được nâng cấp. Trước đó, nhà máy gia công kim loại cũng đã được nâng cấp nên công suất thu gom kim loại hiện nay đạt 240 chiếc/giờ.

Điều phải nói là việc sắp xếp mọi thứ theo cấp độ là một hành vi rất có trật tự đối với bộ tộc Ekere, việc tính toán được và mất sẽ dễ dàng hơn. Giống như nhà máy gia công kim loại có thể nâng cấp lên cấp 20 theo công nghệ Ekere, khả năng thu thập quặng sẽ được cải thiện rất nhiều. Tất nhiên, diện tích của nó cũng sẽ được mở rộng đến mức không thể so sánh được, và mức tiêu thụ sẽ còn lớn hơn.

Điều này cũng đúng với nhà máy robot. Những robot mà nó có thể chế tạo sẽ khác nhau sau mỗi lần tăng cấp. Mỗi lần tăng cấp thậm chí có thể thay thế và tăng cường sức mạnh cho các robot cấp thấp được sản xuất trước đó, cải thiện đáng kể hiệu quả làm việc của robot. Khi cấp độ đạt đến cấp độ cao, nó thậm chí có thể tạo ra robot chiến đấu. Ở giai đoạn sau, sẽ có những robot cỡ lớn có khả năng phòng không mạnh mẽ, thậm chí có thể so sánh với các cỗ máy của con người. 

Tuy nhiên, điều này liên quan đến một số công nghệ và cần có sự hỗ trợ của phòng thí nghiệm công nghệ cấp cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2104

May mắn thay, cơ khí 'QL-1' mà Sở Phi muốn biến hình bây giờ thực chất chỉ tương đương với những robot cấp thấp của bộ tộc Ekere. Điểm khác biệt duy nhất là những robot cấp thấp được sản xuất trong nhà máy robot không được trang bị hệ thống vũ khí, bởi vì giá trị của những robot cấp thấp này đối với bộ tộc Ekere là giá nhân công rẻ. 

Nhưng điều này thực sự không quan trọng. Chỉ cần Sở Phi thay đổi một chút cấu trúc của những người máy này, hắn có thể dễ dàng biến chúng thành người máy chiến đấu. 

Đây là việc hiện tại anh đã bắt đầu làm, đồng thời anh cũng bắt đầu nâng cấp phòng thí nghiệm công nghệ. 

Đúng lúc này, đầu ngón tay đột nhiên truyền đến một chấn động nhẹ, đồng thời, đầu của Mạnh Âm xuất hiện trước mặt Sở Phi. 

Trong khoảng thời gian này, cả hai đều rất bận rộn nên số lần liên lạc giảm đi rất nhiều so với trước. Ít nhất thì việc liên lạc hàng ngày mà Mạnh Âm yêu cầu trước đây gần như chỉ là nói suông, nên lúc này vẻ mặt Mạnh Âm có chút bực bội cũng là điều dễ hiểu. 

Chu Phi sửng sốt một lát, sau đó cười nịnh nọt. Đúng vậy, trong khoảng thời gian này anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều chuyện, vô tình bỏ mặc Mạnh Ân. 

"Hừ! Nếu ta không chủ động liên lạc với ngươi, ngươi sẽ hoàn toàn quên ta sao?"

Thật hiếm khi Mạnh Yin bây giờ có những suy nghĩ giống như một người phụ nữ bình thường và thực sự quan tâm đến việc liệu Sở Phi có có cô ấy trong lòng hay không. 

"Ahem... Em yêu, anh sai rồi, khoảng thời gian này anh quá bận rộn, lần sau nhất định phải chú ý!"

Sở Phi là một người độc thân nên dứt khoát xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình, bởi vì anh cũng cảm thấy hình như đã lâu rồi mình không 'báo cáo' với Mạnh Ân, điều này quả thực có chút không chính đáng. 

“…” Hắn tựa hồ không ngờ rằng Sở Phi lại chủ động thừa nhận sai lầm của mình. Mạnh Âm cũng sửng sốt một chút, bởi vì Sở Phi dường như luôn quan tâm đến ý kiến của người khác...

Vì tự ti và tự tôn nên dù biết mình sai cũng không thể mất mặt. Chu Phi không phải là người duy nhất như vậy.

"Được rồi, ngươi đã biết mình làm sai cái gì, ta sẽ không trách ngươi. Đây chính là ngươi xây dựng căn cứ trong khoảng thời gian này sao?"

"Đúng, tôi đặt tên cho nó là... Vinh quang của Trung Quốc."

"Vinh quang của Trung Quốc." Mạnh Âm trầm ngâm một lát: "Sao ngươi lại nghĩ ra cái tên này?"

"Bởi vì..." Sở Phi lộ ra nụ cười rạng rỡ, "Anh Doanh, sắp tới tôi sẽ cho cô một bất ngờ lớn."

"Ngạc nhiên chưa? Bây giờ bạn có ý tưởng gì mới không? Hay... bạn đang làm gì đó mà không nói cho tôi biết?"

"Chà, chà... bây giờ tôi có nhiều ý tưởng mới và tôi đang áp dụng chúng vào thực tế. Nếu điều đó là chắc chắn, ước mơ của bạn sẽ trở nên dễ dàng, tôi hứa!"

"..."

"..."

"Vậy chồng ơi, bây giờ anh có thể kể cho em nghe về căn cứ bí mật của anh được không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Didi... Cảnh báo! Cảnh báo! Có UFO nhảy ra ngoài vũ trụ, tọa độ XXX và đang nhanh chóng tiến vào hành tinh!"

Ngay khi Chu Phi đang giới thiệu các chức năng xây dựng khác nhau trong căn cứ cho Mạnh Âm, radar phát hiện đột nhiên phát ra cảnh báo và tiếng bíp gay gắt. Sở Phi sửng sốt một chút, sau đó nhìn Mạnh Ân: "Hạm đội B-13 của ngươi lại phái tàu tới đây à?"

"Không! Gần đây chúng tôi đang bận chuẩn bị..."

"Đó không phải là tàu vũ trụ của bạn sao?"

Sở Phi sắc mặt ngưng tụ tại chỗ, sau đó nhanh chóng kết nối với máy tính ở căn cứ ngầm của trường đại học, lập tức bật lên và kích hoạt hệ thống phòng thủ của trường đại học. Sau đó, qua quét radar của trường, người ta phát hiện đây là tàu khu trục chủ lực cỡ lớn của Liên bang nhưng đã cố tình loại bỏ hết dấu hiệu, không có số hiệu, không có cờ. Nó thậm chí còn có một số thứ sặc sỡ được cố tình vẽ ở bên ngoài, như thể nó đang cố ngụy trang thành một con tàu cướp biển.

Nhưng làm thế nào bọn cướp biển có thể có được tàu khu trục chính? Không hề nghi ngờ, chiếc chiến hạm này đến đây nhất định là có ác ý! 

Trường đại học ngay lập tức phát ra tín hiệu cảnh báo không dây, yêu cầu đối phương thông báo ý định và mục đích của họ, nhưng bên kia hoàn toàn phớt lờ và đã nhanh chóng xuyên qua bầu khí quyển và chuẩn bị tiến vào không gian bên trong. 

Vì vậy, chuông báo chiến lập tức vang lên, hệ thống thiết bị hỏa lực của học viện lần lượt trồi lên khỏi mặt đất. Các chiến binh ngay lập tức vào vị trí của mình. Tất cả học sinh nhanh chóng được chuyển đến cơ sở bảo đảm an toàn dưới lòng đất, đồng thời các tàu chiến nhỏ của học viện cũng đã sẵn sàng cất cánh...

Nhưng ở đây Sở Phi đột nhiên lộ ra thần sắc kỳ lạ, bởi vì hắn thông qua quét radar chiến đấu của học viện phát hiện ra rằng tàu chiến không có ý định xâm chiếm học viện mà đã tránh xa tầm bắn phòng thủ hiệu quả của học viện, nhanh chóng lao về phía vùng đất không người của hành tinh học viện...

Nhưng có thực sự đó không phải là đất của con người? Tất nhiên là không, vì lúc này Đội 4 đang ở ngoài học viện! 

Nói cách khác, chiến hạm này đến đây chỉ vì... vinh quang của Trung Quốc? 

Quả nhiên có kẻ phản bội!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2105

Lúc này, ánh mắt Sở Phi giao nhau với Mạnh Âm, sau đó gật đầu với Mạnh Âm: "Em nghỉ ngơi trước đi, chuyện này anh sẽ xử lý!"

"Tĩnh Vân đã nhảy đi! Tĩnh Âm của ta một phút nữa sẽ nhảy vào..." Mạnh Âm cũng gật đầu, trên mặt vẻ mặt lạnh lùng. 

"Một giờ nữa tôi sẽ đến rìa ngoài của học viện tinh cầu. Chồng, hãy bảo trọng bản thân và đợi tôi đến!"

"Vâng!"

'Ở đây...' Sóng video của Sở Phi đột nhiên mở ra trước mặt Đông Lâm, Kiều Linh, Đường Thanh và những người khác, "Lâm Lâm, nhanh chóng gọi mọi người trong đội thứ tư và yêu cầu mọi người rời khỏi chiến hạm, nhanh lên!"

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Kẻ địch tấn công!"

"Cái gì?"

"Lại nữa, đây không phải là diễn tập! Sau khi mọi người rời khỏi chiến hạm, lập tức đeo trang bị vũ khí vào huy hiệu, ta tiếp theo sẽ tới đó!"

"Mọi người lập tức đứng dậy, tìm chỗ trốn ở bên ngoài chiến hạm!!"

Đông Lâm lập tức dùng đồng hồ trên tay ra lệnh tập hợp khẩn cấp, sau đó lao ra ngoài trước. Sau đó, các thành viên của đội thứ tư lần lượt khẩn trương đi theo, nhưng phần lớn bọn họ vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra khi ra ngoài, cho đến khi Sở Phi cuối cùng cũng xuất hiện.

"Huấn luyện viên Mạc Yến ở đâu?" Chu Phi nhìn quanh. 

“Tôi vừa tới phòng cô ấy báo tin, nhưng cô ấy không có ở đó…” Đông Lâm khẽ cau mày, “Chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta đi tìm cô ấy sao?”

"Không cần."

Sở Phi khẽ lắc đầu, "Kẻ địch đã đến, hiện tại các ngươi đều mặc trang bị, bật hệ thống che chắn tín hiệu bên trái lên. Từ giờ trở đi, tất cả phương tiện liên lạc sẽ không thể sử dụng được. Đồng thời, kẻ địch cũng sẽ không thể dò ra dấu vết của chúng ta. Bây giờ các ngươi đều tuân theo mệnh lệnh của ta, đi thôi!"

…

Suy đoán của Chu Phi là chính xác. Tàu khu trục chính của cuộc xâm lược quả thực đang hướng tới đội thứ tư. Sau khi đến trại của đội thứ tư, nó lập tức phóng một số tàu đổ bộ nhỏ. Sau đó, các nhóm chiến binh đổ bộ nhanh chóng bao vây chiến hạm nhỏ nơi đội thứ tư trú ngụ. Tuy nhiên, họ không tìm thấy gì sau khi lao vào chiến hạm. Tuy nhiên, những người này không nản lòng. Thay vào đó, họ sử dụng một số tàu đổ bộ để trói chiếc thiết giáp hạm nhỏ và đưa nó lên khu trục hạm chính trên không. Sau đó các chiến binh đổ bộ tản ra và bắt đầu tìm kiếm dấu vết của các thành viên đội thứ tư. 

Điều đáng tiếc là tất cả các thành viên của Đội 4 hiện đều mặc áo giáp có chức năng quét che chắn và không thể quét sự hiện diện của họ bằng công nghệ quét radar hiện tại của Liên bang. Vì vậy, những thành viên Đội tác chiến đổ bộ này đã phải dựa vào những phương tiện thô sơ nhất để tìm ra dấu vết trốn thoát của các thành viên Đội 4. Cuối cùng, họ đã được tìm thấy, nhưng...

Dưới sự quét qua sức mạnh tinh thần to lớn của Sở Phi, mọi hành động của những người này đều bị anh ta giám sát toàn diện, nhưng trên thực tế, tất cả dấu vết để lại đều là do anh ta cố ý thực hiện...

"Đây là... Tư Văn, mục tiêu còn lại một phút để tiến vào trường bắn của ngươi, giết chết kẻ ở phía sau!"

"Đường Chấn, ngươi động tác nhẹ nhàng, đừng gây ra quá nhiều tiếng động, nhớ kỹ, ta muốn sống!"

"Ayano, có ba người đang đến gần cậu, dụ họ vào bẫy!"

"Lee Eun-joo, bắn đứt chân chúng!"

"Lâm Trinh, bọn họ đang tiến vào, cậu sẵn sàng chưa? Bắn!"

"Guma, đưa Lâm Trinh đi ngay! Tốc độ!"

"..."

…

“Đội trưởng, các thành viên trong đội chiến đấu của chúng ta đang nhanh chóng mất liên lạc.”

"Hừ! Các ngươi là một đám bất tài. Chỉ có học sinh quân nhân các ngươi còn không thể xử lý được? Gửi cho ta thêm hai phi đội!"

"Đội trưởng, đã lâu quá rồi. Hình như có quân đội của Học viện Hoa Hạ chuẩn bị tới..."

"Họ đến mà không sợ chết!"

"Thuyền trưởng! Chúng ta để lại máy dò tìm phát hiện không gian dao động, một chiếc chiến hạm lớn đang nhảy tới truyền tống tới!"

"Hạm đội B-13 đã đến đây! Họ vẫn đang bảo vệ nơi này đúng như dự kiến... Đã phát hiện được bao nhiêu biến động?"

"Một... chờ đã, Đội trưởng, một con khác xuất hiện!"

"Hai chiếc chiến hạm? Thông báo mọi người lập tức trở về, chúng ta lập tức xuất phát!"

"Đội trưởng, lần này sợ rằng đã cảnh giác địch nhân, về sau bọn họ sẽ đề phòng, lần sau sẽ không có cơ hội tốt như vậy!"

"Ta biết, nhưng chúng ta không thể gặp được hạm đội B-13, bọn họ chỉ cần nhìn là biết chúng ta thuộc về đâu! Chỉ cần đội chiến đấu quay trở lại, chúng ta sẽ lập tức nhảy đi!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!"

Mạc Yến, người có vẻ bối rối, ngồi trong phòng trên chiến hạm, nhìn mặt đất tối tăm bên dưới qua lớp kính tổng hợp có độ bền cao. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy sau thời gian này? 

Cô ấy có thể gặp bố mẹ mình khi quay về không?

Cô đã lãng phí mười năm tuổi trẻ của mình cho nhiệm vụ chết tiệt này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2106

Nhưng vào lúc này, trước mặt cô đột nhiên xuất hiện thứ gì đó giống như một tấm màn sáng, sau đó một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trên đó. 

"Đây là... Mạc Ngôn đạo sư, nếu ta là ngươi, ta sẽ lập tức tìm cách rời khỏi chiếc chiến hạm này."

"Sở Phi... sao ngươi biết ta ở đây! Ngươi... sao ngươi lại xuất hiện? Đây là cái gì? Ngươi bôi cái gì lên người ta?" Mạc Yến bị sốc. 

"Đây không phải vấn đề các ngươi cần lo lắng, ta chỉ ở đây để nói cho các ngươi biết, số phận chiến hạm các ngươi đang đi là biến thành một quả cầu pháo hoa trong không gian. Nó không thể trốn thoát và không thể trốn thoát, bởi vì bây giờ ta đã hoàn toàn khóa chặt nó. Chỉ cần ta ra lệnh, các ngươi sẽ... Bang! Các ngươi hiểu không?"

“…” Nhìn vẻ mặt của thiếu niên, anh nhận ra mình thực sự không có vẻ gì là đang nói đùa. Nghĩ đến trước đây xung quanh mình tất cả những chuyện truyền thuyết, nhớ đến lần mình được đưa về trong bộ quân phục đội trưởng, Mạc Ngôn cắn chặt môi, cuối cùng quyết định tin tưởng. 

"Nhưng ta đã bị nhốt ở trong phòng này, không ra được, cũng không có năng lực dẫn máy bay chạy trốn!"

"Vậy bây giờ cậu có hai lựa chọn."

Sở Phi trên mặt không có bao nhiêu biểu tình, "Đầu tiên, nói cho ta biết hết thảy, bao gồm cả ngươi trong học viện sắp xếp nhân sự cùng kế hoạch của ngươi, sau đó ta hiện tại có thể cứu ngươi. Thứ hai, ngươi chết đi đều có bí mật, sau đó ta sẽ tìm ra từng người một."

"..."

"Bạn vẫn còn một phút để đưa ra quyết định." Giọng điệu của Sở Phi rất lạnh lùng, bởi vì anh không ngờ rằng người hướng dẫn của anh sẽ...

"Tôi..." Nếu tôi chết, tôi sẽ không bao giờ gặp lại cha mẹ mình nữa, nhưng nếu tôi phản bội họ, họ chắc chắn sẽ chết! …

Tôi phải làm gì? 

Tôi nên làm gì? 

Mặc kệ Mạc Ngôn mạnh đến đâu, lúc này cuối cùng nàng cũng không khỏi rơi nước mắt, nhưng Sở Phi trước mặt vẫn vô cảm: "Ngươi còn có hai mươi giây! Mười... chín..."

"Ta nói! Ta nói! Nhưng ngươi phải đồng ý cứu cha mẹ ta, bởi vì chúng ta đều bị ép buộc!"

"Hai... một..." Sở Phi chớp chớp mắt, sau đó đột nhiên duỗi tay ra. Đột nhiên, Mạc Yến cảm thấy cơ thể mình như bị xé toạc, sau đó cô cảm thấy một vụ nổ dữ dội bất ngờ xảy ra sau lưng. Cú va chạm rất lớn khiến cô cảm thấy choáng váng và sau đó ngất đi. 

Khi tỉnh lại lần nữa, Mạc Ngôn phát hiện mình đang ở trong một phòng họp rất lớn, nhưng trước mặt chỉ có hai người, một người là Sở Phi thần bí, người còn lại là... Mạnh Âm. 

Nhìn thấy ánh mắt của Mạnh Âm, Mạc Nhan không khỏi rùng mình. Cô đã ở học viện Hoa Hạ mười năm, đương nhiên biết mọi chuyện về Mạnh Ân, cũng như lòng căm thù kẻ phản bội của cô, hiện tại hiển nhiên đã biết thân phận của cô! 

"Mạc Ngôn, ngươi là người được Hoa Hạ học viện chúng ta đào tạo cẩn thận, mọi chuyện về ngươi đều được chúng ta điều tra tỉ mỉ, thật không ngờ đó chính là ngươi!"

"Tôi xin lỗi...tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm vậy!"

"Cưỡng bức? Ngươi có biết nếu làm như vậy, toàn bộ Hoa Hoa tộc sẽ bị diệt vong trong tay ngươi không?"

"Tôi xin lỗi, tôi... họ đã bắt bố mẹ tôi đi để ép tôi làm việc cho họ!"

Mạc Ngôn thật sâu cúi đầu, “Thật ra tôi không muốn làm chuyện như vậy, nhưng làm sao có thể không để ý đến cha mẹ mình?”

"Vậy có bao nhiêu người giống bạn trong học viện?" Vấn đề này là Sở Phi hỏi ra, bởi vì hiện tại ưu tiên hàng đầu không phải là trách cứ Mạc Nhan, mà là từ nàng tìm hiểu xem còn có người khác hay không! 

"Tôi không biết...mỗi người chúng ta có thông tin liên lạc khác nhau."

"Vậy ngươi luôn cần truyền tin đi, huống chi ở học viện như vậy khép kín hoàn cảnh, một mình ngươi cũng có thể làm được!"

"Tôi chỉ cần chuyển tin nhắn cho một người, còn cô ấy sẽ gửi nó như thế nào thì tôi không biết."

"Ai?"

"Qiao...Kiều Hương Lâm."

“…” Sở Phi lập tức nhíu mày, hóa ra là cô? 

"Tôi sẽ lập tức phái người đến bệnh viện kiểm soát Kiều Tương Lâm!"

Mạnh Ân xoay người định đi ra ngoài, nhưng Sở Phi lại đưa tay giữ nàng lại: "Trước tiên đừng hù dọa con rắn, nàng không biết hiện tại Mạc Ngôn đã rơi vào trong tay chúng ta."

"Ý bạn là?" Mạnh Âm cũng dừng lại. 

“Phạm vi hoạt động của Kiều Hương Lâm chỉ ở bệnh xá, vậy chắc chắn phải có người khác ở trên cô ấy…” Sở Phi suy nghĩ một lúc, “Nếu bây giờ bắt được cô ấy, anh sẽ nói cho người đó biết mọi chuyện đã bị vạch trần. Như vậy, cha mẹ của Mạc Yến có thể sẽ bị xử tử ngay lập tức!”

"Hiện tại..." Triệt Anh cũng dừng lại, lập tức gật đầu, "Ta hiểu ý của ngươi, ngươi muốn dùng Mạc Ngôn đi đào ra người ẩn nấp phía sau này sao?"

"Đúng vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2107

"Cho nên, Mạc Ngôn, ngươi hiểu không? Hiện tại nếu ngươi muốn cứu cha mẹ ngươi thì hãy hợp tác với chúng ta. Ngươi phải biết từ miệng Kiều Tương Lâm mỗi lần nàng truyền tin tức cho ai, còn ai đứng sau nữa! Chỉ cần biết ai đã truyền tin tức ra khỏi tinh cầu học viện, chúng ta mới có thể phong tỏa hoàn toàn mọi chuyện xảy ra ở đây, từ đó mới có cơ hội cứu cha mẹ ngươi!"

"Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với bạn! Nhưng... tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi trong tương lai?"

"Hừ! Bán đứng học viện và toàn bộ tộc người Trung Hoa là tội nặng, ta có thể nói rõ ràng với ngươi, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ được tự do nữa!"

Mạnh Ân xua tay nói: "Nhưng nếu sau này ngươi có thể cư xử tốt, có lẽ cuộc sống của ngươi sẽ tốt hơn!"

Mặc dù Mạnh Âm nói ra điều gì đó hung dữ, nhưng Mạc Ngôn lại thở ra một hơi nhẹ nhõm không thể giải thích được, sau đó lấy tay che mặt, “Từ ngày tôi quyết định hy sinh mạng sống của mình vì bọn họ, tôi đã biết mình sẽ không có kết cục tốt đẹp… Cho nên trong những năm này, tôi không dám yêu, kết hôn hay lập gia đình, bởi vì tôi sợ. Tôi sợ nếu đến cuối cùng… Hiện tại cũng tốt, ít nhất tôi không còn gì phải sợ hãi nữa.”

"Họ là ai?"

"Tôi không biết, họ rất độc ác, tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ. Họ chỉ gửi cho tôi một đoạn video có cảnh bố mẹ tôi bị ngược đãi. Họ nói với tôi rằng nếu tôi không làm theo lời họ, họ sẽ giết bố mẹ tôi ngay lập tức!"

“Vậy cậu có chắc chắn bố mẹ cậu còn sống không?”

“Hàng tháng vào ngày khai giảng của trường, tôi gọi cho bố mẹ theo số điện thoại liên lạc mà họ đã cho, để tôi biết họ vẫn còn sống.”

"Khi chuyện như thế này xảy ra, tại sao cậu không thông báo cho trường sớm hơn?" Mạnh Âm trừng mắt nhìn cô một cách hung tợn. 

"Học viện dù sao cũng chỉ là học viện, không phải cảnh sát liên bang. Cho dù có giúp được tôi, đến nơi cũng chỉ thấy thi thể của cha mẹ tôi... Thủ đoạn của bọn họ rất chuyên nghiệp, tuyệt đối không phải người bình thường."

"Mục đích của họ là gì? Họ yêu cầu bạn chuyển tải những thông điệp gì?"

"Họ muốn chúng ta tìm hiểu tất cả các biện pháp an ninh của học viện và cách vào căn cứ dưới lòng đất. Tôi nghe nói bên trong ẩn giấu một loạt thông tin rất quan trọng..."

“Làm sao họ biết được?”

"Bởi vì mười năm trước nhóm người học viện bị tách ra, hiện tại đều đã bị khống chế!"

“Vậy mục đích của bọn chúng khi đột kích đội thứ tư của chúng ta lần này là gì?” Chu Phi suy nghĩ một lát. 

"Là trang bị của anh... Tôi bị sốc bởi cơ giáp mà Kiều Linh đột nhiên chế tạo lần trước. Sau đó tôi xem video trận chiến của anh và nhận ra rằng đội thứ tư của anh hoàn toàn khác với các đội khác. Sau đó, học viện nói rằng anh đang thử nghiệm vũ khí và thiết bị mới. Điều này cho thấy việc nghiên cứu và phát triển căn cứ dưới lòng đất đã đạt được kết quả, vì vậy tôi đã báo cáo sự việc này, vì vậy họ muốn lấy thiết bị của anh để nghiên cứu. Rốt cuộc, anh thực sự có thể mang theo cơ giáp bên mình. Công nghệ này thật là... tuyệt vời!"

"..."

"Lần này ngươi một mình đi ra, cho bọn hắn một cơ hội... Chỉ là từ xa xác định ngươi vị trí không dễ dàng, cho nên cho đến bây giờ chúng ta mới tới."

"Quên đi, chuyện này bây giờ đã kết thúc, từ nay trở đi, ngươi vẫn là huấn luyện viên của đội thứ tư chúng ta."

Sở Phi thờ ơ liếc nhìn Mạc Ngôn, “Lát nữa chúng ta sẽ bắt đầu quay lại học viện, sau đó cậu đi nói với Kiều Tương Lâm rằng nhiệm vụ của bọn họ đã thất bại, cậu may mắn trốn thoát vì không có cơ hội rời khỏi đội thứ tư. Cậu hiểu không? Mặc dù họ có thể đang mang thai. Tôi nghi ngờ điều đó, nhưng vì mối quan hệ của cậu với đội thứ tư của chúng tôi, họ chắc chắn sẽ tiếp tục liên lạc với cậu, và tôi nghĩ cậu cũng biết rằng một khi họ biết thân phận của cậu bị bại lộ, cậu sẽ là một kẻ vô dụng, và bố mẹ cậu sẽ không còn nữa có thể sống sót!"

"Tôi hiểu!" Mạc Ngôn cắn chặt môi: “Anh thật sự sẽ giúp tôi cứu bọn họ sao?”

"Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Sở Phi lạnh lùng liếc nàng một cái, “Sau khi giết hết kẻ phản bội trong học viện, ta sẽ giúp ngươi... Ngươi tốt nhất nên tin vào năng lực của ta. Nếu ta có thể kéo ngươi ra khỏi chiến hạm nổ tung, ta tự nhiên cũng có thể nghĩ ra biện pháp giải cứu cha mẹ ngươi khỏi đám thị vệ canh gác nghiêm ngặt!”

"Được rồi!"

"Mạc huấn luyện viên!"

Nhìn thấy Mạc Ngôn, tất cả thành viên của đội thứ tư đang đợi bên ngoài cùng chào, Đông Lâm lập tức đi đến bên cạnh cô: "Giáo viên, trước đây cô đã đi đâu? Chúng tôi rất lo lắng cho cô!"

"Ân..." Mạc Ngôn xấu hổ cười một tiếng, sau đó khẩn trương nhìn Sở Phi. Thấy hắn không có biểu tình gì, hắn chậm rãi hít một hơi thật sâu, sau đó nghiêm mặt nói: "Lúc đó cấp trên cố ý điều động ta từ chiến hạm ra ngoài, bởi vì sự việc này tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng từ sớm đã nằm trong sự giám sát của quân đội, nên học viện quyết định dùng nó để kiểm tra trang bị mới và hiệu quả chiến đấu thực tế của đội thứ tư các ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2108

"Ồ!"

Đông Lâm và những người khác không hề nghi ngờ gì, bởi vì trận chiến lần này rất 'dễ dàng'. Những kẻ xâm nhập gần như đã bị đội thứ tư tiêu diệt, còn lại ba bốn tù binh...

Việc Jingyin và Mộng Âm xuất hiện kịp thời ở đây và tiêu diệt lẫn nhau cũng xác nhận điều này, bởi vì nếu không sắp xếp trước thì một khu trục hạm gần như không thể nhanh chóng tiêu diệt một khu trục hạm khác. Nếu nó không thể đánh bại người khác, nó có thể bỏ chạy. Suy cho cùng, chúng đều là tàu chiến cỡ lớn và có khả năng nhảy. 

"Được rồi, mọi người bây giờ nên đi nghỉ ngơi đi. Sáng mai chúng ta sẽ trở lại học viện vào sáng sớm."

"Vâng!!" Khi nghe tin cuối cùng họ cũng được quay trở lại, mọi người ở đội thứ tư đều reo hò. 

Vì hắn sắp trở về nên buổi tối Sở Phi liền dẫn Mạnh Âm đến căn cứ Hoa Hạ Vinh Quang. Một mặt anh muốn gặp cô, mặt khác anh cũng muốn chuẩn bị một số thứ trước khi rời đi...

Sau khi tiêu diệt tàu khu trục chính sắp tới, Mạnh Âm đã cử người đi thu hồi các mảnh vụn rải rác trong không gian, trong đó có một khối vàng đen làm lõi của bộ não quang học điều khiển chính. May mắn thay, nó luôn ở trong phòng điều khiển chính, và phần này thường là toàn bộ Đây là nơi mạnh nhất trên chiến hạm, vì vậy khi đội chiến đấu của Jingchen lên xác tàu chiến và bắt giữ một số chỉ huy may mắn sống sót, bộ não quang học của họ đã trở thành chiến lợi phẩm, vì vậy miếng vàng đen này nhanh chóng rơi vào tay Mạnh Yin. 

Giờ đây, Sở Phi quyết định sử dụng nó để tạo ra một bản sao nhằm điều khiển từ xa việc xây dựng căn cứ của Huaxia Glory. 

Quá trình này thực sự không phức tạp. Thậm chí có thể nói, Sở Phi đã quen thuộc với nó, sau đó Sở Phi liền đem nó đặt vào trong nhà máy robot...

Khi tan làm về, Mạnh Âm đang ở trong phòng thí nghiệm khoa học công nghệ, há hốc mồm nhìn một số thứ đang được nghiên cứu trong đó. 

Công nghệ động cơ đốt. 

Đây là công nghệ dựa trên nguyên lý phản ứng. Động cơ đốt trong là một loại động cơ cũ của bộ tộc Ekre, nhưng nó cũng là loại động cơ phổ biến hiện được con người ở Liên bang sử dụng. Nguyên lý của nó là ném các hạt nhiệt độ cao ra khỏi tàu vũ trụ với tốc độ cao và sử dụng điều này để đẩy tàu vũ trụ về phía trước theo hướng ngược lại. 

Động cơ đốt trong không hiệu quả nhưng vì rẻ, dễ vận hành và tiêu tốn ít nhiên liệu nên thích hợp cho các thiết giáp hạm nhỏ. 

Nguyên nhân khiến Mạnh Âm choáng váng là vì hóa ra công nghệ của Ekele chia công nghệ động cơ đốt thành hai mươi cấp độ. Mỗi cấp độ có thể tăng hiệu suất của động cơ đốt trong lên 10%, đồng nghĩa với việc nó có thể tăng tốc độ thêm 10%! ! 

Nhưng điều này chỉ giới hạn ở các tàu chiến được sản xuất tại các căn cứ có phòng thí nghiệm công nghệ...

Ví dụ, trong Huaxia Glory hiện tại, vì công nghệ động cơ đốt trong là Cấp 2, nên tất cả các tàu vũ trụ được sản xuất bằng động cơ đốt trong đều có thể tăng thêm 20% tốc độ. Tuy nhiên, trong tương lai phòng thí nghiệm công nghệ sẽ tiếp tục nâng cấp công nghệ động cơ đốt trong và sẽ không nhận được bản nâng cấp. Nó vẫn chỉ là 20%. 

Nói cách khác, sức mạnh khoa học công nghệ của phòng thí nghiệm khoa học công nghệ càng cao thì các tàu chiến được sản xuất sau này sẽ càng mạnh mẽ. 

Nhưng đó chưa phải là tất cả, vì ngoài công nghệ động cơ đốt trong còn có công nghệ động cơ xung, công nghệ động cơ siêu không gian, công nghệ lá chắn năng lượng, công nghệ plasma, công nghệ vật lý thiên văn…

Lấy ra bất kỳ kiến thức khoa học công nghệ đỉnh cao nào có thể gây ra một cơn bão lớn trong Liên bang, nhưng hiện tại tất cả đều tập trung tại phòng thí nghiệm công nghệ nhỏ này, lặng lẽ chờ đợi nghiên cứu và phát triển...

Sai, trên thực tế, những công nghệ này đã tồn tại và tất cả các lý thuyết cũng như nền tảng đều đã có sẵn. Việc mà phòng thí nghiệm khoa học và công nghệ phải làm là khôi phục chúng và thực sự chuyển chúng thành năng suất. Vì vậy, Mạnh Âm có thể tưởng tượng được một khi căn cứ này thực sự phát triển và lớn mạnh thì tàu chiến được sản xuất sẽ mạnh đến mức nào. 

Nhưng...

Tôi e rằng Liên bang đã nhìn chằm chằm vào nơi này! 

Vô cớ mất đi một chiếc tàu khu trục chủ lực chắc chắn không phải là chuyện nhỏ, chưa kể việc bọn họ dám phái chiến hạm chủ lực đi đánh lén, điều này chứng tỏ bọn họ rất muốn có được những trang bị mới này! 

Tôi e rằng sẽ không thiếu những phương pháp tiếp theo! 

Căn cứ này có thực sự phát triển được không? 

Mạnh Âm nhanh chóng nói ra vấn đề này với Sở Phi, sau đó Sở Phi trầm ngâm một lát: "Đúng vậy, phòng ngự của tinh cầu học viện quá thấp, hệ thống phòng thủ của học viện chỉ bảo vệ xung quanh mà không thể quản lý được bên này. Nó thực sự đã để cho tàu khu trục này lẻn vào dễ dàng như vậy. Được rồi, bây giờ tôi sẽ để căn cứ bắt đầu xây dựng một số công trình phòng thủ."

"Bạn vẫn có thể xây dựng các cơ sở phòng thủ ở đây chứ?"

"Chà... chúng ta thậm chí có thể sản xuất tàu chiến, vậy tại sao chúng ta không thể sản xuất các cơ sở phòng thủ?"

Sở Phi nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, chuyện này đã quyết định, ta sẽ nhanh chóng hoàn thiện chuyện này!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2109

Sáng hôm sau, đội thứ tư cập bến khuôn viên trường đại học trên thuyền vận chuyển Jingyin. Sự trở lại của họ không gây ra nhiều chấn động, bởi vì đêm qua trong trường đại học đã xảy ra một chuyện lớn hơn, đặc biệt là sóng âm và ánh sáng cực lớn bùng phát khi tàu chiến xâm lược bị tiêu diệt. Khi đó, hầu như tất cả mọi người trong toàn trường đều tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm này. 

Jingyin đã ra tay trước khi đối phương rời khỏi bầu không khí, nhưng bên kia không ngờ kết quả như vậy vì Jingyin vẫn chưa tiến vào tầm bắn, bởi vì súng chính trên Jingyin đã giết chết hệ thống năng lượng của họ chỉ sau vài phát đạn liên tiếp, và sau đó bốn tên lửa lao tới một cách không thương tiếc...

Có thể nói, thất bại của họ không hề bất công chút nào, bởi một khu trục hạm tiên tiến như Jingyun gần như đã lên đường chứ đừng nói đến một khu trục hạm thông thường như họ. 

Bởi vì chuyện đã xảy ra, việc đội thứ tư đột nhiên quay trở lại là điều đương nhiên, bởi vì bên ngoài chắc chắn nguy hiểm hơn trong học viện. 

Sau khi tắm rửa và thay quần áo đơn giản, tất cả thành viên của đội thứ tư lập tức xuất hiện trên sân trường và chính thức bắt đầu huấn luyện hàng ngày. Không ai nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào giữa họ và không ai biết điều gì đã thay đổi đêm đó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2110

"Nếu không thì sao? Anh đánh tôi? Ai mà không biết rằng ngay từ đầu anh đã ở lại trường vì có quan hệ! Tôi rất tò mò, anh đã ngủ với bao nhiêu lãnh đạo của một số trường đại học... à!"

Cát Dung không thể tiếp tục nói chuyện bởi vì Mạc Nhan đã xuất hiện ở phía sau nàng, sau đó thân thể Cát Dung không tự chủ bay lên...

"Giáo viên Ge!!"

Người của đội thứ ba vội vàng lao tới đây, ngay cả huấn luyện viên của đội thứ nhất và thứ hai bên cạnh cũng đang định bắt cô, nhưng cuộc tấn công của Mạc Yến vừa mới bắt đầu...

Cô dùng lực đá mạnh vào chân mình, giây tiếp theo, Mạc Yến xuất hiện trên người Cách Dung đang bay cao hai hoặc ba mét. Trong ánh mắt sợ hãi và không thể tin được của người sau, anh ta đã dùng roi đánh cô! 

Không phải Cát Dung không muốn cử động, cô cũng vô thức bày ra tư thế phòng thủ, nhưng mọi người vẫn nghe thấy tiếng xương gãy rõ ràng. Cơ thể Cát Dung vô tình hoàn thành con tôm, sau đó nhanh chóng đập nó xuống đất, nhưng trong ánh sáng điện và đá lửa này, cơ thể của Mạc Ngôn lắc lư, hắn đã đứng trên mặt đất trước mặt hắn. Một ngôi sao bay tao nhã xoay chân, Cát Dung lần nữa bay lên, mang theo vài vệt máu. Sau đó mọi người đều thấy lần này, Mạc Nhan lại phóng ra một chuỗi tàn ảnh, nhanh chóng đuổi theo Cát Dung trên không trung...

"Dừng lại! Huấn luyện viên Mặc!"

Các lính canh cuối cùng cũng phản ứng và nhanh chóng hét lên để dừng lại! 

Trên thực tế, không phải bọn họ phản ứng chậm, mà là mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến huấn luyện viên của đội một và đội hai vừa nhấc chân lên, Cát Dung đã bị đánh bay lần thứ ba...

"Hừm!" Mạc Ngôn vừa mới khịt mũi khi nghe thấy tiếng chốt súng được rút ra trong tay lính canh, sau đó bóng đen đột nhiên biến mất, giây tiếp theo cô đã đứng vững trên mặt đất. 

"Quy định của trường nghiêm cấm mọi hình thức đánh nhau giữa các giáo viên, nhưng trường cũng có quy định. Nếu ai đó xúc phạm danh tiếng của trường, tất cả thành viên trong trường nên trừng phạt người đó."

Mạc Ngôn quay đầu lại, lạnh lùng liếc nhìn đám hộ vệ: “Hiện tại các ngươi có phản đối hành động của ta không?”

"..."

Mọi người lập tức im lặng, không ai dám cử động nữa. Họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Cát Dung nặng nề ngã xuống đất...

Ngay cả huấn luyện viên của đội thứ nhất và đội thứ hai cũng rút chân ra, vẻ mặt khó tin nhìn Mạc Yến. Cô ấy...

Mạnh đến vậy sao? 

Không chỉ họ, mà các thành viên của đội thứ tư cũng tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng, bởi họ thực sự không ngờ rằng người hướng dẫn của họ lại đột nhiên trở nên bạo lực chứ đừng nói đến việc cô ấy lại có sức mạnh như vậy. 

Ngay cả Sở Phi cũng lộ ra vẻ hứng thú, bởi vì hắn có thể thấy rõ ràng hơn rằng Mạc Ngôn đương nhiên đang sử dụng kỹ năng chiến đấu. Chẳng trách cô có hơn 20 cấp độ tinh thần lực, chứng tỏ cô đã tiếp xúc với lĩnh vực này từ rất lâu. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là Liên bang đã bắt đầu phát triển theo hướng này chưa? 

Đúng vậy, Mạc Yến, Lâm Ninh, Kiều Hương Lâm và những người khác đều là học sinh cùng khóa...

Tôi chỉ không biết liệu cô ấy đã tự mình nghiên cứu hay nó được Liên bang dạy. 

Lúc này, Mạc Ngôn tình cờ lén nhìn Sở Phi. Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của anh, cô chợt ưỡn ngực tự hào. Dù sao hiện tại thân phận của cô đã bị bại lộ, đương nhiên cô không sợ bị lộ ra những chuyện khác. Ngược lại, hiện tại càng chứng minh được năng lực của mình, cô càng có thể thu phục được Sở Phi và những người khác...

Khoan dung? 

Những người của đội thứ ba cuối cùng cũng chạy tới, nhưng họ phát hiện ra rằng huấn luyện viên Cách Dung của họ đã ngất xỉu và người đầy máu. Họ không quan tâm đến bất cứ điều gì và trực tiếp bế cô lên và đưa đến trung tâm y tế. 

"Ừm... Huấn luyện viên Mo."

Các lính canh đã cất súng đi, thậm chí giọng điệu của họ cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Suy cho cùng, mọi người đều sẽ vô thức duy trì thái độ tôn trọng bất kỳ kẻ mạnh nào, "Việc ngươi vừa làm không liên quan gì đến chúng ta. Chuyện của học sinh Đường Yên trong nhóm của ngươi, chúng ta chỉ chịu trách nhiệm."

"Vậy ý của ngươi là mang học sinh của ta đi một cách hoành tráng như vậy trước mặt ta?"

Mạc Ngôn tiếp tục khịt mũi, "Ngươi cho rằng ta không biết nội quy của học viện sao? Cho dù Đường Yên có làm giả chứng chỉ hay không, sự thật là hiện giờ cô ta đã vào học viện, trước khi gây ra uy hiếp cho sự an toàn của học viện, học viện sẽ không bao giờ dễ dàng đuổi học học sinh, vậy cái gọi là lệnh bắt giữ này có phải là quyết định trừng phạt cuối cùng không?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi chờ ngươi quyết định xử phạt mới tới chỗ của ta mang người đi!"

Mạc Ngôn không chút do dự xua tay, không hề ra mặt với đám vệ binh. Sự cứng rắn của cô lập tức khiến các thành viên của đội thứ tư có thiện cảm với cô hơn, bởi vì đây là lần đầu tiên mọi người phát hiện ra huấn luyện viên của mình là người như vậy...

Tuyệt vời! 

Thể dục và huấn luyện chiến đấu là những khóa học không ai có thể bỏ qua trong học viện trong nhiều năm. Việc rèn luyện thể chất được sắp xếp vào mỗi buổi sáng từ thứ Hai đến thứ Bảy, điều này cho thấy tầm quan trọng của nó và người hướng dẫn có liên quan trực tiếp đến điểm số này. Nếu người hướng dẫn xuất sắc thì đương nhiên điểm số của mọi người sẽ không tệ đến thế. Hơn nữa, Mạc Yến rất mạnh mẽ trong việc bảo vệ người dân của mình và thậm chí còn dám đối đầu với những người bảo vệ. Việc này cần bao nhiêu can đảm?

Trong phút chốc, hình ảnh của Mạc Ngôn trong lòng mọi người đã tăng lên vị trí vô song. 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2111

Các lính canh do dự một lúc, nhưng cũng không ép buộc. Thay vào đó, họ bước sang một bên và bắt đầu báo cáo tình hình thông qua thiết bị liên lạc. Một lúc sau, họ mới quay lại: "Thầy Moyan! Về tình hình của học sinh Đường Yên, trường đã chính thức ra quyết định xử phạt."

Nhìn lại Đường Yên toàn thân run rẩy, sắc mặt đã tái nhợt từ lâu, Mạc Ngôn chỉ có thể im lặng thở dài: "Nói!"

"Hiện tại học viện đã cho thực tập sinh Đường Yên hai con đường. Đầu tiên là tự nguyện nhận lỗi và cùng chúng ta rời đi xét xử. Trong 5 năm tới, cô ấy vẫn là học sinh của học viện, nhưng sẽ phải chịu những hạn chế nghiêm ngặt và sẽ phải tình nguyện vào học viện để đền bù những tổn thất cho học viện. Sau 5 năm, cô ấy sẽ rời đi."

"Thứ hai, học viện chúng ta chỉ tiếp nhận học sinh theo quy định của chính mình, cho nên cô ấy phải chứng minh năng lực của mình một lần nữa. Chúng tôi sẽ tiến hành đánh giá năng lực tại chỗ đối với cô ấy, nhưng độ khó sẽ khó gấp đôi so với bài kiểm tra đầu vào. Nếu cô ấy có thể vượt qua cuộc khảo sát, tất cả cáo buộc trước đó sẽ bị hủy bỏ, và cô ấy vẫn sẽ giữ được tư cách của thành viên đội thứ tư mà không bị trừng phạt. Nhưng nếu không vượt qua được cuộc khảo sát, cô ấy sẽ phải tình nguyện ở học viện trong mười năm."

"Đường Yên, ngươi tự mình quyết định!" Người ngoài không thể nhúng tay vào loại chuyện này, Mạc Ngôn chỉ có thể tránh đường, tránh sang một bên. 

“Nếu cô ấy tham gia đánh giá, cô ấy có thể sử dụng ma cụ không?” Sở Phi đột nhiên hỏi. 

“Đúng vậy, cô ấy có thể sử dụng bất kỳ dụng cụ ma thuật nào miễn là cô ấy có nó.”

Những người bảo vệ nở một nụ cười. Bọn họ đối với Sở Phi cũng không xa lạ gì, tự nhiên sẽ cho hắn bộ mặt này. Chỉ cần có năng lực, thậm chí có thể mang theo thần pháo tối thượng! 

"Tôi... tôi..." Đường Yên toàn thân run rẩy, nhưng đó không phải là sợ hãi mà là cảm kích và hưng phấn. Cô dùng ánh mắt vui mừng nhìn Sở Phi, sau đó cúi đầu thật sâu, "Tôi chọn phương án thứ hai!"

"Vậy thì xin đợi năm phút. Chúng ta cần vận chuyển một số thiết bị... Xin chú ý, trong thời gian này, học sinh Đường Yên không được phép rời khỏi tầm mắt của tất cả hộ vệ của chúng ta!"

"Đường Yên, chuyện gì vậy? Cậu không thể nghiêm túc được..." Đột nhiên mọi người trong đội thứ tư tập trung lại và lo lắng nhìn Đường Yên. 

"Tôi xin lỗi mọi người!"

Nước mắt Đường Yên bỗng nhiên không kìm được rơi xuống: "Tôi không phải là thành viên của Liên minh Chuyển hóa Siêu năng lực bởi vì tôi chưa từng trải qua phẫu thuật chuyển hóa Siêu năng lực. Tôi luôn muốn tự mình thức tỉnh... Cho nên tôi mới muốn vào Học viện Quân sự. Tôi tưởng rằng những lời dạy ở đây có thể giúp tôi thức tỉnh. Tôi xin lỗi, tôi đã lừa dối mọi người..."

"Đường Yên..." Lúc này không ai biết nên nói gì, chỉ có thể quay đầu nhìn Sở Phi, bởi vì mọi người đều biết Sở Phi ở học viện có thực lực rất cao. 

"Em yêu, Đường Yên đã chọn phương án thứ hai. Nếu cô ấy không vượt qua được, sẽ phải mất mười năm... Đường Yên, bây giờ em có thể sử dụng sức mạnh của mình không? Hiện tại họ đang thiết lập lá chắn năng lượng, chắc chắn là để kiểm tra sức tấn công sức mạnh của em."

Đông Lâm lo lắng nắm tay Sở Phi. 

"Thật xin lỗi, tuy rằng ta còn chưa tỉnh lại, nhưng bây giờ..." Đường Yên hưng phấn liếc nhìn Sở Phi, giây tiếp theo sau đó một quả cầu lửa bộc phát ra khỏi lòng bàn tay cô, một vầng sáng ma thuật màu đỏ cũng sáng lên dưới chân cô...

"Cái này..." Đông Lâm đám người chợt ý thức được, sau đó đều nhìn về phía Sở Phi, "Ha, vậy chúng ta lo lắng cũng vô ích!"

"Học sinh Đường Yên, mời tới đây."

"Dựa theo điều kiện đánh giá của học viện đối với người sử dụng sức mạnh tấn công, chúng tôi đã thiết lập ba lá chắn năng lượng để kiểm tra sức mạnh ma thuật tấn công nguyên tố, tốc độ ca hát và tốc độ đánh của bạn. Tất nhiên, sức mạnh của tất cả các lá chắn năng lượng đều gấp đôi so với bài kiểm tra đầu vào, vì vậy bạn phải sử dụng ma thuật tấn công tốt nhất với sức tấn công mạnh nhất. Chúng tôi sẽ ghi lại toàn bộ bài kiểm tra của bạn. Bạn có thể bắt đầu ngay bây giờ."

"Chờ đã..." Đường Yên đứng trước tấm chắn năng lượng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đông Lâm và Kiều Linh phía sau, "Đội trưởng và sư tỷ Kiều Linh, tôi biết mình có chút xấu hổ, nhưng hiện tại tôi rất muốn ôm Sở Phi..."

“…” Sở Phi kỳ quái nhìn nàng một cái, “Này, sao không nhanh kiểm tra một chút, tìm ta làm gì?” 

"Ừ, chỉ lần này thôi!" Đông Lâm trợn mắt nhưng vẫn gật đầu đồng ý: “Nếu có lần sau, khi ngươi ra ngoài chạy bộ, ta sẽ trừng phạt ngươi tội hành hung không đứng đắn!”

"Đừng lo lắng!" Đường Yên không còn có thể đè nén hưng phấn, đột nhiên chạy vào trong ngực Sở Phi, sau đó dùng sức hôn lên miệng hắn. 

"Này! Bạn đã phá vỡ quy tắc!!"

Đổng Lâm nhìn thấy cảnh tượng này kinh hãi, vội vàng chạy tới, muốn kéo nàng ra, nhưng Đường Yên ôm chặt Sở Phi không chịu. Một lúc sau, nàng mới ngẩng đầu lên nói: “Tộc trưởng thân mến, lần này con có thể dùng trượng được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2112

Trên thực tế, mọi người luôn có chút nghi ngờ về trang bị mới của đội thứ tư. Ví dụ, chúng thường ẩn ở đâu? 

Bởi vì xét về bề ngoài thì đội thứ tư không có nơi nào để cất giấu những vũ khí khổng lồ đó, đặc biệt là cỗ máy khổng lồ...

Bây giờ mọi người đã rõ ràng. 

Bởi vì sau khi Đường Yên đưa tay lau huy hiệu trên ngực cô, cô từ trong không khí rút ra một cây trượng dài. Cảm giác như cô ấy đã rút nó ra khỏi ngực mình vậy! 

Đặc biệt là khi tay cô run lên, cây trượng trong tay cô đột nhiên phát ra âm thanh vo ve. Hình dáng kỳ lạ ở phía trên lập tức bắn ra nhiều chùm ánh sáng, vặn vẹo xoay tròn trong không trung, cuối cùng hình thành một chiếc đầu trượng thần bí. 

"Bom lửa!"

Đứng trước tấm chắn năng lượng để kiểm tra sức mạnh của ma thuật, Đường Yên vung cây đũa thần không chút do dự. Cái gọi là niệm chú chỉ đơn giản là hét lên tên của phép thuật. Đột nhiên dưới chân cô lóe lên một đạo ma quang màu đỏ, sau đó những tinh thể lửa xung quanh cơ thể cô sáng lên, nhanh chóng tụ lại thành một quả cầu lửa khổng lồ, bay về phía lá chắn năng lượng. Tấm chắn năng lượng cách đó hơn mười mét nhìn có vẻ cứng rắn nhưng lại dễ dàng bị xé thành từng mảnh và dao động mà không kịp phản kháng, rồi dần dần tiêu tan. 

Sau đó Đường Yên không kịp thở một hơi đứng thẳng trước mặt người thứ hai, sau đó vẫy tay: "Bingya!"

…

Các lính canh nhanh chóng tháo dỡ trang bị lá chắn năng lượng và rời đi, nhưng Đường Yên dường như không nhìn thấy. Cô chỉ nhìn vào tay mình với vẻ bối rối...

Tôi đã thực sự vượt qua bài đánh giá chưa? 

Mãi cho đến khi đám người An Hữu Kỳ vui vẻ chạy tới ôm cô cổ vũ, Đường Yên mới tỉnh lại, thoát khỏi các cô gái, liều mạng lao vào vòng tay Sở Phi một lần nữa. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, cô ấy thực sự đã bật khóc...

Đương nhiên, lần này nàng không thể lợi dụng Sở Phi, bởi vì Đông Lâm cùng Kiều Linh đã từ trái qua phải bảo vệ Sở Phi, lại bởi vì Mạc Nhan đã thổi còi...

Mặc dù mỗi đội đã nhanh chóng trở lại tập luyện bình thường nhưng các đội khác vẫn không ngừng quan sát đội thứ tư. Tất nhiên, thứ họ đang nhìn không phải là người mà là huy hiệu trên ngực của đội thứ tư. Bởi vì qua hành động của Đường Yên, mọi người đều đã biết vũ khí trang bị của đội thứ tư kỳ thực đều được cất giấu trong chiếc huy hiệu nhỏ này, và ở đây không ai hiểu điều này có ý nghĩa gì? 

Cho nên ngay cả thành viên của đội thứ tư cũng không dám tùy tiện tiết lộ sự tồn tại của nó vì lời cảnh cáo của Sở Phi, nhưng lúc này mọi người không khỏi ưỡn ngực, bởi vì đây là vinh dự không gì sánh được. 

Vì thế trong giờ nghỉ trưa, Trần Hạo lại tới. Anh muốn nói chuyện với Sở Phi...

Suy cho cùng, anh ấy thực sự muốn trao cho nhóm của mình quyền thử nghiệm những thiết bị mới này. Dù sao thì anh cũng từng là thành viên trong đội của Mạnh Âm, anh cảm thấy mối quan hệ của mình với Sở Phi là chính đáng. 

Ngồi trên bức tường ngoài của trường đại học, Sở Phi liếc nhìn khung cảnh xung quanh. Mặc dù hành tinh đại học đã trải qua sự hỗn loạn đêm qua, nhưng giờ đây nó đã trở lại bình yên. Màu xanh tươi tốt bao phủ bề mặt hành tinh. Hầu hết các nơi đều ở trạng thái nguyên thủy chưa phát triển. Thoạt nhìn, nó yên bình và tĩnh lặng. Nhưng hắn không biết loại cuộc sống này có thể kéo dài bao lâu...

"Trần Hạo, tinh thần lực của ngươi hiện tại đến trình độ nào?"

"Sức mạnh tâm linh? Ừm... cấp độ là bao nhiêu?"

"Cho dù bây giờ những trang bị này được trao cho ngươi, ngươi cũng sẽ không thể sử dụng chúng bởi vì linh lực của ngươi quá yếu. Nếu ngươi thực sự muốn tham gia thì cứ dẫn đội của ngươi đi luyện tập linh lực. Khi ngươi đạt tới cấp 25 thì đến gặp ta."

"Những thiết bị này yêu cầu sức mạnh tinh thần?" Trần Hạo ngơ ngác.

“Lấy nó ra khỏi huy hiệu cần tinh thần lực, sử dụng một số năng lực đặc biệt cũng cần tinh thần lực…” Sở Phi liếc hắn một cái, “Vốn là ta không có ý định truyền bá những thứ này, ngươi có biết tối qua xảy ra chuyện gì không?”

"Tôi không biết..."

"Chiến hạm đó thuộc về Liên bang!"

"Cái gì... họ ở đây?" Trần Hạo sửng sốt. 

"Đúng vậy, chỉ dành cho đội thứ tư của chúng ta thôi!" Sở Phi nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, “Trong học viện có kẻ phản bội, bọn họ cũng rất nhiều, ngươi có thể cam đoan trong đội của ngươi không có loại người như vậy sao?”

"Tôi sẽ chú ý đến điều này..." Sắc mặt Trần Hạo bắt đầu trở nên cực kỳ nghiêm túc, "Tôi biết gánh nặng lớn của Mạnh Ân, tôi cũng muốn cố gắng hết sức để giúp đỡ cô ấy. Nếu bạn có thể tin tưởng tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn!"

"Vậy thì cho tôi xem."

Sở Phi suy nghĩ một chút: "Nhiệm vụ khôi phục Trung Quốc không phải của riêng Mạnh Ân. Tất cả chúng ta đều có trách nhiệm và nghĩa vụ. Nếu ngươi đã quyết tâm thì hãy hành động thiết thực!"

"Sở Phi, ngươi bây giờ thay đổi rồi..." Trần Hạo kinh ngạc nhìn Sở Phi, "Thật khó có thể tin được những lời này là từ miệng ngươi nói ra, ta còn nhớ rõ ngươi ở không người hành tinh thời điểm, tựa hồ không quan tâm cái gì."

"Con người luôn thay đổi." Sở Phi quay đầu nhìn hắn, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi là người đáng tin cậy, hy vọng sau này ngươi cũng như vậy.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2113

Hiện tại đã trở lại học viện, các thành viên của đội thứ tư vốn định buổi chiều sẽ tham gia lớp học chuyên môn tương ứng, nhưng Sở Phi đã gọi mọi người lại. Dù sao đi nữa, họ đã không tham gia lớp học nào trong hơn ba tháng và việc học lại cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, anh ấy ngày càng có nhiều việc quan trọng hơn để mọi người làm. 

Hơn nữa, với hệ thống kiến thức của Di Văn tộc, thứ mọi người thiếu không phải là kiến thức chuyên môn, mà là...

"Từ Kinh, bạn có thể lái máy bay chiến đấu nhỏ không?"

"Đúng!"

"Chà, chiều nay các bạn dẫn mọi người đến trung tâm mô phỏng bay và dạy mọi người cách lái máy bay chiến đấu. Mỗi buổi chiều những ngày tiếp theo chúng tôi sẽ tiến hành huấn luyện phi công. Các bạn hãy nghiêm túc và học tập chăm chỉ, bởi vì điều này liên quan trực tiếp đến tính mạng của các bạn!"

"A? Tại sao??" Không chỉ Từ Kinh ngạc nhiên mà tất cả mọi người ở đội thứ tư cũng khó chịu. 

“Bởi vì theo ta, năng lực của mỗi người các ngươi không có giới hạn trên đất liền… Tóm lại, các ngươi hãy chăm chỉ học tập đi, các ngươi sẽ sớm biết thôi.”

"Các bạn cũng sẽ học cùng nhau chứ..."

"Tôi? Đương nhiên..." Sở Phi gật đầu, "Từ Tĩnh, chúng ta so sánh đi. Đã lâu rồi tôi không lái xe, xem kỹ năng của tôi có kém đi không!"

"..."

Sở Phi đã có một trận chiến khốc liệt với Từ Kinh trong trung tâm mô phỏng chuyến bay bằng máy bay chiến đấu tiêu chuẩn của Liên bang, Raptor. Cuối cùng Hứa Tịnh thua...

Từ Tịnh tuy là phi công chuyên nghiệp nhưng Sở Phi lại có thể gian lận nên kết quả này cũng không ngoài dự đoán. Nhưng sau khi Chu Phi bước ra, anh ta lập tức yêu cầu Từ Kinh dạy mọi người cách lái máy bay chiến đấu. Anh quay trở lại căn cứ ở tầng B-13 để bắt đầu thiết kế máy bay chiến đấu. Tất nhiên, anh ấy cũng không quên điều khiển từ xa các nâng cấp khác nhau trong căn cứ Glory of China.

Buổi tối có buổi luyện tâm, Lâm Ninh đã hơn ba tháng không gặp Sở Phi, vì vậy đêm đó cô liều mạng ở lại bất chấp ánh mắt của Đông Lâm...

Sau khi Sở Phi làm tình với cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, vừa hỏi về Mạc Ngôn và Kiều Tương Lâm, bởi vì Lâm Ninh và bọn họ là đồng đội cùng thời. 

Kết quả là Sở Phi có chút kinh ngạc. Hóa ra Mạc Yến và Kiều Hương Lâm là... đồng tính nữ? 

Khó trách Kiều Tương Lâm nói nàng là công! 

Tuy nhiên, có thể họ đến với nhau vì thân phận đặc biệt, hoặc có thể vì sứ mệnh, ai biết được? 

Tóm lại, Lâm Ninh đối với bọn họ có ấn tượng không tốt, tuy nhiên nàng không đồng ý với phương diện ren, nhưng nàng cũng không có nhiều ý kiến ​​khác. 

Cho nên, hiện tại Mạc Ngôn hẳn là đang ở cùng Kiều Tương Lâm. 

‘Đây là… Huấn luyện viên Mạc Yến! Ờ...' Đoạn video màu trắng nhanh chóng mở ra, sau đó đầu của Sở Phi xuất hiện trước mặt Mạc Ngôn, lập tức khiến Mạc Ngôn hét lên vì...

Chu Phi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Huấn luyện viên Mạc Yến, người ban ngày đã đánh sư phụ Cách Dung rất mạnh và không còn sức để đánh trả, giờ đang khỏa thân nằm trên giường. Phía sau cô là Kiều Tương Lâm, cũng trần truồng, đang quỳ ở phía sau cô. Cô ấy đang ôm mông và đập mạnh vào tư thế đẩy cổ điển của ông già. Rõ ràng là hai người họ đang làm gì. 

"Sao vậy Rui, anh làm em đau à?" Kiều Tương Lâm nghe được tiếng kêu của Mạc Nhan, vội vàng cúi xuống hỏi. Đột nhiên, phần mềm mại to lớn trên ngực cô rũ xuống, đung đưa trước mắt Sở Phi...

"Không... không phải... ngươi... ngươi tiếp tục..." Không ngờ, Sở Phi đột nhiên xuất hiện. Mạc Nhan ban đầu lo lắng bị Kiều Tương Lâm phát hiện, nhưng Kiều Tương Lâm tựa hồ không nhìn thấy trước mắt màn sáng, nên rất nhanh liền giả vờ như không có chuyện gì. 

"Ừm, xin lỗi!"

Sở Phi cuối cùng cũng phản ứng lại, liền chớp mắt nói xin lỗi, nhưng hắn cũng không có ý định tắt sóng video. Ngược lại hắn lại có hứng thú nhìn xem Mạc Nhan thân thể, "Chúng ta như vậy kết nối, ngươi không cần nói, chỉ là trong lòng nói, người ngoài không thể cảm nhận được."

"Là... như thế này à?" Mạc Yến trả lời trong đầu, nhưng sau đó tiếp tục im lặng ngâm nga trong thực tế. 

"Đúng vậy, haha, không ngờ rằng huấn luyện viên mạnh mẽ của chúng ta Mạc Ngôn lại là một con điếm nhỏ... Xem ra ngươi rất thích thú chuyện này?"

"Anh... anh đã thấy đủ rồi à? Anh đến đây chỉ để trêu chọc tôi thôi à?"

"Đương nhiên là không. Thực ra tôi muốn nói rằng huấn luyện viên Mạc Yến có thân hình rất đẹp!" Sở Phi trêu chọc một lát, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi đã nói với Kiều Tương Lâm chưa? Cô ấy nghi ngờ ngươi sao?"

"Không, Hướng Lâm không có khả năng hoài nghi ta."

Mạc Ngôn liên tục lắc đầu: "Đừng coi cô ấy là người xấu. Kỳ thật cô ấy cũng giống như tôi, anh trai cô ấy cũng bị những người đó bắt làm con tin... Chúng ta đều không có lựa chọn nào khác!"

"Vậy ngươi hiện tại hỏi nàng một câu, nàng cố ý tiếp cận ta là có ý gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2114

"Hương Lâm, tôi nghe có người nói rằng bạn dường như có mối quan hệ tốt với Sở Phi trong đội của tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cái tên Lâm Ninh đó có nói cho cậu biết không? Người phụ nữ lắm lời này, tôi đã có lòng nhắc nhở cô ấy đừng đến gần Sở Phi, nhưng cô ấy lại quay đầu cắn tôi!"

Kiều Tương Lâm có vẻ hơi tức giận: "Bởi vì những người đó đã sớm phát hiện ra Sở Phi có thể là điểm yếu lớn nhất của Đội 4. Dù sao hắn cũng có tiền án hiếp dâm, hẳn là một người rất dâm đãng, cho nên bọn họ mới hy vọng chúng ta có thể moi ra bí mật của Đội 4 từ hắn. Vốn dĩ ngươi là người thân cận nhất của hắn, nhiệm vụ này đáng lẽ phải do ngươi làm, nhưng ta không muốn để ngươi chịu khổ nên đành phải tự mình làm..."

"Karin!"

"Chỉ là ta vừa mới bắt đầu bố trí, còn chưa có được gì... Lần trước đội thứ tư của các ngươi đã đi quá xa. Các ngươi có thể không biết cái tên Chu Tiểu Thất kia có máy ảnh trên máy móc, cho nên những người đó sẽ sốt ruột chạy tới bắt đội thứ tư của các ngươi, trực tiếp đưa bọn họ về nghiên cứu."

"Nhưng họ đã thất bại... Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo!"

"Tôi cũng lo lắng." Kiều Tương Lâm cau mày nói: "Chỉ sợ những kẻ vô nhân tính này sẽ trực tiếp ra lệnh cho ngươi dụ dỗ hắn lên giường..."

"Vậy lần nào cũng là người ra lệnh cho ngươi? Chúng ta không thể tìm cách tránh mặt hắn sao?"

"Đương nhiên không phải... Ta ở bệnh viện, cũng không có chỗ nào trốn, bọn họ chỉ là tìm lý do giả bệnh, lần nào cũng tới đây!"

"Vậy tôi nên làm gì đây...Tôi không muốn..."

"Đừng lo lắng, anh sẽ bảo vệ em, anh thề! Anh sẽ không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào sợi tóc của em!"

Sở Phi hoàn toàn không nghe những lời hào hùng của Kiều Tương Lâm, bởi vì hắn đã mở bộ não quang học nội bộ của học viện dưới sự quản lý của Mạnh Âm, sau đó gọi ra hồ sơ điều trị của bệnh viện. Đột nhiên một danh sách dài những cái tên xuất hiện trước mặt anh, sau đó nhập vào thông tin của trường đại học. Trong cơ sở dữ liệu, tất cả thông tin chi tiết của mọi người đột nhiên xuất hiện, tất cả thông tin của những người này đều được gửi trực tiếp đến Mạnh Yin, yêu cầu cô điều tra xem nghi phạm là ai. Sau đó, Sở Phi quay lại thưởng thức trò chơi giữa hai người phụ nữ, bất ngờ lật người ngã vào người Lâm Ninh.

"Ồ...sao cậu lại cứng đầu nữa thế! Tôi ghét...ah!"

Lâm Ninh ngủ được một lát, lại bị Sở Phi đi vào đánh thức. Nhìn thấy bộ dáng tràn đầy sinh lực của anh, cô lập tức quấn chặt tay chân của mình, "Yêu em thật nhiều, Sở Phi, em muốn..."

"..."

Sau đó hai ngày yên tĩnh. Chu Phi cũng tham gia huấn luyện như thường lệ vào buổi sáng. Mạc Ngôn bất giác đỏ mặt khi nhìn thấy anh. Nguyên nhân thì mọi người đều biết, nhưng Sở Phi lại không có biểu hiện gì. Cô chỉ có thể âm thầm cảm thấy chán nản. Mãi đến hai ngày sau, sóng video của Sở Phi mới đột nhiên xuất hiện trước mặt cô.

"Huấn luyện viên Moyan, tối nay anh phải biểu diễn một vở kịch với tôi!"

"Buổi biểu diễn gì?"

"Kiều Hương Lâm cố tình xóa hồ sơ của một số người, vì vậy chúng tôi không thể tìm ra liên lạc của cô ấy từ hồ sơ điều trị của bệnh viện trừ khi chúng tôi dành thời gian dài theo dõi, nhưng hiện tại chúng tôi không có thời gian, vì vậy tối nay tôi muốn bạn hợp tác với tôi, buộc cô ấy phải thú nhận mọi chuyện!"

"Hả?"

"Thời gian càng trôi qua, cha mẹ ngươi càng gặp nguy hiểm. Ngươi không biết điều đó phải không? Huống chi, nếu ngươi biết, những người đó nhất định sẽ không bỏ qua!"

"Vậy... cậu muốn tôi hợp tác như thế nào?"

"Kiều Hương Lâm rất quan tâm đến bạn, vì vậy tôi định dùng bạn để ép cô ấy nói."

"Tôi... cậu định làm gì?" Mặt Mạc Ngôn nhất thời đỏ lên, bởi vì cô cũng đại khái đoán được ý đồ của Sở Phi.

“Anh nói đúng, tôi định cưỡng hiếp anh để ép cô ấy.”

Sở Phi vẻ mặt rất bình tĩnh, "Đương nhiên, chúng ta chỉ là diễn kịch thôi, ta có thể xâm phạm thân thể của ngươi một chút, nhưng không nên đến bước cuối cùng..."

"Anh thật sự có thể cứu... cứu cha mẹ tôi? Còn nữa, anh sẽ làm gì với Kiều Tương Lâm?"

"Ân, ta quên nói cho ngươi biết, kỳ thật Kiều Tương Lâm đã bị ta làm tình từ lâu, nàng trinh tiết đã giao cho ta!"

"A???" Mộc Nhan ngơ ngác.

"Anh hiểu không? Chỉ cần anh ngoan ngoãn hợp tác, chỉ cần cô ấy ngoan ngoãn thú nhận những người đó thì anh sẽ ổn thôi, ít nhất hiện tại tôi có thể đảm bảo điều đó."

Sở Phi liếc nàng một cái, nói: “Ngươi chỉ có thể chuộc tội, đổi lấy tương lai tự do.”

"Ta hiểu được..." Mạc Ngôn cúi đầu, "Ta sẽ cố gắng hết sức hợp tác với ngươi."

Đêm đó, sau khi tan sở, Kiều Hướng Lâm nhanh chóng đóng cửa phòng khám lại, nhanh chóng đi bộ về căn hộ nhỏ của mình, vì đã đến lúc cô và Mạc Ngôn lại được ở bên nhau. 

Giờ đây, trong hành tinh học viện đang chìm trong khủng hoảng này, tất cả tương lai đều thật mù mịt. Hiện tại chỉ có Mạc Ngôn ở bên cạnh cô, cũng chỉ có cô mới có thể an ủi được trái tim lạnh lùng của Kiều Tương Lâm một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2115

Nhưng sau khi quét xong, cô bước vào căn hộ của mình, phát hiện phòng khách tối om, hoàn toàn khác với ánh đèn dịu nhẹ thường ngày trong nhà, nơi Mạc Ngôn đang ngồi trên ghế sofa chờ cô quay lại. Trong lòng Kiều Tương Lâm lập tức ngừng lại, Mạc Ngôn xảy ra chuyện gì rồi? 

Nếu không cô ấy đã không đến...

Đưa tay bật đèn lên, Kiều Tương Lâm lập tức giật mình vì quần áo vương vãi khắp nơi trên sàn phòng khách, lan rộng đến tận phòng ngủ. Những bộ quần áo này đều là của Mạc Ngôn, thậm chí còn có cả quần lót của cô! 

"Ha ha, hôm nay tiểu cô nương này không ngờ lại làm ta kinh ngạc!"

Kiều Tương Lâm nhìn cửa phòng ngủ đã đóng chặt, im lặng mỉm cười, sau đó chủ động cởi quần áo, sau đó đột nhiên mở cửa phòng ngủ ra: “Yên Nhan, tôi về rồi!”

"Ân... Ờ..." Mạc Ngôn quả thực đang nằm trên giường, nơi hai người đã quấn lấy vô số lần, ngoại trừ quần lót, cô gần như khỏa thân hoàn toàn. Tuy nhiên, lúc này cô đã bị trói bằng nhiều cách khác nhau, tay chân dang rộng và bị trói vào giường, miệng bị bịt kín. Tuy nhiên, từ những vết đỏ trên cơ thể khi cô giãy giụa một cách liều lĩnh, cô biết mình không phải là người chủ động. 

Sự nguy hiểm! 

Khi Kiều Tương Lâm nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ của Mạc Ngôn, tim cô chợt thắt lại, vô thức muốn rời khỏi phòng, nhưng đã muộn vì một khẩu súng lạnh đã chĩa vào tấm lưng trần của cô. 

"Bác sĩ Kiều Tương Lâm, đã lâu không gặp..."

Giọng nói này...

Kiều Hướng Lâm đột nhiên kinh ngạc quay đầu lại, sau đó tức giận nói: "Thì ra là ngươi, tên khốn này, ngươi muốn làm gì? Mạc Ngôn là giáo viên của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy với cô ấy? Ngươi có biết hậu quả khi phạm tội trong học viện không?"

"Tất nhiên là tôi biết."

Sở Phi cố ý nhìn Kiều Tương Lâm trần trụi, nở nụ cười dâm đãng: "Kể từ lần trước chúng ta tạm biệt, ta đã nhớ thân thể của ngươi đã lâu, nhưng ngươi lại cố tình làm như không có chuyện gì, ta không giải thích được nên đành phải nhân tiện đến tìm ngươi, nhưng không ngờ rằng huấn luyện viên Mạc Ngôn của chúng ta cũng là vật sưu tầm của ngươi."

"Đồ khốn... ngươi đã làm gì Yanyan? Muốn gì thì đến gặp ta!"

Kiều Hương Lâm thực sự lo lắng cho Mạc Yến. Cô nhìn thoáng qua Mạc Ngôn, phát hiện mình không có vẻ gì là bị xâm phạm. Cô lập tức thở phào nhẹ nhõm rồi bình tĩnh quay người lại: "Không phải anh chỉ muốn thân thể của em gái tôi thôi sao? Dù sao thì chị tôi cũng đã làm vậy với anh từ lâu rồi. Anh muốn làm gì thì làm... làm ngay bây giờ đi?"

"Được rồi!"

Sở Phi liếc nhìn cô, ném khẩu súng trong tay đi, sau đó đưa tay cởi cúc quần, nhưng đột nhiên tầm mắt tối sầm, khuỷu tay Kiều Tương Lâm đã đập mạnh vào đầu anh...

"Chậc!"

Sở Phi đưa tay đẩy khuỷu tay trắng nõn mềm mại trước mặt ra, sau đó xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Kiều Tương Lâm mấy cái, nói: “Đúng là không ăn bánh mì sẽ phải phạt uống rượu, sao phải bận tâm.”

"Anh đã làm gì với tôi, tại sao... giờ tôi bị sao vậy?"

"Đừng sợ, ngươi không thể động đậy."

Sở Phi chậm rãi cởi quần, sau đó đem Kiều Tương Lâm chuyển đến bên giường, để nàng nằm ở trên người Mạc Nhan đang nằm ở đó, sau đó đẩy phân thân vốn đã hưng phấn của mình trực tiếp tiến vào chỗ bí mật của Kiều Tương Lâm từ phía sau. 

"A! Đau quá! Mẹ kiếp! Tôi còn chưa ướt!" Kiều Tương Lâm miệng còn chưa bị bịt lại, đột nhiên hét lên một tiếng. 

"Hừ, ngươi không biết hiện tại ta đang cưỡng hiếp sao..." Sở Phi không để ý tới nàng, tiếp tục đâm vào. Lúc đầu, Kiều Tương Lâm nghiến răng nghiến lợi chống cự, không muốn lộ ra bộ dáng yếu đuối của mình trước mặt Mạc Ngôn, nhưng ngay sau đó Sở Phi bắt đầu tăng tốc, bởi vì cơ thể nàng đã bắt đầu tiết ra chất lỏng đậm đặc, khiến Kiều Tương Lâm không nhịn được cười nữa mà rên rỉ. 

Trong khi Sở Phi đang co giật dữ dội, anh ta đang chạm vào và trêu chọc cơ thể của chính cô bằng phương pháp mà Kiều Hương Lâm đã dạy lần trước. Chẳng bao lâu Kiều Hương Lâm sắp đạt đến đỉnh điểm đam mê, nhưng vào lúc này, Sở Phi đột nhiên rút toàn bộ chiều dài dương vật của mình ra và phơi trần trước mặt hai người phụ nữ. Chất lỏng chảy ra từ đó dường như vẫn đang nói lên sự vui mừng của cơ thể Kiều Hương Lâm.

"A...anh đang làm gì vậy...đưa nó trở lại nhanh lên...tôi gần đến rồi...đưa nó trở lại!"

"Xin hãy cầu xin tôi!"

"Làm ơn, Sở Phi, xin hãy đặt nó trở lại!"

"Được rồi, ngươi đã thành tâm như vậy cầu xin ta cưỡng hiếp ngươi..." Sở Phi lại ấn con rồng vào cửa vào cốc Kiều Tương Lâm, xoa xoa lên xuống, "Nói cho ta biết tên những người mỗi lần liên lạc với ngươi."

"Cái... cái gì?"

Kiều Tương Lâm đầu tiên còn có chút nghi hoặc hỏi, sau đó trong cơ thể nàng tất cả dục vọng đột nhiên biến mất, thân thể trở nên cứng ngắc. Cô kinh hãi nhìn Hạ Lâm trên giường, trong mắt lộ ra một tin tức kỳ quái...

'Anh ấy đã biết danh tính của chúng tôi? '

'Đúng……'


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2116

"Ngươi không cần nhìn nàng nữa, Mạc Ngôn huấn luyện viên đã được ta cứu, nếu không có ta, nàng cùng kẻ hủy diệt cùng nhau biến thành một mảnh rác rưởi..." Sở Phi buông Kiều Tương Lâm trên người, mà trực tiếp ngồi ở trên giường, bạo dạn đưa tay vuốt ve Mạc Nhan ngực. 

Thân hình của Mạc Yến không đẹp bằng Kiều Hương Lâm, ngực cô nhiều nhất chỉ là 36B, nhưng ưu điểm là cô tập thể dục thường xuyên nên độ đàn hồi của cơ thể rất tốt, ngực cũng rất săn chắc, đặc biệt là khi bị trói bằng dây, ngực cô càng căng phồng hơn sau khi bị tắc nghẽn. Ngoài ra, cô vừa xem một cảnh cung điện khiêu dâm của Chu Phi và Kiều Hương Lâm, và cô đã hoàn toàn xúc động. Khi Sở Phi chạm vào cô, cô lập tức nhạy cảm kêu lên. 

"Thả cô ấy ra, đồ khốn!" Kiều Tương Lâm tại chỗ tức giận. Cô không ngờ Sở Phi lại dám công kích người hướng dẫn của mình, cô luôn coi Mạc Ngôn là tình yêu bị cấm đoán của mình. 

"Nói cho tôi tên của họ và tôi sẽ để cô ấy đi."

Tuy nhiên, Sở Phi lại không hề bị giọng điệu của Kiều Tương Lâm lay động mà chỉ đùa giỡn với chính mình. Anh thậm chí còn mạnh dạn cúi đầu, lè lưỡi liếm bụng Mạc Ngôn, đến tận ngực cô, sau đó nhẹ nhàng chạm vào quả nho nhỏ của cô. Hành động này quá kích thích, Mạc Ngôn lập tức phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

"Điều này là không thể!"

"Thật sự?"

Miệng Sở Phi tiếp tục hướng lên trên, sau đó chậm rãi hôn lên cổ Mạc Ngôn, sau đó lật cằm cô ra, nhẹ nhàng xé ấn, sau đó trực tiếp hôn lên đôi môi thơm tho của Mạc Ngôn. 

"Thằng khốn nạn, ngươi không thể đối với ta Yến Nhan như vậy... Yên Nhan, đừng bị hắn quyến rũ, ngươi phải mạnh mẽ lên!"

Kiều Tương Lâm cố gắng vùng vẫy nhưng thân thể vẫn không thể cử động được. Cô chỉ có thể ngu ngốc nằm trên giường, nghiêng đầu nhìn Sở Phi đầu lưỡi xâm nhập vào miệng Mạc Ngôn mà không có chút phản kháng nào...

Một lúc lâu sau, Sở Phi mới chậm rãi ngẩng đầu lên, chiếc lưỡi dài còn duỗi ra từ từ ra khỏi miệng Mạc Ngôn, cùng với lưỡi gà màu hoa cà của Mạc Ngôn. Sau đó, cả hai tách ra nhưng vẫn còn một sợi nước bọt dài trong suốt nối chặt với nhau. Kiều Hương Lâm há hốc mồm và trợn mắt khi nhìn thấy nó. Mạc Nhan vốn chỉ thuộc về một mình cô, nay lại đầu hàng trước một người đàn ông khác? 

Điều này là không thể! ! 

Tôi có đủ kỹ năng để làm hài lòng cô ấy! 

Tôi có đủ kiên nhẫn để làm cho cô ấy xuất tinh, tôi có thể cho cô ấy mọi thứ mà một người đàn ông có thể cho! 

Cô ấy sẽ không rời xa tôi...

Không!

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" 

"Tôi không thể nói cho bạn biết rằng một khi thông tin của họ bị tiết lộ, tôi và Yanyan đều sẽ chết!"

"Thật sao? Bạn thực sự không có niềm tin vào chúng tôi à?"

Sở Phi khinh thường liếc nhìn Kiều Tương Lâm: “Đáng tiếc ngươi vẫn là người Hoa, nhưng ngươi lại có chút tự tin, không có cảm giác thuộc về chủng tộc của mình!”

"Xì hơi! Tôi...tất cả chúng ta đều không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này! Bạn có nghĩ rằng chúng tôi sẵn sàng làm một việc như vậy không? Bạn có nghĩ rằng chúng tôi sinh ra đã rẻ mạt không?" Kiều Tương Lâm tức giận gầm lên.

"Ta đương nhiên biết, cho nên hiện tại ta cho ngươi một cơ hội."

Sở Phi vẫn nhẹ nhàng đáp lại, nhưng tiếp tục dùng lòng bàn tay to che ngực Mạc Yến, nhào lộn không ngừng: “Cha mẹ của huấn luyện viên Mạc Yến đã bị những người đó bắt giữ, và anh trai của bạn cũng vậy, vì vậy bạn phải làm việc chăm chỉ cho họ, nhưng bạn có bao giờ nghĩ đến khi nào bạn sẽ làm điều này không? Liệu nó có kết thúc không? Một khi Học viện Hoa Hạ của chúng ta cuối cùng bị đánh bại và người Trung Quốc cuối cùng bị coi là chủng tộc thấp kém, bạn có thể cứu được người thân của mình không? Sai! Một khi giá trị tồn tại của bạn bị loại bỏ hoàn toàn, gia đình bạn sẽ là người đầu tiên chết đi!"

"Tôi... tất nhiên là tôi biết, nhưng chúng ta có thể làm gì đây? Chúng ta cứ đứng nhìn họ chết à?"

"Nói cho ta biết tên của những người đó, sau đó ta sẽ tiếp tục bố trí, lần theo manh mối từng chút một, bắt hết bọn họ... Trước đó, chúng ta cũng sẽ tìm biện pháp giải cứu người nhà các ngươi."

"..."

"Ngươi không tin ta có năng lực này?"

"Tôi thực sự không tin điều đó!"

Kiều Hướng Lâm thẳng thắn nói: "Ngươi còn chưa nhìn ra năng lực của bọn hắn, có lẽ ngươi cho rằng bọn hắn chỉ là một nhóm nhỏ? Không đúng, bọn hắn đại biểu... Chúng ta đại liên bang, muốn chống lại bọn hắn, ngươi chỉ có chết!"

"Tất nhiên là tôi biết, và tôi biết điều đó rõ hơn bạn." Sở Phi cười lạnh nói: "Nhưng đã là liên bang lớn, vì sao phải lén lút trộm đồ do ta phát minh?"

"Cái gì... ý bạn là trang bị của đội thứ tư đều là của bạn..." Kiều Hương Lâm đột nhiên mở mắt ra với vẻ không tự tin. 

"Nói cho ngươi biết cũng không sao, đúng vậy! Đội thứ tư trang bị đều là do ta thiết kế chế tạo, đây chỉ là một bộ phận nhỏ. Ngươi không muốn biết tại sao mấy ngày trước tàu khu trục liên bang tới ngay cả khí quyển cũng không có thoát ra sao?"

"Bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2117

"Kiều Hương Lâm, thời thế đã thay đổi. Nếu Liên bang không dung thứ cho chúng ta, Trung Quốc, chúng ta sẽ có kế hoạch khác... Mà Trung Quốc luôn sản sinh ra nhiều nhân tài. Bạn thực sự cho rằng họ có thể kiểm soát Học viện Hoa Hạ nhỏ bé này và tấn công nền tảng của Trung Quốc à?"

Sở Phi nghiêng đầu nhìn Mạc Ngôn, "Chúng ta tương lai có rất nhiều kế hoạch, đang thực hiện. Sự trỗi dậy của Trung Quốc chỉ là vấn đề thời gian, cho nên nếu ngươi thông minh, nên biết rằng chọn đúng phe là lối thoát duy nhất của ngươi. Giống như lời ta đã hứa với huấn luyện viên Mạc Ngôn, chỉ cần ngươi chịu chuộc tội, ta sẽ không truy cứu tội danh gián điệp của ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi cứu gia đình."

"Làm thế nào để cứu họ? Bạn có thể làm gì để cứu họ? Hiện tại họ đều đang sống dưới sự giám sát nghiêm ngặt, và bất kỳ dấu hiệu rắc rối nào sẽ bị giết trực tiếp."

"Haha, chuyện này ngươi không cần lo lắng... Ngươi có thể lựa chọn không tin, nhưng huấn luyện viên Mạc Ngôn lại lựa chọn tin tưởng đúng không?" 

Sở Phi cúi đầu, Mạc Ngôn bên dưới cũng liên tục gật đầu, Sở Phi liền hôn lên miệng cô lần nữa.

"Thằng khốn nạn, thả Mạc Yến đi...thả cô ấy đi!"

“Hãy cho tôi biết tên của họ.” Hồi lâu Sở Phi mới ngẩng đầu lên, giọng điệu vẫn không có chút dao động. "Nếu không, tôi sẽ không hôn em!"

"Bạn muốn làm gì?" Kiều Tương Lâm hai mắt kinh hãi mở to.

"Tôi là đàn ông và cô ấy là phụ nữ."

Sở Phi ngồi dậy, hất cằm về phía con rồng khổng lồ phía dưới, sau đó đứng dậy đi đến phía sau Kiều Tương Lâm. Hắn lại một lần nữa thẳng tới Hoàng Long, lập tức đâm thật mạnh vào nơi sâu nhất trong cơ thể Kiều Tương Lâm. "Cho nên tốt nhất ngươi nên chủ động nói chuyện. Xin chào, ta, nàng... ngươi thấy thế nào?"

"A...ah...tên khốn, xin hãy nhẹ nhàng một chút, tôi đã làm rồi...ah, đau quá!"

"Vậy chúng ta đổi chỗ đi!"

Sở Phi dứt khoát rút ra khỏi cơ thể cô, sau đó ngồi lên giường, nhấc thân thể Kiều Tương Lâm bất động lên đẩy cô ra sau, sau đó ôm đầu cô ấn xuống: “Ở đây cô không thể làm được…”

"Ờ... ừ... đồ khốn... ừ..."

Mạc Ngôn kinh ngạc nhìn động tác của Sở Phi. Ôi trời, sao anh ta có thể cho toàn bộ dương vật của mình vào miệng Kiều Tương Lâm được? 

Nó không đi vào cổ họng à? 

Thật là đáng sợ...

Nhưng tại sao tôi lại phấn khích đến vậy? 

"Đã muộn lắm rồi..." Sở Phi ấn đầu Kiều Tương Lâm một hồi, bỗng nhiên thở dài, "Ta không có thời gian lãng phí với ngươi, Kiều Tương Lâm, ta muốn hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

"Anh...anh đã làm điều này với tôi...đừng nghĩ tới chuyện đó!" Sau khi đồ đạc của Sở Phi rời đi, Kiều Tương Lâm đột nhiên buồn nôn, vô thức từ chối. 

"Vậy ta cứu không được ngươi, Mặc Nhan đạo sư, thật xin lỗi, người yêu của ngươi không quá nghe lời, đành phải tế ngươi..."

"Bạn định làm gì?" Kiều Tương Lâm nghe được, Sở Phi lời nói tựa hồ không đúng lắm. 

"Ừm, huấn luyện viên Mạc Ngôn của chúng ta đã quan sát cô ấy rất lâu rồi. Nhìn xem, quần lót của cô ấy đã ướt đẫm rồi... Cởi ra đi!"

Chỉ bằng một cú vuốt ngón tay của Sở Phi, quần lót của Mạc Yến lập tức bị xé toạc, sau đó vùng kín của cô lộ ra trước mặt hai người. Mạc Ngôn lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vội vàng quay đầu lại, ước gì có thể chui xuống gầm giường. 

"Đồ khốn..."

"Wow, vùng kín của huấn luyện viên Mạc Yến thật đẹp! Chúng mềm mại và đỏ mọng, giống như một cô gái... Tôi thực sự muốn liếm chúng!"

"Dừng lại!!"

"Thật sao? Vậy là cậu quyết định nói cho tôi biết cậu muốn gì?" Sở Phi quay đầu nhìn Kiều Tương Lâm: "Đã muộn rồi..."

"..."

"Có vẻ như bạn đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà."

Sở Phi trực tiếp lăn lên giường, sau đó nhấc chân của Mạc Ngôn lên, sau đó đem con rồng khổng lồ của hắn áp vào lối vào thung lũng vốn đã ướt đẫm của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa: “Ta đi vào, ngươi có muốn nói cho ta biết không?”

"Tôi... tôi..."

"Mạc Ngôn huấn luyện viên, thật xin lỗi, hình như người yêu của ngươi không để ý ngươi nhiều lắm, cho nên ta tới đây!" Sở Phi hai tay ôm lấy eo Mặc Ngôn, giả vờ dùng sức.

"Không! Tôi nói rồi!! Tên họ là XX, XXX, XX!"

Kiều Tương Lâm tức giận hét lên ba cái tên, sau đó trừng mắt nhìn Sở Phi: "Buông Yến Diễm ra, thả nàng ra!"

“Đáng lẽ anh nên nói điều này sớm hơn…” Sở Phi buông tay ra khỏi chiếc eo thon gọn của Mạc Yến, đang định ngồi dậy, nhưng eo của Mạc Yến đột nhiên bị đẩy xuống, con rồng của anh lập tức trượt thẳng vào phần sâu nhất của thung lũng mà không bị cản trở…

"Hả?"

"Yên Nhan!!"

“Thật ngột ngạt đối với tôi!!”

Mạc Ngôn đưa tay cởi dây, sau đó vòng tay ôm lấy cổ Sở Phi, "Anh đã vào rồi, đừng giả vờ nữa... dù sao anh cũng rất muốn em, vừa rồi anh còn cố gắng trêu chọc em!"

"Ờ!"

"Buông Tương Lâm đi, đêm nay ta và nàng cùng nhau phục vụ ngươi, được không?"

Mạc Yến ngồi trên người Sở Phi với ánh mắt tán tỉnh, duỗi eo cô, "Khi bạn giải cứu gia đình của chúng tôi, tôi và cô ấy sẽ theo bạn kể từ bây giờ ... Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2118

Tôi phải nói rằng việc bay cùng nhau thực sự là một việc đòi hỏi thể chất rất cao, đặc biệt khi Mạc Yến là người hướng dẫn của Sở Phi. Cảm giác này đơn giản là khó diễn tả. May mắn thay, Chu Phi có năng khiếu đặc biệt, cuối cùng cả Mạc Yến và Kiều Hương Lâm đều mệt mỏi ngã xuống giường...

Sau đó Sở Phi vốn đã làm việc chăm chỉ lại lười di chuyển. Cuối cùng, cả ba người phải chịu đựng và ngủ cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, Sở Phi đưa cho Mạnh Ân danh sách mà Kiều Tương Lâm đề cập. Bởi vì có rất nhiều người, nếu di chuyển nhất định sẽ báo động cho con rắn. Vì vậy sau khi cùng Sở Phi thương lượng xong, Mạnh Ân quyết định tạm thời duy trì hiện trạng. Đầu tiên, hãy để Kiều Hương Lâm tìm hiểu xem có bao nhiêu người trong trường đại học bị ép làm gián điệp như họ, sau đó tìm cách xem liệu người thân của họ có thể được giải cứu hay không...

Tất nhiên, bạn không thể làm gì nếu bạn thực sự không thể cứu nó. 

Đồng thời, tất cả các tòa nhà trong căn cứ Huaxia Glory đã bắt đầu tiến lên cấp ba. Trong số đó, nhà máy gia công kim loại đã liên tục được nâng cấp và hiện đã đạt cấp độ 5. Năng lực khai thác đã được cải thiện đáng kể và hiện có thể sản xuất 1.560 đơn vị tài nguyên mỗi giờ. 

Dù sao có hắc kim phân thân, Sở Phi có thể trực tiếp khống chế khu vực, so với trước kia hắn phải đến căn cứ kiểm tra, phân công nhiệm vụ hiệu quả hơn rất nhiều. 

Sau khi căn cứ xây dựng tàu vũ trụ được nâng cấp lên cấp ba, nó đã có thể xây dựng hai loại công trình phòng thủ. Một là bệ phóng tên lửa đơn giản nhất. Đây là hệ thống phòng thủ đơn giản, chi phí thấp nhưng không có nhiều khả năng đối phó với tàu chiến trong không gian. Ưu điểm duy nhất là mạng lưới hỏa lực được xây dựng sau khi xây dựng hàng loạt có tác dụng răn đe tốt đối với các máy bay chiến đấu và tàu chiến cỡ nhỏ...

Thôi, lời giải thích này chỉ dành cho các chiến hạm của bộ tộc Ekere thôi, còn nếu là Liên bang thì tôi xin lỗi, miễn là tất cả các chiến hạm phía dưới khu trục hạm đều đủ ăn một nồi. 

Loại thứ hai là pháo laser ánh sáng. Sự xuất hiện của nó chính xác là để chống lại sự tiến bộ vượt bậc trong công nghệ đóng tàu. Việc bắn tập trung các photon có thể gây ra sức sát thương mạnh hơn cả vũ khí đạn đạo. Tuy nhiên, so với súng phóng tên lửa, pháo laser hạng nhẹ có ưu điểm lớn hơn, đó là góc quay lớn hơn và lớp bảo vệ đơn giản...

Có thể nói, sự xuất hiện của nó chắc chắn là cơn ác mộng đối với các thiết giáp hạm hạng nhẹ và nhỏ. 

Cân nhắc vấn đề chi phí tài nguyên, Chu Phi thành lập cơ sở xây dựng tàu vũ trụ để chế tạo hai bệ phóng tên lửa và hai khẩu pháo laser hạng nhẹ, bởi vì cơ sở phòng thủ chủ yếu trong tương lai sẽ không phải là hai cái này mà là những cơ sở tiên tiến hơn. 

Tất nhiên, căn cứ xây dựng tàu vũ trụ không thể chỉ xây dựng hai loại cơ sở phòng thủ, bởi vì chức năng chính của nó là chế tạo tàu vũ trụ, và đây mới là trọng tâm thực sự. 

Bởi vì Sở Phi chưa bao giờ cân nhắc việc dựa hoàn toàn vào cơ sở vật chất phòng thủ. Suy cho cùng, cơ sở phòng thủ đã chết, ngay cả hệ thống phòng thủ hoàn hảo nhất cũng sẽ có sơ hở. Một khi có người khác đăng nhập chiến đấu, giống như lần này, nếu như đội thứ tư không phải do hắn bật thiết bị gian lận tinh thần chỉ huy, e rằng kết quả sẽ thực sự khó nói. 

Vì vậy, ý tưởng của Sở Phi ngay từ đầu là tập trung vào phòng thủ tích cực. Cái gọi là phòng thủ tích cực có thể chỉ đơn giản là hai từ: xây dựng quân đội. 

Chỉ cần có đủ quân và tàu chiến, sao phải sợ địch đánh lén, tấn công?

Mặc dù cơ sở xây dựng tàu vũ trụ hiện chỉ có ba cấp độ, nhưng đã có rất nhiều tàu vũ trụ có thể được chế tạo. Suy cho cùng, không phải tàu chiến nào cũng là tàu chiến cỡ lớn hay thiết giáp hạm siêu lớn. Lấy máy bay chiến đấu nhỏ làm ví dụ. Trên thực tế, có hàng tá kiểu máy bay chiến đấu trong hệ thống máy bay chiến đấu cỡ nhỏ của Aikere. Chỉ vì máy bay chiến đấu súng dài tương đối rẻ và dễ sản xuất hàng loạt nên nó đã trở thành bia đỡ đạn phổ biến nhất. Nhưng trên thực tế, máy bay chiến đấu súng dài là yếu nhất trong số các máy bay chiến đấu, gần như chỉ mạnh hơn máy bay trinh sát một chút...

Bởi vì sau thương chiến còn có rìu chiến, búa phẫn nộ, đòn tấn công tối thượng, mây tím, nhện, quạ...

Có nhiều mẫu máy bay chiến đấu khác nhau với hình dạng khác nhau và hỏa lực khác nhau. Tất nhiên, họ cũng sẽ có những khuyết điểm riêng. Vấn đề lớn nhất là chúng mạnh hơn máy bay chiến đấu súng dài, tiêu tốn nhiều tài nguyên hơn, đồng nghĩa với việc việc sản xuất hàng loạt không hề dễ dàng. Trong mắt bộ tộc Ekere, dù sao họ cũng chỉ là bia đỡ đạn. Trên thực tế, không có nhiều sự khác biệt giữa kẻ mạnh và kẻ yếu hơn, vì vậy những chiến binh phi thường này không có cơ hội thể hiện khả năng của mình kể từ khi chúng được phát minh ra...

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Theo quan điểm của Sở Phi, anh ấy hoàn toàn không tính đến việc sản xuất hàng loạt. Thay vào đó, anh ấy chú ý đến hiệu suất...

Điều không hài lòng duy nhất của anh là những chiếc máy bay chiến đấu nhỏ này đều là máy bay không người lái. Mặc dù chúng có thể được triển khai và đưa vào chiến đấu trực tiếp sau khi được sản xuất, nhưng thứ mà Sở Phi muốn không phải là những chiếc máy bay không người lái ngu ngốc. Thứ anh ta muốn là một vũ khí siêu chiến tranh có thể cho phép mọi người sử dụng trí tuệ của mình...

Cơ khí! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2119

Một tin tốt khác ở đây là số vàng đen thu được trong nhà máy chế biến kim loại đã tích lũy tới hơn 20 carat. Sau khi tính toán, Sở Phi phát hiện chỉ cần 10 carat vàng đen là đủ để đối phó với tính toán cần thiết cho một cỗ máy chiến đấu có thể biến hình. Vì vậy, nhìn thấy rất nhiều Máy bay chiến đấu quy mô nhỏ, anh quyết định đưa kế hoạch biến đổi máy móc vào chương trình nghị sự. Đầu tiên, anh ta yêu cầu bản sao vàng đen trên tầng B-13 tính toán và sắp xếp tính khả thi của biến thể dung hợp giữa máy bay chiến đấu nhỏ và máy móc. Sau đó, anh cũng bắt đầu nghĩ về cách thiết kế các máy móc mới phù hợp với nhiều chức năng khác nhau và phù hợp hơn với thẩm mỹ của con người. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề có thể giải quyết ngay lập tức nên Sở Phi cũng không lãng phí quá nhiều thời gian. Sáng sớm lẻn về ký túc xá, tắm rửa thay quần áo rồi ra ngoài tiếp tục tham gia buổi huấn luyện trong ngày như thường lệ. Tất nhiên, việc bị Đông Lâm bắt gặp và thẩm vấn là điều khó tránh khỏi, nhưng Đông Lâm chỉ phàn nàn và phớt lờ anh ta. Dù sao hiện tại Sở Phi cũng có rất nhiều việc riêng phải làm. Sau khi Sở Phi dỗ dành hắn vài câu, hắn liền ngoan ngoãn ngã vào trong ngực hắn, tự cho phép mình làm trò phù phiếm. 

Khi tôi nhìn thấy Mạc Yến trên sân trường, cô ấy đã đi tắm và mặc đồng phục giáo viên, trở lại vẻ mặt lãnh đạm như thường lệ. Cô ấy đang đứng đó, chắp tay sau lưng, nhìn mọi người xếp hàng. Những người nhìn thấy cảnh này sẽ khó có thể tưởng tượng rằng vài giờ trước cô ấy đang khỏa thân ngủ trong vòng tay của một người đàn ông và dùng âm đạo của mình để kẹp chặt sinh vật của ai đó. Đương nhiên, bọn họ cũng không ngờ rằng cô lại phục vụ một người đàn ông cùng với những người phụ nữ khác, chơi điên cuồng như vậy. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng Sở Phi không có bất kỳ cảm giác thành tựu nào vào thời điểm này. 

Nhưng may mắn thay, hắn vẫn còn lý trí, không vì chút kiêu ngạo này mà mất đi cảm giác cân đối. Ít nhất lúc giữa trưa Chu Hiểu Vân tới đây, Sở Phi cư xử rất tốt. 

"Sở Phi, ta có chuyện muốn một mình nói với ngươi."

"Một mình? Vậy chúng ta ra ngoài đi..." Sở Phi chỉ nhẹ liếc nhìn Chu Tiểu Vận, sau đó gật đầu đồng ý mà không từ chối. 

"Không...đây là chuyện giữa chúng ta...chúng ta hãy đến phòng ký túc xá của tôi."

Chu Tiểu Vân khẽ lắc đầu, sau đó nghiêng đầu liếc nhìn Sở Phi có chút do dự, "Cái gì? Ngươi sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

"Không! Có điều gì bạn không thể nói ở bên ngoài không?"

Bởi vì Chu Hiểu Vân nói lời này trước mặt mọi người trong đội thứ tư, Đông Lâm và Kiều Linh ngồi bên cạnh Sở Phi rất bất mãn đứng dậy. Đông Lâm thậm chí còn lo lắng ôm lấy cánh tay Sở Phi, vì sợ mình sẽ bị Chu Hiểu Vân khi dễ. 

Phải nói rằng kể từ khi đến học viện Hoa Hạ, Chu Tiểu Vân đã có một môi trường sống hoàn toàn khác so với ở nhà. Cô ấy giống như một con chim thoát khỏi lồng, và cả người cô ấy tràn đầy tự do. Vì vậy, cô ngày càng xinh đẹp, quyến rũ, thậm chí còn có người nói rằng đã có người bắt đầu theo đuổi cô. 

Đương nhiên, Chu Hiểu Vân có trở nên xinh đẹp đến đâu cũng không liên quan gì đến Sở Phi. Anh ta đã có Mạnh Âm, Đông Lâm và Kiều Linh, thậm chí cả Lâm Ninh nữa. Nếu tính ra thì Mạc Ngôn và Kiều Tương Lâm cũng có liên quan, vậy tại sao hắn còn quan tâm đến Chu Tiểu Vân? 

Nhưng có một điều không thể bỏ qua. Chu Hiểu Vân dường như là người phụ nữ đầu tiên của anh trên thế giới này. Tôi đang nói về Chu Phi trước khi Sở Phi đến đây...

Vì thế hắn chỉ vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Đông Lâm, "Không sao đâu, Linlin, đừng lo lắng..."

"Chồng!"

Phòng của Chu Tiểu Vận đương nhiên là phòng của Chu Tiểu Thất trước đây. Thậm chí còn có một bức ảnh của anh ấy và Chu Tiểu Vận trên tường. Cả hai người trong ảnh đều mỉm cười rạng rỡ, cả thế giới bừng sáng dưới ánh nắng, nhưng...

Chu Tiểu Thất bây giờ đi đâu rồi? 

Sở Phi trầm mặc ngồi xuống, “Một mình vào phòng muốn nói gì với ta?”

"Xì!"

Câu trả lời của Sở Phi là âm thanh nhẹ nhàng cởi quần áo. Sở Phi đột nhiên giật mình, chậm rãi quay đầu lại. Quả nhiên, Chu Tiểu Vận đã cởi quần áo, lao về phía hắn...

Chu Phi không phản kháng, nhưng ý thức của anh ta được kết nối với bản sao vàng đen của B-13, nó cắt vào chương trình điều khiển chủ não quang học của căn cứ dưới lòng đất, sau đó cắt đứt thiết bị giám sát trên cửa photon của phòng Chu Tiểu Vân. Khi hắn làm xong tất cả những điều này và mở mắt ra, Chu Hiểu Vân đã lột sạch quần áo cho hắn, nằm giữa hai chân hắn, mút mạnh bản sao của hắn. 

Sở Phi là một người đàn ông bình thường nên rất nhanh chóng đáp lại sự kích thích của Chu Tiểu Vận. 

Sau đó Chu Tiểu Vân đứng dậy, dang rộng hai chân, cưỡi lên hắn, chủ động ôm lấy chàng trai của hắn, dùng sức ngồi xuống. 

Chu Tiểu Vận từ đầu đến cuối đều không nói gì, tựa hồ không dám nhìn vào mắt Sở Phi, vì thế chỉ nhắm mắt lại, sau đó ôm lấy cổ Sở Phi, dùng sức đẩy eo cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2120

Bất quá Chu Hiểu Vân cũng không kiên trì được bao lâu, bởi vì duy trì động tác này rất mệt mỏi, cho nên một lúc sau, nàng nằm trên người Sở Phi bắt đầu thở hổn hển, nhưng vẫn không bỏ cuộc, không chịu nói chuyện. 

Lúc này Sở Phi rốt cục ra tay, đưa tay đỡ eo và mông của cô, sau đó đứng dậy, xoay người đặt cô lên bàn đá. Tuy nhiên, Sở Phi không có bất kỳ sự dè dặt hay thương hại nào. Tên to lớn đụ Chu Tiểu Vận cho đến khi Chu Tiểu Vận khóc đòi cha mẹ, cuối cùng cô mềm như sợi mì ngã vào người hắn...

Cuối cùng, sau một cú bứt tốc mạnh mẽ, Sở Phi liền cảm thấy vô cùng thỏa mãn xông vào nơi sâu nhất trong cơ thể Chu Tiểu Vân. 

Hai người đang ôm nhau lặng lẽ tiếp tục ôm nhau trong tư thế này. Tận hưởng khoái cảm dư thừa năm phút sau, Sở Phi chậm rãi rút dương vật ra, sau đó vẻ mặt bình tĩnh nhìn Chu Tiểu Vận: "Ai phái ngươi tới đây? Mục đích là gì?"

"Chu Phi..."

“Anh không thể nói gì, nhưng điều tôi có thể làm nhiều nhất là bảo vệ anh khỏi cái chết.”

Sở Phi khẽ lắc đầu, "Chu Hiểu Vân, ta không còn là ta trước kia người, cũng không còn là ngươi chơi cùng khiêm tốn gia hỏa, ngươi hiểu ý của ta sao?"

"Tôi..." Chu Tiểu Vân cắn môi, "Sở Phi, cơ giáp của anh trai tôi có camera tự động, hộp đen sẽ ghi lại tất cả những trận chiến mà anh ấy gặp phải. Cho nên sau khi anh ấy được đưa về, có người đã tìm thấy cha tôi, yêu cầu tôi thay mặt ông ấy đến đây, chủ động tiếp cận anh..."

“Nhiệm vụ họ giao cho cậu là gì?”

"Hãy để tôi đến gần bạn và tìm ra bí mật của bạn."

“Vậy là họ đã chú ý đến tôi?”

"Anh không biết. Đó là điều mà cha anh đã nói với anh khi anh đến đây. Ông ấy nói chỉ cần anh có thể khiến em yêu anh lần nữa, ông sẽ đồng ý để chúng ta ở bên nhau và tổ chức đám cưới cho chúng ta sau khi tốt nghiệp, và..." Chu Tiểu Vân lại đưa tay ra, cố ôm Sở Phi. 

Nhưng Sở Phi chậm rãi lùi lại một bước, tránh né bàn tay của cô, "Chu Tiểu Vận, mối quan hệ của chúng ta đã hoàn toàn bị phá hủy hai năm trước, dưới tay của cha cô. Tôi chưa bao giờ trách móc cô, nhưng tôi phải nói cho cô biết, có lẽ tôi sẽ sớm ở bên đối diện với cha cô... Cô hiểu không? Hoặc là ông chết hoặc là tôi sống! Khi thời cơ đến, cô sẽ chọn như thế nào? Cha cô hay tôi?"

"Tôi... tôi không biết!"

"Hiện thực quá tàn khốc." Sở Phi khẽ thở dài, "Chu Hiểu Vân, cảm ơn ngươi..."

"Chu Phi!" Chu Tiểu Vân cắn môi, "Sau này chúng ta vẫn là bạn bè phải không?"

"Miễn là bạn muốn."

…

Khi Sở Phi bước ra ngoài, Đông Lâm và Kiều Linh đang đợi bên ngoài ký túc xá của Chu Tiểu Vân. Nhìn thấy bộ dáng của Sở Phi, Đông Lâm nghi ngờ đi vòng qua hắn, sau đó ôm lấy cánh tay hắn: "Anh yêu, cô ấy đã nói gì với anh vậy?"

Kiều Linh cũng nhẹ nhàng nắm tay Sở Phi, nhưng cô cũng không hỏi cũng không nói gì. Cô chỉ thở dài một hơi, bởi vì mùi hương trên cơ thể Sở Phi đã nói rõ ràng cho cô biết tất cả.

"Tôi thực sự hy vọng mọi thứ sẽ trôi qua nhanh chóng!" Sở Phi bỗng nhiên nói một câu khó hiểu.

"Cái gì?" Đổng Lâm kỳ quái nhìn hắn một cái, nàng đang định nói thêm gì nữa thì Trần Hạo đột nhiên sải bước đi tới cách đó không xa. 

"Chu Phi!"

"Trần Hạo..." Sở Phi quay đầu cười nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi nghe nói gần đây bạn đang tiến hành huấn luyện lái xe với đội thứ tư của mình." Trần Hạo đi tới Sở Phi trước mặt, mỉm cười nói: "Ta tới đề cử chính mình cùng nhau tham gia lần huấn luyện này..."

"..."

"Được rồi, thật ra tôi đã liên lạc với Mạnh Ân, cô ấy đồng ý cho tôi làm người thử nghiệm cho anh..." Trần Hạo nhìn thấy bộ dáng kỳ quái của Sở Phi, lập tức giơ tay đầu hàng, "Cô ấy nói hiện tại anh cần một người như tôi, cho nên..."

"Ân, Mạnh Ân nói đúng. Trong trường hợp này, cậu nên đến lớp huấn luyện lái xe với đội thứ tư của chúng ta trước, đồng thời giúp tôi hướng dẫn họ."

Chu Phi gật đầu. Hiện nay, ông đang thiết kế và sản xuất một loại máy bay chiến đấu mới. Bởi vì nó có thể biến hình thành cơ giáp, tốt nhất nên nhờ một vài người thành thạo điều khiển cơ khí và lái máy bay chiến đấu tiến hành thử nghiệm toàn diện. Đây là lý do tại sao bây giờ Sở Phi yêu cầu tất cả các thành viên của đội thứ tư học bay. Nếu không, cho dù máy bay chiến đấu mới được sản xuất, Đường Trinh và Kiều Linh cũng sẽ không thể thử nghiệm nó.

Nhưng bây giờ với Trần Hào thì tốt hơn nhiều. Anh ta là một phi công cơ khí tầm gần và kỹ năng điều khiển máy bay chiến đấu của anh ta được cho là rất tốt. Ngoài ra, anh và Kiều Linh còn là đồng đội cũ. Sẽ dễ dàng hơn cho hai người họ khi thử chiến đấu theo đội trong bài kiểm tra...

"Tôi cũng có thể tham gia được không?" Chu Hiểu Vân cũng đã thay quần áo bước ra ngoài đột nhiên nói: "Sở Phi, tôi hy vọng có thể giúp được gì đó cho anh, anh vừa nói chúng ta vẫn là bạn bè..."

"Chồng!" Đông Lâm lập tức nhéo cánh tay Sở Phi, "Ý cậu là vẫn là bạn bè?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2121

Sở Phi quay đầu nhìn Chu Tiểu Vân, nhưng cũng không nói gì. Anh ấy chỉ gật đầu: “Bây giờ các em có thể cùng nhau đi tập luyện. Mấy ngày nữa em sẽ bận.”

Không ai biết lúc này Sở Phi đang suy nghĩ gì, làm gì. Anh ta luôn rất bí ẩn nên không ai dám hỏi, kể cả Đông Lâm và Kiều Linh. Điều mà Đông Lâm dám làm nhất chính là hành động như một đứa trẻ hư hỏng trước mặt anh. Điều này là do lời hứa của Chu Phi sẽ dành thời gian cho cô khi anh trở lại học viện vẫn chưa được thực hiện.

Tuy nhiên, bây giờ Sở Phi thực sự rất bận rộn. Thậm chí anh ấy còn đến muộn trong buổi huấn luyện tâm linh tối hôm đó. 

Đương nhiên, đây là bởi vì Sở Phi cùng Mạnh Âm đang 'họp' giải quyết một số vấn đề nên không để ý tới thời gian. 

Tóm lại, mặc dù đội thứ tư có chút bối rối trước sự bổ sung của Trần Hào và Chu Hiểu Vân, nhưng vì là quyết định của Chu Phi nên họ không nói gì, nhưng hầu hết đều nhìn Chu Tiểu Vân một cách kỳ lạ. 

Và vì Chu Hiểu Vân trước đây hầu như chưa từng luyện tập linh lực nên cô ấy là trở ngại cho mọi người trong buổi luyện tập tối nay bởi vì cô ấy chỉ có thể thực hiện một hoặc hai chu kỳ lớn. 

Cũng vào lúc này, Trần Hạo mới ý thức được, tất cả thành viên của đội thứ tư đều có tinh thần lực trên cấp 20. Anh đặc biệt ngạc nhiên trước sự tồn tại của Mạc Ngôn. 

Chu Tiểu Vân cũng kinh ngạc không kém, bởi vì nàng không hiểu tu luyện linh lực là cái gì, may mắn là hai ngày sau nàng đột nhiên hiểu được. 

Tại sân tập ảo của học viện, cô và các thành viên Đội 4 đứng cạnh nhau nhìn chiếc máy bay chiến đấu trước mặt một cách kỳ lạ...

Được rồi, nó chỉ là một chiếc máy bay chiến đấu nhỏ, nhưng hình dáng của nó hoàn toàn khác với máy bay chiến đấu Raptor tốt nhất của Liên bang, nhìn thế nào cũng có chút kỳ quái. 

"Được rồi, Trần Hạo, bây giờ chúng ta bay thôi..." Sở Phi lúc này đứng một mình, xung quanh là vô số màn sáng, tất cả đều tràn ngập thông tin về chiến binh này...

Đúng vậy, điều sắp diễn ra bây giờ là cuộc thử nghiệm ảo đối với máy bay chiến đấu mới. 

"Sao chép cái đó!"

Giọng nói của Trần Hào ngay lập tức phát ra từ kênh liên lạc, Từ Kinh và những người khác nhìn nhau một cách kỳ lạ. Đây là sân tập mô phỏng của học viện. Không có đường băng cất cánh đủ dài và không có đèn báo. Làm sao Trần Hạo có thể cất cánh? 

Nhưng họ nhanh chóng phát hiện ra rằng vấn đề này hoàn toàn không phải là vấn đề, bởi vì khi động cơ điện của máy bay chiến đấu phía trước bắt đầu khởi động, nó gây ra một chút rung lắc, sau đó máy bay chiến đấu bay thẳng lên trời...

Cất cánh và hạ cánh thẳng đứng? Từ Kinh và những người khác đều chết lặng. Làm thế nào một máy bay chiến đấu có động cơ công suất nhỏ như vậy có thể được trang bị? 

Trần Hào đã lái máy bay chiến đấu nhiều lần trên không, nhưng Sở Phi không nhìn nó. Thay vào đó, anh cứ nhìn chằm chằm vào dữ liệu màn hình ánh sáng trước mặt. Tất nhiên, người tính toán không phải là anh ta mà là phân thân vàng đen. Cho đến nay, máy bay chiến đấu mới đã hoạt động rất tốt về mặt hiệu suất của máy bay chiến đấu. Các loại số liệu kết quả khảo nghiệm đều rất khả quan, vì vậy Sở Phi rất nhanh liền ra lệnh: "Trần Hạo, bắt đầu biến hình!"

Biến đổi... biến đổi? Nghe được lời nói của Sở Phi, các thành viên của đội thứ tư lập tức nổ tung, biến dạng? Máy bay chiến đấu có thể biến hình? 

Tất nhiên nó có thể biến đổi. Sau khi Trần Hạo đáp lại, chiếc máy bay chiến đấu đang lao nhanh trên không trung đột nhiên bị kéo ra xa và nhanh chóng biến thành hình dạng một cỗ máy cơ giáp có cánh sau lưng...

Tuy nhiên, vì là lần đầu tiên trải qua biến hóa như vậy nên cho dù có năng lực phản ứng của Trần Hạo, hắn đột nhiên mất thăng bằng trên không trung và trực tiếp ngã xuống. May mắn thay, kỹ năng lái xe của anh không bị giới hạn. Cuối cùng anh ấy đã sửa lại được hình dáng cơ thể và hướng đi của mình sau khi tiếp đất. Sau khi tiếp đất, chân của cỗ máy tạo ra một khe núi sâu trên mặt đất trước khi bay lên không trung lần nữa. 

Vũ khí bên tay trái của cơ giáp vẫn là súng máy được trang bị cho máy bay chiến đấu, nhưng ngoài ra, một lá chắn ánh sáng khổng lồ đột nhiên bật lên ở một bên cánh tay, bên tay phải, một con dao tia khổng lồ dài ba đến bốn mét bật lên, trông rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, Trần Hào không có kinh nghiệm điều khiển cơ giáp trong không chiến nên động tác của anh lúc này rất quanh co và run rẩy, mọi hình ảnh đều biến mất. 

Nhưng lúc này không có ai cười nhạo hắn. Mọi người trong đội thứ tư đưa ánh mắt khó tin về phía Chu Phi, người đang bị chôn vùi giữa màn hình dữ liệu. 

Quả nhiên hắn là một kẻ điên, lại có thể thiết kế ra một loại... cơ giáp như vậy? Một cỗ máy có thể biến hình thành máy bay chiến đấu và bay đi bất cứ lúc nào! 

Hãy thử nghĩ xem, một cơ giáp với sự nhanh nhẹn của một chiến binh sẽ đáng sợ đến mức nào? 

Nói cách khác, một khi chiến tranh bắt đầu, một số lượng lớn quân đội cơ giáp có thể xuất hiện bất cứ lúc nào để trực tiếp tiến vào chiến trường và có thể nhanh chóng được điều chuyển. Không cần phải có sự hỗ trợ của tàu chiến để phóng và thu hồi máy móc như Liên bang hiện nay...

Hơn nữa, bởi vì tốc độ của nó, trước đây cơ giáp cận chiến càng chú trọng phòng thủ hơn. Hầu hết thời gian, nó thực sự hoạt động như một lá chắn di động cho đồng đội. Nhưng giờ đây, với tốc độ của một chiếc máy bay chiến đấu, nó có thể xuất hiện trước mặt kẻ thù mà nó muốn xuất hiện bất cứ lúc nào, sau đó biến hình, rồi kết thúc trận chiến chỉ bằng một đòn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2122

Thật khủng khiếp! 

Nhưng điều đáng sợ hơn vẫn chưa đến. Ngày hôm sau Sở Phi tiếp tục thử nghiệm máy bay chiến đấu mới. Lần này người thử nghiệm là Kiều Linh. Mặc dù việc lái máy bay chiến đấu của cô có chút không đạt yêu cầu nhưng khi cô biến thành một người máy, ưu điểm của cô ngay lập tức được thể hiện. Cô cũng tận dụng triệt để hệ thống vũ khí tuyệt vời của cỗ máy này, và hiệu ứng tấn công bão hòa khiến mọi người tại chỗ choáng váng. 

Nhưng đây không phải là kết thúc. Đến ngày thứ ba, chiếc máy bay chiến đấu mà Chu Phi đưa ra thử nghiệm đã được đổi sang một chiếc khác. Mặc dù nó có thể được sử dụng để cận chiến sau khi biến thành cơ khí, nhưng vũ khí của nó là một chiếc búa khổng lồ chóng mặt...

Gần như vừa nhìn thấy, ánh mắt của mọi người lập tức hướng về phía Hồng Đan, sau đó mọi người đều kêu lên! ! 

Chẳng trách Sở Phi lại yêu cầu bọn họ học lái xe! ! 

Nhìn thấy Trần Hạo dùng tư thế cong vẹo dùng búa đập mấy chiếc máy bay chiến đấu nhỏ ảo thành pháo hoa, Hồng Đan cuối cùng không nhịn được nữa mà hăng hái lao về phía trước: "Đây không phải là cách chơi Warhammer!! Huấn luyện viên Trần Hạo, để tôi thử xem!!"

“Nhưng cậu có thể lái máy cơ khí được không?” Đường Chấn cười đi tới, vỗ vỗ Hồng Đan vai: "Anh à, hôm qua kết quả huấn luyện võ sĩ của anh rất tệ, không phải lúc nào anh cũng phàn nàn sao?"

"Nói nhảm! Hôm qua rõ ràng là ta phàn nàn ta học quá chậm!"

Hồng Đan tuy là một người đàn ông cơ bắp nhưng lúc này đầu óc cũng không hề chậm chạp. Hắn lập tức quay đầu cười lạnh nhìn Sở Phi: "Lão đại, ngươi nghĩ khi nào chúng ta có thể học lái máy móc?"

Đại khái là bởi vì biểu tình của Hồng Đan quá tâng bốc, nên các thành viên của đội thứ tư bỗng nhiên bật cười. 

"Trước tiên phải học lái xe cho tốt, đây là cơ sở, còn vấn đề điều khiển máy móc, ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp khác..." Sở Phi vẫn nhìn số liệu trước mặt, chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Việc ngươi phải làm bây giờ chính là cố gắng thích ứng với chiến tranh không gian."

"A!!" An Hữu Kỳ đột nhiên kêu lên: "Ý anh là..."

"Đúng vậy, mỗi người trong số các bạn sẽ có một cơ giáp độc nhất của riêng mình, một siêu cơ giáp phù hợp với đặc điểm nghề nghiệp của bạn và có thể phát huy hết khả năng của mình..." Sở Phi cuối cùng rời mắt khỏi màn sáng trước mặt, rồi liếc nhìn Mạc Ngôn và Chu Tiểu Vân, "Tôi muốn biến cái gọi là chiến hạm chủ lực của Liên bang chỉ là một đống rác rưởi trước mặt các bạn!!"

"!!..."

Sở Phi hiện chỉ đang tiến hành các thử nghiệm biến dạng ảo, và đánh giá từ kết quả, vẫn còn nhiều lĩnh vực cần được cải thiện và sửa đổi. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước sự xuất hiện của máy móc vật lý. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, các thành viên của đội thứ tư dường như đang sử dụng steroid trong giai đoạn này. Họ có động lực hơn khi tham gia đào tạo lái xe. Ngay cả Trần Hào dường như cũng là một người hoàn toàn khác. Đội thứ năm không chỉ yêu cầu rèn luyện thể chất gấp đôi mà còn phải dành thời gian học lái máy bay chiến đấu vào buổi trưa và buổi chiều. 

Trong lúc nhất thời, đội thứ năm tràn đầy phàn nàn, nhưng sau khi Trần Hạo trực tiếp nói ra điều gì đó, đội thứ năm lập tức bình tĩnh lại. 

“Điều gì Team 4 làm được, tại sao bạn lại không?”

Đúng, họ đều là những học sinh ưu tú được nhận vào Học viện Hoa Hạ. Tại sao đội thứ tư làm được còn đội thứ năm lại không? 

Nhưng điều kỳ lạ là mọi người đều vô tình đồng ý rằng đội mạnh nhất trong số các tân sinh viên kỳ này là đội thứ tư. Họ không chỉ có những thiết bị lạ và tiên tiến mà những người hướng dẫn của họ dường như còn giỏi hơn những người hướng dẫn của các đội khác. Ngay cả đội thứ tư cũng có nhiều điều đúng và sai hơn những đội khác. 

Nhưng tại sao lại thế này? 

Trần Hạo cho bọn họ đáp án, bởi vì ở đội thứ tư có nhân vật có thể thay đổi thời thế. Nếu các bạn muốn theo kịp đội thứ tư, nếu các bạn hy vọng sau này có thể trở thành một ngôi sao sáng chói trên bầu trời đầy sao này thì bây giờ chúng ta hãy cùng cố gắng vì các bạn nhé! 

Những nỗ lực của chính Trần Hào đã vượt xa điều đó. Trong đêm rèn luyện tinh thần, hắn kỳ thật đã mang theo toàn bộ thành viên của đội thứ năm đến ký túc xá của đội thứ tư để báo cáo. Điều này làm Chu Phi chấn động. Bất quá Chu Hiểu Vân dù sao cũng là người mới, mang theo một nhóm tân binh cũng không tệ, hơn nữa dù sao càng nhiều người, vòng lớn lợi ích càng lớn. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên các thành viên của đội thứ 5 gặp phải tình trạng này. Họ nhìn mọi người với vẻ mặt kỳ lạ khi tập trung thành một vòng tròn, rồi đặt lòng bàn tay vào lòng bàn tay, như thể họ đang thực hành một loại kỹ thuật sùng bái nào đó. Nếu không có huấn luyện viên của đội thứ tư, Mạc Yến và huấn luyện viên Trần Hào của họ, nhiều người sẽ không thể không hỏi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Sau đó, Trần Hạo cùng Sở Phi thương lượng, đơn giản để đội thứ tư và đội thứ năm thành lập một đội hữu nghị. Sắp tới, hai đội sẽ cùng nhau tập luyện trong ngày. Bằng cách này, vì có hai người trong mỗi ngành nghề, họ có thể gián tiếp hình thành sự cạnh tranh và có thể đạt được sự tiến bộ lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2123

Chu Phi không cam kết về điều này. Dù sao thì đội thứ năm có tham gia huấn luyện cùng nhau cũng không thành vấn đề, bởi vì hiện tại hắn xác thực đang thiếu nhân lực. Có lẽ hắn có thể yêu cầu đội thứ năm che tầm mắt của hắn, nhưng quan trọng nhất là hắn hiện tại quá bận rộn, không có thời gian suy nghĩ những chuyện này...

Mạnh Âm đã mở ra một số đột phá từ lực lượng Thủy quân lục chiến mà anh ta bắt được lần trước, và hầu hết trong số họ đều là người da đen. Họ thực sự là bia đỡ đạn do Liên bang gửi đến. Vì vậy, sau khi hiểu rõ tình hình, họ bắt đầu thú nhận hạm đội, vị trí của mình, v.v. 

Những thứ này cũng không có gì, nhưng có một tin tức đã thu hút sự chú ý và cảnh giác của Mạnh Ân và các quan chức cấp cao khác, đó là Liên bang đã sản xuất thêm ba phi thuyền trong năm qua. Tất nhiên, họ không thể được phân vào hạm đội B-13 mà tình cờ được phân vào xung quanh hạm đội B-13, bởi vì tàu khu trục đến tấn công lần này là của một trong các hạm đội. 

Nói một cách đơn giản, phi đội B-13 đã bị bao vây một cách mơ hồ. 

Vì vậy, thời gian còn lại của Sở Phi thực sự không còn nhiều, nên anh quyết định chuyển căn cứ chế tạo tàu vũ trụ lên tầng thứ năm...

Sở Phi dự định vận chuyển tất cả tài nguyên từ kho căn cứ B-13 dưới lòng đất trong trường đại học để phát triển Vinh quang Trung Quốc. Ngoài ra, anh ta còn nhờ Mạnh Yin tìm cách gửi một đợt tài nguyên khác. 

Suy cho cùng, việc khai thác tài nguyên hoàn toàn thông qua các nhà máy chế biến kim loại không phải là không thể, nhưng sẽ mất thời gian. 

Mà hiện tại Sở Phi thiếu nhất chính là thời gian...

Nhưng ngay khi Sở Phi đứng dậy chuẩn bị tham gia huấn luyện vào ngày hôm sau, ngón tay của anh đột nhiên run rẩy, sau đó Mạnh Âm xuất hiện trước mặt anh: "Lão công, chúng ta gặp rắc rối rồi!"

"Có chuyện gì thế?"

"Liên bang quốc hội đột nhiên ra lệnh triệu tập cái gọi là liên bang quân đội xếp hạng học viện cuộc thi, yêu cầu tất cả học viện quân sự trên toàn liên bang cử đội ngũ tham gia, thứ hạng giữa các học viện quân sự sẽ được xác định dựa trên kết quả đánh giá của một số dự án."

"Việc này không dễ dàng. Chỉ cần phái người tới. Có chuyện gì thế?"

"Quốc hội chỉ định Học viện Quân sự Trung Quốc của chúng tôi cử đội thứ tư của bạn!"

“…” Cơn buồn ngủ của Sở Phi đột nhiên biến mất, “Vậy, cuộc thi này thực ra là dành cho chúng ta?”

"Rõ ràng lần trước bọn họ đã thất bại, cho nên lần này bọn họ mới dùng thủ đoạn như vậy. Chỉ cần ngươi bị truyền ra khỏi tinh cầu học viện, vậy thì để bọn họ muốn làm gì thì làm..." Mạnh Âm khẽ cau mày, "Hiện tại, học viện không có lý do gì để từ chối mệnh lệnh liên bang."

"Cứ từ chối vì đội thứ tư đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt." Sở Phi suy nghĩ một chút: “Hôm nay ta cùng đội thứ tư rời đi.”

"Vô dụng..." Mạnh Âm khẽ lắc đầu, "Bọn họ cơ bản là vì đội thứ tư tới đây, nếu như chúng ta cự tuyệt như vậy, chỉ càng khiến bọn họ chú ý nhiều hơn mà thôi. Đến lúc đó, chúng ta sẽ trực tiếp điều động một đoàn tinh hạm. Các ngươi có thể đi đâu?"

“Vậy chúng ta phải đi à?”

"Trước khi chúng ta chính thức chia tay với Liên bang... đây là cách duy nhất." Mạnh Âm khẽ thở dài, "Lão công, ta làm đơn như trên, Tĩnh Âm sẽ đi cùng ngươi."

"Muốn tới học viện tinh cầu, mang theo càng nhiều tài nguyên... Ngoài ra, ngươi cũng cần một ít hắc kim."

Sở Phi cũng khẽ thở dài: "Bài kiểm tra của tôi vẫn chưa kết thúc, nhưng xem ra tôi phải lấy chúng ra trước. Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?"

“Cuộc thi sẽ bắt đầu sau hai mươi ngày nữa và chúng ta cần đến trường Cao đẳng West Point, nơi cuộc thi được tổ chức, trước khi nó bắt đầu.”

"Hai mươi ngày? Chắc là chưa đủ thời gian..." Sở Phi ngập ngừng, "Ta cần ngươi nhanh chóng phái một nhóm tài nguyên đến. Thời gian bây giờ cấp bách. Ngoài ra, ngươi cũng nên mau chóng tới đây, để các phi công chiến đấu và thủy quân lục chiến trên Cảnh Âm có thể cùng nhau bắt đầu một loại hình huấn luyện mới, đặc biệt là sức mạnh tinh thần!"

"Tôi biết!"

…

'Bây giờ... Mạc Yến, buổi tập sáng nay bị hủy bỏ. Xin hãy thông báo cho Trần Hào rằng từ giờ trở đi mọi người sẽ rèn luyện sức mạnh tinh thần của mình bằng toàn bộ sức lực của mình..."

‘Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy? ’

Mạc Ngôn lúc này còn đang ở trên giường, lười biếng nằm ở Kiều Tương Lâm. Rõ ràng là hôm qua hai người đã phát điên. Khi nhìn thấy video của Chu Phi, họ lập tức ngồi dậy.

'Đây là mệnh lệnh mới nhất. 'Nhưng Sở Phi cũng không giải thích nhiều, chỉ nhìn cô rồi cúp máy.

Vì vậy hôm nay các đội học viện đang tập luyện trên sân trường đều nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ. Đội thứ tư và thứ năm trong số các sinh viên năm nhất thực sự đã tập hợp lại với nhau và ngồi thành một vòng tròn lớn dưới sự dẫn dắt của những người hướng dẫn tương ứng của họ. Sau đó mọi người úp lòng bàn tay vào lòng bàn tay và nhắm mắt lại...

Điều kỳ lạ nhất là họ giữ nguyên tư thế này cả buổi sáng, đến trưa sau khi đi ăn tối lại tiếp tục như vậy suốt cả buổi chiều!

Suốt một ngày rèn luyện tinh thần, rất nhiều người trong đội thứ năm đều lộ ra triệu chứng khó chịu, nhưng tiến bộ rõ ràng, nhưng các thành viên của đội thứ tư đã tiến bộ nhiều nhất, Chu Phi vẫn không cho bọn họ làm gì khác vào ban đêm, tiếp tục luyện tập! ! 

Điều này vẫn xảy ra ngay cả ngày hôm sau, nhưng vào buổi chiều, Jingyin bất ngờ nhảy xuống hành tinh học viện, sau đó hàng chục tàu đổ bộ chở hàng trăm thành viên đội chiến đấu đã đổ bộ vào khuôn viên học viện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2124

Sự xuất hiện của những người lính có vũ trang và đe dọa này đã khiến các học sinh bị sốc, nhưng điều vô cùng kỳ lạ là từng người một, họ ngồi khoanh chân giống như đội thứ tư và thứ năm, rồi bước vào trạng thái 'an thần' và chắp tay cho nhau. 

Bởi vì nhóm người này gia nhập, các thành viên của đội thứ tư bắt đầu lần lượt đến cấp 25 vào buổi tối, Hồng Đan, người chậm nhất, cũng đến vào buổi sáng ngày thứ ba. 

Gần như ngay khi họ đạt đến cấp 25, làn sóng video của Sở Phi sẽ xuất hiện trước mặt họ và anh sẽ nhanh chóng dạy cho họ một số kỹ năng. Tất cả mọi người, bao gồm cả Mạc Yến và Trần Hào, những người đã đạt đến cấp 25 vào buổi chiều...

Bởi vì thân phận đặc biệt của Sở Phi, Trần Hạo chưa bao giờ nhắc đến hắn với những người trong đội thứ năm. Ngoài ra, Sở Phi mỗi ngày đều cùng mọi người luyện tập nên không có chút khác biệt nào. Điều duy nhất khiến anh khác biệt là anh công khai có hai người bạn gái. 

Vì vậy, những người trong đội thứ năm vẫn chưa mấy quen thuộc với Sở Phi, đặc biệt là những cô gái chủ yếu tránh xa anh. Không có cách nào, nghề nghiệp của Sở Phi chỉ là kỹ thuật viên bảo trì. Nghề này tuy không thể thiếu nhưng lại không được ưa chuộng. 

Nhưng khi Trần Hạo nhìn thấy hình bóng của Sở Phi xuất hiện trước mặt mình, hắn thực sự sợ hãi, nhanh chóng đưa mắt nhìn sang phía bên kia...

Sở Phi vẫn nhắm mắt ngồi yên lặng tu luyện, vẻ mặt không chút biểu cảm, nhưng người trước mặt Trần Hạo lại đang nói chuyện, thanh âm này trực tiếp vang vọng trong đầu hắn! 

Trần Hào phải mất một thời gian mới chấp nhận được sự thật này. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao các thành viên của đội thứ tư đôi khi lại cư xử kỳ lạ. Thì ra là Chu Phi...

"Như vậy... hoan nghênh ngươi gia nhập Hoa Hạ gia tộc. Ta là Sở Phi, tộc trưởng Hoa Hạ tộc. Ta rất vui mừng khi thấy một thành viên khác trong tộc lớn lên. Cho nên bây giờ ngươi hãy làm theo chỉ dẫn của ta. Đầu tiên, ngươi cần dùng tinh thần lực của mình để lưu lại dấu ấn ở đây. Tốt, rất tốt. Bây giờ hãy nhập tên và giới tính của ngươi. Hãy nhớ rằng, đó là tên thật của ngươi!"

"Trần Hạo, nam."

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn muốn nghề nghiệp gì? Hoặc có thể, bạn muốn tương lai của mình như thế nào?"

"Tôi là một phi công cơ khí cận chiến."

"Được rồi, bây giờ hãy thư giãn. Tôi sẽ thực hiện một số phép quét trên cơ thể bạn để xác định tư cách của bạn... Sau khi quét, dựa trên trình độ hiện tại của bạn, tôi khuyên bạn nên trở thành một Hiệp sĩ Thánh chiến. Nghề này có thể phát huy tốt hơn tiềm năng của cơ thể bạn."

"Các hiệp sĩ? Đó là gì vậy?"

"Các Hiệp sĩ tồn tại để bảo vệ. Họ là những chiến binh mang lá chắn phòng thủ. Họ có khả năng phòng thủ cao nhất trong số tất cả các ngành nghề và khả năng sống sót trên chiến trường mạnh mẽ nhất. Nhiệm vụ của họ là thu hút hỏa lực của người khác và che chắn cho các cuộc tấn công của đồng đội."

"Điều đó dường như không khác gì tôi bây giờ." Trần Hạo sờ sờ cằm. Chiếc máy anh lái thực ra là một tấm khiên. 

"Đương nhiên là khác nhau. Một khi lựa chọn Hiệp sĩ thánh chiến, ngươi sẽ tiếp xúc với một thế giới khác. Đương nhiên, ngươi cũng có thể tiếp tục lựa chọn trở thành thuần túy cơ giáp phi công. Đây là hai con đường hoàn toàn khác nhau."

"Để tôi suy nghĩ xem... Sở Phi... ừ, Sứ giả tộc, không phải ngài định trang bị máy móc cho tất cả chúng ta sao? Vậy sau khi tôi trở thành Hiệp sĩ thánh điện, tôi vẫn có máy móc à?"

"Đúng. Nhưng cơ giáp Templar sẽ hoàn toàn khác với những người khác, bởi vì mục đích tồn tại của bạn không phải là tấn công, nên mục đích duy nhất của bạn trên chiến trường là giúp đồng đội chống chọi với lửa!"

"Ừm... à, thực ra thì tôi chắc chắn không giỏi tấn công lắm, hơn nữa luôn có người muốn làm việc này. Nếu tôi thích hợp thì chúng ta hãy chọn Hiệp sĩ Thánh chiến."

"Các Hiệp sĩ không hề yếu, nhất là sau này ngươi thành công thăng cấp trở thành trực tiếp Hắc Kỵ Sĩ, ngươi sẽ phát hiện trên thế giới này người có thể uy hiếp được ngươi cũng không có bao nhiêu!"

Sở Phi nhẹ nhàng cười: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Là người mới lần đầu chuyển nghề, nghề nghiệp hiện tại của ngươi chỉ là chiến binh. Ngươi cần phải cố gắng hơn nữa để trở thành Hiệp sĩ Thánh chiến. Hiện tại ta có thể cho ngươi miễn phí hai quả cầu kỹ năng cơ bản nhất. Còn lại, nếu muốn học, ngươi phải hoàn thành một loạt nhiệm vụ do ta chỉ định. Khi điểm nhiệm vụ của ngươi đủ, ngươi có thể cùng ta đổi lấy những quả cầu kỹ năng khác! Hãy lựa chọn ngay bây giờ. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ có thể chọn hai quả cầu kỹ năng!"

"Quả bóng kỹ năng... nó là gì? Đợi đã, bạn đang nói về kỹ năng chiến đấu mà Mạc Yến sử dụng lần trước phải không?"

"Gần như... Có sáu kỹ năng cấp thấp dành cho chiến binh, đó là 'Tấn công chớp nhoáng', 'Giết gió', 'Đâm răng', 'Cải thiện sức chiến đấu', 'Tăng cường đòn đánh' và 'Tinh thần chiến đấu'. Vui lòng chọn hai trong số đó."

"Bạn có thể giới thiệu cho tôi được không? Những kỹ năng này có tác dụng gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2125

"Đúng vậy, ba cái đầu đều là kỹ năng tấn công. Chúng có thể tấn công kẻ thù nhanh chóng nhiều lần. Sức mạnh của chúng tương tự nhau. Điểm khác biệt là sau khi bạn phát triển trình độ của chúng lên cấp độ cao hơn, các hiệu ứng đi kèm sẽ khác nhau. Flash Strike có thể tạo ra sấm sét để tấn công kẻ thù, khiến kẻ thù rơi vào trạng thái tê liệt. Wind Kill có thể tạo thành một lưỡi kiếm gió để đuổi theo kẻ thù đã trốn thoát một khoảng cách nhất định. Fang Thrust có thể khiến bạn xuất hiện trước mặt kẻ thù ngay lập tức..."

"Ồ..."

"Ba cái cuối cùng là khả năng phụ trợ. Tăng cường sức chiến đấu có thể cải thiện sức mạnh và sức mạnh tấn công và phòng thủ của bạn. Cải thiện đòn đánh có thể cải thiện độ chính xác của các đòn tấn công của bạn. Tinh thần chiến đấu có thể tăng khoảng cách tấn công của bạn... Sức mạnh và thời gian của tất cả các kỹ năng phụ trợ đều dựa trên trình độ của bạn. Bạn sử dụng chúng càng nhiều lần và trình độ của bạn càng cao thì chúng sẽ càng mạnh mẽ."

"Tôi chọn tấn công chớp nhoáng và tăng cường sức chiến đấu."

"Rất tốt, bây giờ hãy lấy những quả bóng kỹ năng mà bạn lựa chọn, sau đó bọc chúng bằng sức mạnh tinh thần... Được rồi, bạn đã học được hai kỹ năng cơ bản nhất này. Từ giờ trở đi, bạn chỉ là một chiến binh có tư cách gần như không đủ tư cách, và về sau bạn sẽ phải chăm chỉ luyện tập!"

"Bạn vừa nói rằng đây là những kỹ năng cấp thấp ..."

"Đúng vậy, một khi học xong tất cả kỹ năng cấp thấp, đạt đến yêu cầu trình độ nhất định, có thể học kỹ năng trung cấp, sau đó sẽ có kỹ năng cao cấp và đỉnh cao... Vì vậy, Trần Hạo, xin hãy cố gắng, tương lai tươi sáng đang chờ đợi ngươi."

"Tôi có cần điểm để trao đổi bóng kỹ năng với bạn không?"

"Đúng vậy!"

"Làm sao tôi có được điểm?"

"Mỗi khi hoàn thành nhiệm vụ ta công bố, ngươi sẽ được khen thưởng một số điểm nhất định. Ngoài ra, thành tích bình thường của ngươi cũng có thể kiếm được điểm, thành tích chiến đấu sau này của ngươi cũng có quan hệ mật thiết với số điểm kiếm được..."

"Đã hiểu!" Trần Hạo gật đầu. 

"Xin lưu ý, sử dụng kỹ năng sẽ tiêu hao một lượng tinh thần lực nhất định, cho nên đừng dùng hết tinh thần lực chỉ để luyện tập, nếu không, trong lúc khẩn cấp có thể bất lực."

"Đã hiểu!"

…

Sau khi mọi người trong đội thứ tư chuyển giao công việc thành công, Sở Phi lập tức bắt đầu sắp xếp để mọi người trong đội thứ tư tiến hành huấn luyện phi công chiến đấu. Tuy nhiên, lần này không còn là huấn luyện lái xe mô phỏng nữa mà trực tiếp lên Jingyin và lái một chiếc máy bay chiến đấu thực sự...

May mắn thay, quá trình huấn luyện bay mô phỏng của mọi người cách đây không phải là vô ích. Chẳng bao lâu sau, mọi người đã vào trạng thái, sau đó hàng chục máy bay chiến đấu bay qua bay lại trên bầu trời phía trên học viện, nhất thời rất náo nhiệt. 

Lần này, người dạy mọi người cách lái máy bay chiến đấu không còn là Từ Kinh mà là những phi công ưu tú trên Jingyin. Kinh nghiệm của họ đương nhiên không thể so sánh được với học viên học viện. Mọi người đều tiến bộ nhanh chóng chỉ trong một hoặc hai ngày. 

Trong căn cứ Huaxia Glory, vì đã lấy được tài nguyên của hai tàu tài nguyên do Jingyin bí mật mang đến, nên hiện tại nó đang được nâng cấp và xây dựng toàn diện, tất cả các tòa nhà đều đang tiến lên cấp năm và cấp sáu. 

Trong phòng thí nghiệm khoa học và công nghệ, các loại công nghệ cấp thấp đang liên tục được đưa vào ứng dụng thực tế, dây chuyền sản xuất trong căn cứ xây dựng tàu vũ trụ đã không ngừng hoạt động kể từ vài ngày trước, nhưng bận rộn nhất là nhà máy robot, bởi vì gần như tất cả các công trình nâng cấp và cải tạo trong căn cứ đều không thể tách rời.

Sau khi bận rộn, thời gian luôn trôi qua nhanh chóng. Năm ngày sau, tất cả máy bay chiến đấu trên bầu trời bắt đầu thay đổi, bởi vì lô máy bay chiến đấu cơ giáp biến hình đầu tiên đã được sản xuất tại căn cứ Glory of China, nhưng đây chỉ là một loạt máy bay chiến đấu mô hình thông thường. Về cơ bản, Sở Phi đã kết hợp máy bay chiến đấu súng dài và máy bay chiến đấu kiểu liên hợp. Nó được thiết kế và sản xuất dựa trên những ưu điểm tương ứng của máy bay chiến đấu Bang Raptor, đồng thời cũng được chuẩn bị đặc biệt cho Jingyin. Vì vậy, các phi công chiến đấu trên tàu Jingyin sẽ rất bận rộn. Họ không chỉ phải làm quen với quán tính cực lớn do sự biến dạng đột ngột của máy bay chiến đấu gây ra mà còn phải làm quen với việc vận hành các cỗ máy hình người trong không chiến. 

Nhìn chung, sau khi biến hình, loại máy bay chiến đấu biến dạng mới này không chỉ nhanh hơn máy bay chiến đấu Raptor trước đó và thậm chí cả máy bay chiến đấu Lance mà còn có độ linh hoạt cao hơn vì khả năng biến dạng của nó. Tuy nhiên, nó cũng đòi hỏi yêu cầu lái xe cao đối với người lái. Ít nhất khi họ mới lên máy bay vào ngày đầu tiên, các phi công ưu tú trên tàu Jingyin đều ở nhiều trạng thái khác nhau. May mắn thay, chúng sớm bắt đầu thích nghi với loại chiến binh mới này. 

Vì vậy, các học sinh và giảng viên tiếp tục luyện tập như thường lệ trên sân học viện đều ngơ ngác nhìn những chiếc máy bay chiến đấu đang liên tục trải qua quá trình huấn luyện biến hình trên bầu trời. Mỗi khi có sự cố xảy ra, họ sẽ hét lên vì ngạc nhiên. Nhiều lần, máy bay chiến đấu suýt chút nữa đã rơi xuống học viện, nhưng mỗi lần vào giây phút cuối cùng, chúng lại đột nhiên biến dạng và lại nhảy lên...

Một cỗ máy bay? 

Sức mạnh chiến đấu của Liên bang đã phát triển đến mức này sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2126

Những ngày này các thành viên của đội thứ tư càng mệt mỏi hơn. Họ phải tham gia đào tạo về máy thực vào ban ngày và tiến hành đào tạo mô phỏng các cỗ máy độc quyền của riêng họ vào ban đêm. Mặc dù cường độ luyện tập rất cao nhưng năng lượng của mọi người đều rất cao, bởi vì điều này có nghĩa là cơ chế độc quyền của họ sẽ sớm được ra mắt! 

Quả nhiên chờ bốn năm ngày, video của Sở Phi xuất hiện trước mặt mọi người, hắn lấy lại huy hiệu của đội thứ tư, nhưng rất nhanh lại gửi lại. Sau đó, khi Đông Lâm và những người khác kiểm tra sức mạnh tinh thần của họ, họ phát hiện bên trong đã có một chiến binh mới toanh. 

"Bạn nên bắt đầu và kiểm tra càng sớm càng tốt. Nếu có bất kỳ sai sót nào, vẫn còn quá muộn để sửa chữa. Một khi bạn đã xuất phát, bạn sẽ không có cơ hội."

"Đi thôi?" Đông Lâm và những người khác có chút sửng sốt. Đi đâu?

Nhưng Sở Phi lại không giải thích. Vài ngày sau, mọi người trong đội thứ tư được lệnh lên tàu Cảnh Âm, sau đó chiến hạm nhanh chóng nhảy đi...

Nằm trong cabin nhìn bầu trời đầy sao vô tận ngoài cửa sổ, Sở Phi rốt cục có thể nghỉ ngơi. Những ngày này, anh ấy chắc chắn là người bận rộn nhất trên toàn hành tinh học viện. Thời gian ngủ của anh cũng không đủ, huống chi là ở cùng Đông Lâm và Kiều Linh. Ngay cả Mạnh Ân cũng chưa gặp hắn mấy lần, nhưng hiện tại cuối cùng hắn cũng có thể tận hưởng một kỳ nghỉ nhàn nhã. 

Vâng, bạn đọc đúng rồi, đó là ngày nghỉ lễ! 

Bây giờ Liên bang đã nhắm vào Đội 4, vì Liên bang đã biết chuyện của Sở Phi, lại còn ép buộc Đội 4 ra ngoài, trốn cũng chẳng ích gì. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Liên bang muốn có được thiết bị và công nghệ vũ khí mà Đội thứ tư hiện có, nhưng trước đây họ không biết nhiều về Đội thứ tư, và ảnh hưởng của chỉ một số ít vũ khí và trang bị đối với kết quả của Star Wars thực sự không đáng kể, vì vậy rất dễ dàng để họ lựa chọn trực tiếp tiêu diệt nó nếu không thể có được công nghệ này và cùng nhau tiêu diệt Đội thứ tư và Chu Phi. Dù sao thì tôi cũng không có nên bạn cũng không thể có được. 

Vì vậy, lần này Mạnh Âm chỉ đơn giản vạch trần thiết kế máy móc có thể biến dạng của Sở Phi, nhằm để những kẻ phản bội ẩn náu trong học viện tung tin ra...

Dù những người trong Hội đồng Tối cao Liên bang có ngu ngốc đến đâu, họ cũng phải hiểu công nghệ của những cỗ máy biến hình có thể bay tượng trưng cho điều gì. Đây là một công nghệ khác vượt qua hệ thống hiện có của Liên bang, vì vậy nếu không có gì khác, nhóm người hiện đang thảo luận sôi nổi và thề sẽ có được công nghệ này.

Đây là lợi ích của một xã hội dân chủ. Ngay cả khi một số người vẫn nghĩ đến việc giết Sở Phi và những người khác để tránh những rắc rối trong tương lai, thì sẽ không bao giờ thiếu những chính trị gia tham lam. Họ sẽ bỏ qua mọi mối nguy hiểm khác khi đối mặt với lợi ích. Vì vậy, chắc chắn Liên bang có thể cử người tiến hành một cuộc đột kích quy mô nhỏ vào Jingyin để kiểm tra trình độ chiến đấu thực tế của những cỗ máy biến dạng này, nhưng chắc chắn sẽ không cử một chiến hạm được xếp hạng sao để chấm dứt mọi chuyện. 

Chỉ cần đối phương không phải chiến tuần tra, Cảnh Âm sẽ sợ ai? 

Hơn nữa, để có được đầy đủ những công nghệ này, Liên bang trước tiên phải áp dụng chính sách nhẹ nhàng. Tốt nhất nên chiêu mộ đội thứ tư. Nếu thất bại, nó sẽ cân nhắc sử dụng nhiều cách đe dọa khác nhau, sau đó dùng biện pháp cuối cùng là cưỡng bức người dân. 

Vì vậy, chuyến đi này trước khi Tĩnh Âm khởi hành đến hành tinh West Point đã trở thành một cuộc hành trình nhàn nhã, bởi vì Liên bang sẽ không cho Tĩnh Âm lý do để quay trở lại, hơn nữa họ cũng muốn tận mắt chứng kiến ​​hiệu quả thực sự của trang bị và vũ khí của đội thứ tư, đồng nghĩa với việc họ sẽ không bao giờ tấn công Tĩnh Âm trên đường đi. 

Tuy nhiên, sau khi đến hành tinh West Point, đội thứ tư chắc chắn sẽ phải trải qua nhiều bài kiểm tra khác nhau. Liên bang sẽ dùng nhiều biện pháp khác nhau để dụ dỗ thành viên đội thứ tư phản bội và tích cực quyên góp trang bị của họ...

Danh vọng, tiền bạc, quyền lực, sắc đẹp... bạn có thể nghĩ tới, họ sẽ dùng nó để kiểm tra bạn. 

Đương nhiên, nếu đợt tấn công này thất bại, biểu hiện của đội thứ tư đủ khiến bọn họ cảm thấy xứng đáng, có thể sẽ đưa ra điều kiện cao hơn...

Nếu họ vẫn không đạt được mục tiêu, họ cũng có thể tiến hành một số cuộc tấn công thăm dò và cảnh báo đối với Tĩnh Âm. 

Một khi chứng minh được công nghệ mà Học viện Hoa Hạ đang làm chủ đã vượt quá sức tưởng tượng của họ, thì khi Tĩnh Âm quay trở lại tinh cầu học viện, đó sẽ là thời kỳ nguy hiểm nhất đối với hành tinh học viện. Đến lúc đó, quân đội liên bang có thể sẽ xâm chiếm hành tinh học viện một cách mạnh mẽ. 

Đây là phân tích trước đây của Mạnh Yin về chuyến đi này. Lúc đó cô có chút lo lắng vì không biết bẻ khóa như thế nào...

Dù sao đi nữa, cô không muốn thấy hành tinh học viện rơi vào chiến tranh. 

Nhưng câu trả lời của Chu Phi rất đơn giản, hãy cho tôi tài nguyên. 

Khi Chu Fei rời khỏi hành tinh học viện, Sở Phi đã đặt ra giai đoạn tiếp theo của nhiệm vụ xây dựng Căn cứ Vinh quang Hoa Hạ. Nội dung hơi lớn, chỉ cần có đủ tài nguyên hỗ trợ, trong khoảng thời gian Chu Phi và những người khác rời đi, hành tinh học viện sẽ trở thành hành tinh có lực phòng thủ mạnh nhất liên bang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2127

Căn cứ xây dựng tàu vũ trụ cấp bốn có thể sản xuất pháo laser hạng nặng, đây là sự phát triển tất yếu của pháo laser hạng nhẹ. Họ sẽ rất đáng sợ về sức mạnh và phạm vi hoạt động. 

Cơ sở xây dựng tàu vũ trụ cấp năm có thể sản xuất pháo MK. Nó là khẩu pháo được tộc Ekre thiết kế để chiến đấu với thiết giáp hạm, tàu tuần dương và thiết giáp hạm chủ lực hạng nặng. Hàng tấn đạn đại bác được gia tốc bởi trường điện từ khổng lồ và thậm chí có thể đốt cháy toàn bộ bụi trong không khí xung quanh. Một khi tốc độ này đạt đến không gian, nó có thể dễ dàng đâm trực tiếp vào các thiết giáp hạm hạng nặng...

Cơ sở xây dựng tàu vũ trụ cấp sáu có thể sản xuất pháo neutron. Công nghệ này thực sự đã tồn tại ở Liên bang. Nó được gọi là EMP, thực chất là xung điện từ. 

Xung điện từ có một đặc tính. Năng lượng xung sẽ gây đột phá tức thời, gây nhiễu nghiêm trọng cho các thiết bị điện tử và phá hủy các thiết bị điện tử nhạy cảm đó. 

Ở Liên bang, những loại vũ khí như vậy thường được gắn trên bom hoặc tên lửa, nhưng ở bộ tộc Ekre, trường EMP từ lâu đã phá vỡ những hạn chế ban đầu. Công nghệ neutron đã phát triển và pháo neutron là loại tốt nhất trong số đó. Mặc dù chùm neutron dày đặc không thể gây ra thiệt hại đáng kể nào, nhưng chúng có thể phá hủy mọi hệ thống điện tử không được phòng thủ, khiến các tàu chiến lớn trực tiếp mất kiểm soát...

Có thể nói, bất kỳ tàu chiến nào không có hệ thống lá chắn pha lê sẽ có kết cục tồi tệ một khi gặp phải pháo neutron. 

Nhưng với công nghệ của Liên bang, tất cả các tàu chiến vẫn không biết lá chắn tinh thể là gì, cho nên chỉ cần Hoa Hạ Huy nâng cấp căn cứ xây dựng phi thuyền lên cấp sáu càng sớm càng tốt và sản xuất ra pháo neutron...

Khu vực không gian khổng lồ gần hành tinh học viện chắc chắn là khu vực hạn chế đối với bất kỳ tàu chiến liên bang nào. 

Hơn nữa, trên đầu pháo neutron còn có những cơ sở phòng thủ khác, sẽ chỉ trở nên cường điệu và biến thái hơn mà thôi...

Chỉ là thời gian thôi. Suy cho cùng, cơ sở xây dựng tàu vũ trụ cần được nâng cấp và mở rộng một chút. Cấp độ càng cao thì càng mất nhiều thời gian. Từ cấp 5 lên cấp 6 đã phải mất hơn nửa tháng. Việc sản xuất pháo neutron cũng cần có thời gian. Tóm lại là mọi chuyện căng thẳng quá nhưng không còn cách nào khác là phải chờ đợi. 

Ít nhất trước đó, Sở Phi có thể tận hưởng một kỳ nghỉ hiếm có. Có lẽ, hắn cuối cùng cũng có thời gian thực hiện lời hứa với Đông Lâm. 

Đội thứ tư không xa lạ gì với Cảnh Âm, bởi vì trước đây họ đã từng thực tập ở đây, nhưng lần này mọi người cũng không bị tách ra nữa, bởi vì mọi người đều phải nắm bắt thời gian để rèn luyện kỹ năng lái xe, rèn luyện khả năng điều khiển cơ khí độc quyền, đồng thời có khả năng hợp tác...

Vì vậy, khi Tĩnh Âm chờ thời gian hạ nhiệt sau khi nhảy cũng là lúc mọi người vui chơi trong không gian. 

Vì hành tinh nơi tọa lạc của Học viện Quân sự West Point gần như nằm ở đầu bên kia của trường sao do liên bang cai trị, nên nếu là tàu khu trục chủ lực như Jingyun, mặc dù có khả năng nhảy, nhưng do công nghệ nhảy không gian của Liên bang chưa hoàn thiện, khoảng cách mỗi lần nhảy bị hạn chế nên sẽ phải mất ít nhất hai mươi lần mới có thể tiếp cận được, còn đối với Jingyin Đối với Jingyun, nếu không phải nhảy cùng hạm đội thì ưu điểm của nó sẽ lộ rõ ​​ngay. Khoảng cách của một lần nhảy thậm chí có thể đạt đến mức độ ba đến bốn lần nhảy của Jingyun, và thiết bị làm mát bước nhảy cần ít thời gian hơn nên chỉ nửa ngày sau, Jingyin đã đến hành tinh West Point. 

Mặc dù hình dáng của Jingyin vẫn có chút kỳ lạ, nhưng vì hạm đội B-13 đã được sửa đổi, tín hiệu và thông tin liên lạc nội bộ đều được liên bang hóa nên không ai thắc mắc về nó. Chẳng bao lâu, Jingyin đã giành được quyền cập bến tại một bến tàu trong sân bay. 

Học viện quân sự West Point là học viện quân sự tốt nhất của người Bai và hiện là học viện quân sự mạnh nhất Liên bang. Mặc dù hơn mười năm trước chỉ đứng thứ hai, nhưng không giống như Học viện Quân sự Trung Quốc, nó không có chút gì thần bí. Nó không chọn một hành tinh ẩn giấu hay chọn cách thoát khỏi đám đông. Hoàn toàn ngược lại. , hành tinh West Point nơi Học viện Quân sự West Point tọa lạc chính là hành tinh thịnh vượng nhất trong cánh đồng sao này. Có thể thấy điều này từ sân bay có thể chứa hàng chục nghìn thiết giáp hạm lớn này. Người ta cũng nói rằng dân số thường trú của hành tinh này lên tới một tỷ người, và đây cũng là hành tinh có dân số đông nhất trong Liên bang. 

Khi Tĩnh Âm chậm rãi tiến vào bến cảng, Sở Phi đang đứng trước cửa sổ nhìn thế giới thịnh vượng bên ngoài...

Cuối cùng bạn đã trở lại? 

Từ "trở lại" được sử dụng vì trước đây Sở Phi đã ở trên một hành tinh không có người ở. Đó là một thế giới cô đơn nơi anh là người duy nhất. Mặc dù sau đó anh ấy đã đến hành tinh học viện cùng với Mạnh Âm, nhưng cuối cùng hành tinh học viện vẫn chỉ là một học viện. Nó cũng không thể tiếp cận được và không liên quan gì đến thế giới đầy màu sắc bên ngoài. 

Lúc này, ngoài cửa sổ là một thành phố cực kỳ rộng lớn, một thế giới tiệc tùng và giải trí, đồng thời là nơi những con người chân chính sinh sống theo nhóm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2128

Sau đó, Mạnh Âm xuất hiện bên cạnh Sở Phi: "Em yêu, lát nữa có phi thuyền của Học viện Quân sự West Point tới đón em..."

"Tôi hiểu." Sở Phi khẽ gật đầu, sau đó quay người ôm lấy cô: “Vậy cô trông chừng ở đây nhé.”

“Ừ, lần này cũng là do tôi sắp xếp quá vội vàng nên chồng tôi phải vất vả!”

Mạnh Ân hơi dựa vào Sở Phi bả vai, "Khi ngươi đến học viện West Point, ngươi nói bọn hắn không được chần chừ, phải biểu diễn như thế nào, phải phấn đấu như thế nào... Đã đến lúc chúng ta đặt tên cho Học viện quân sự Trung Quốc, nhân cơ hội này, chúng ta muốn thông báo với mọi người trong liên bang rằng Học viện quân sự Trung Quốc của chúng ta đã quay trở lại!"

"Đừng lo lắng, có ta ở đây, Hoa Hạ tộc cuối cùng sẽ trở thành liên bang mạnh nhất chủng tộc!" Sở Phi đưa tay sờ mông Mạnh Âm. Vừa mới ngẩng đầu lên, anh đã bất ngờ hôn cô. 

…

Trên đài mở rộng của Jingyin, Sở Phi và những người khác mặc đồng phục của Học viện Hoa Hạ. Họ đang đứng thành một hàng ngay ngắn, chắp tay sau lưng. Mặc Ngôn mặc đồng phục giáo viên đứng trước mặt bọn họ giảng bài, chẳng qua là nhắc lại một số điểm học thuật. Tóm lại, sau khi xuống phi thuyền, học sinh bị nghiêm cấm uống rượu, khiêu khích gây rối, đi chơi riêng,… Sau khi xuống phi thuyền, Chu Phi và những người khác cũng không vội, nhưng cô gái tóc vàng đến đón lại tỏ ra khó chịu. 

"Ừm... cậu xong việc rồi à? Tôi đã đón rất nhiều người từ học viện, và cậu là người rắc rối nhất!"

Cô gái tóc vàng mặc đồng phục của Học viện Quân sự West Point, có vẻ là học sinh cuối cấp nên sau khi nhìn thấy đám người Chu Phi mặc đồng phục học sinh năm nhất, trong lòng cô tràn đầy khinh thường. 

"Nếu sợ thì đừng phái một đám tân binh tới đây!"

"Hãy nhớ rằng chúng ta đến từ học viện Hoa Hạ." Mạc Ngôn quay đầu lạnh lùng nhìn cô, nhưng lại không để ý đến cô, "Mọi người trên tàu bây giờ, xin hãy giữ gìn thể diện!"

"Chậc, hình ảnh? Học viện quân sự Trung Quốc của bạn vẫn còn hình ảnh? Bạn có nghĩ rằng nó vẫn còn mười năm trước? Bây giờ bạn đang ở cuối bảng, được không?"

Cô gái tóc vàng khinh thường cười lạnh: "Mau lên! Sau khi đón nhóm của các ngươi, ta phải chạy về rửa tay, thật xui xẻo!"

"Nói với huấn luyện viên, tôi không thể chịu nổi nữa!" Hồng Đan giơ tay. 

“Nếu không nhịn được thì hãy chịu đựng đi!” Mạc Ngôn trừng mắt nhìn hắn: “Sao ngươi lại tức giận với một cô gái như vậy?”

"Chết tiệt, cậu nghĩ fan girl đó là ai vậy?"

Không ngờ cô gái tóc vàng lại hiểu được tiếng Trung nên lập tức nổi giận nói: "Anh là gái đồng tính, cả nhà anh đều là gái đồng tính!"

"Nứt!"

Sau một cái tát thật lớn, năm dấu tay đỏ bừng lập tức xuất hiện trên mặt con chó lông vàng, nhưng rõ ràng Mạc Nhan vẫn đứng đó không nhúc nhích, sao tay cô có thể đánh xa đến thế?

Về phần những người khác lại càng không thể. Mọi người ở đội thứ tư vẫn đang xếp hàng ngay ngắn chuẩn bị lên tàu. 

Nhưng rất nhiều người đã hiểu chuyện gì đang xảy ra nên cười thầm. 

Đúng vậy, Mạc Yến đã sử dụng Đấu Khí, Đấu Khí có thể tăng khoảng cách tấn công...

Vì vậy, dù bây giờ không thể tiếp cận được cô gái tóc vàng nhưng cô vẫn tát thật mạnh vào mặt cô. 

Cái tát này ngay lập tức khiến cô gái tóc vàng choáng váng, bởi vì trong mười năm qua, Học viện Hoa Hạ luôn giữ thái độ khiêm tốn, chưa bao giờ dám kén chọn đồ ăn và cố gắng hết sức để chịu đựng khi bị bắt nạt, nên mọi người dần dần quen với sự yếu đuối của mình. Tuy nhiên, cái tát bất ngờ của Mạc Yến đột nhiên nhắc nhở cô gái tóc vàng rằng dù sao Học viện Hoa Hạ mười năm trước cũng là một người khổng lồ đứng đầu liên bang. 

Người Bạch là vậy. Bạn càng yếu đuối thì họ càng thích bắt nạt bạn. Một khi bạn trở nên cứng rắn hơn, họ bắt đầu học cách tôn trọng bạn. Cô gái tóc vàng là người Bạch điển hình nên che mặt, im lặng đi về phi thuyền, không dám nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô bị thuyết phục. Đương nhiên, nàng dùng thủ đoạn nào đó để trả đũa, chẳng hạn như điều khiển phi thuyền lắc lư, hoặc thực hiện vài động tác nhào lộn nếu đột nhiên xảy ra chuyện gì đó...

Nếu các đội học sinh khác mà bị trừng phạt như vậy, e rằng sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. Suy cho cùng, bất kỳ đội ngũ nào trong tất cả các học viện liên bang đều bao gồm nhiều ngành nghề khác nhau, và hầu hết các ngành nghề đều không thể thích ứng với các loại cảm giác không trọng lượng và nhào lộn trong không khí. Nhưng thật không may, đội thứ tư của Học viện Hoa Hạ...

Mọi người đều là tài xế! 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, nhóm người này đã nỗ lực rèn luyện để có thể thành thạo việc lái máy bay chiến đấu và máy móc. Đặc biệt là khi chuyển đổi giữa máy bay chiến đấu và máy móc, quán tính và trạng thái không trọng lượng trong chốc lát mạnh hơn những gì cô gái tóc vàng này có thể tạo ra, vì vậy khi cô gái tóc vàng đến đích, sau khi hạ cánh xuống trường West Point, họ kiêu hãnh bước ra ngoài và cố gắng thưởng thức cảnh tượng khốn khổ của các thành viên trong đội Hoa Hạ học viện. Họ bàng hoàng khi phát hiện các thành viên của đội thứ tư không những không làm gì mà còn trò chuyện cười đùa, tháo dây an toàn và xuống thuyền. 

Tôi đã... xuống địa ngục à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



dưỡng chất làm đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2128

Sau đó, Mạnh Âm xuất hiện bên cạnh Sở Phi: "Em yêu, lát nữa có phi thuyền của Học viện Quân sự West Point tới đón em..."

"Tôi hiểu." Sở Phi khẽ gật đầu, sau đó quay người ôm lấy cô: “Vậy cô trông chừng ở đây nhé.”

“Ừ, lần này cũng là do tôi sắp xếp quá vội vàng nên chồng tôi phải vất vả!”

Mạnh Ân hơi dựa vào Sở Phi bả vai, "Khi ngươi đến học viện West Point, ngươi nói bọn hắn không được chần chừ, phải biểu diễn như thế nào, phải phấn đấu như thế nào... Đã đến lúc chúng ta đặt tên cho Học viện quân sự Trung Quốc, nhân cơ hội này, chúng ta muốn thông báo với mọi người trong liên bang rằng Học viện quân sự Trung Quốc của chúng ta đã quay trở lại!"

"Đừng lo lắng, có ta ở đây, Hoa Hạ tộc cuối cùng sẽ trở thành liên bang mạnh nhất chủng tộc!" Sở Phi đưa tay sờ mông Mạnh Âm. Vừa mới ngẩng đầu lên, anh đã bất ngờ hôn cô. 

…

Trên đài mở rộng của Jingyin, Sở Phi và những người khác mặc đồng phục của Học viện Hoa Hạ. Họ đang đứng thành một hàng ngay ngắn, chắp tay sau lưng. Mặc Ngôn mặc đồng phục giáo viên đứng trước mặt bọn họ giảng bài, chẳng qua là nhắc lại một số điểm học thuật. Tóm lại, sau khi xuống phi thuyền, học sinh bị nghiêm cấm uống rượu, khiêu khích gây rối, đi chơi riêng,… Sau khi xuống phi thuyền, Chu Phi và những người khác cũng không vội, nhưng cô gái tóc vàng đến đón lại tỏ ra khó chịu. 

"Ừm... cậu xong việc rồi à? Tôi đã đón rất nhiều người từ học viện, và cậu là người rắc rối nhất!"

Cô gái tóc vàng mặc đồng phục của Học viện Quân sự West Point, có vẻ là học sinh cuối cấp nên sau khi nhìn thấy đám người Chu Phi mặc đồng phục học sinh năm nhất, trong lòng cô tràn đầy khinh thường. 

"Nếu sợ thì đừng phái một đám tân binh tới đây!"

"Hãy nhớ rằng chúng ta đến từ học viện Hoa Hạ." Mạc Ngôn quay đầu lạnh lùng nhìn cô, nhưng lại không để ý đến cô, "Mọi người trên tàu bây giờ, xin hãy giữ gìn thể diện!"

"Chậc, hình ảnh? Học viện quân sự Trung Quốc của bạn vẫn còn hình ảnh? Bạn có nghĩ rằng nó vẫn còn mười năm trước? Bây giờ bạn đang ở cuối bảng, được không?"

Cô gái tóc vàng khinh thường cười lạnh: "Mau lên! Sau khi đón nhóm của các ngươi, ta phải chạy về rửa tay, thật xui xẻo!"

"Nói với huấn luyện viên, tôi không thể chịu nổi nữa!" Hồng Đan giơ tay. 

“Nếu không nhịn được thì hãy chịu đựng đi!” Mạc Ngôn trừng mắt nhìn hắn: “Sao ngươi lại tức giận với một cô gái như vậy?”

"Chết tiệt, cậu nghĩ fan girl đó là ai vậy?"

Không ngờ cô gái tóc vàng lại hiểu được tiếng Trung nên lập tức nổi giận nói: "Anh là gái đồng tính, cả nhà anh đều là gái đồng tính!"

"Nứt!"

Sau một cái tát thật lớn, năm dấu tay đỏ bừng lập tức xuất hiện trên mặt con chó lông vàng, nhưng rõ ràng Mạc Nhan vẫn đứng đó không nhúc nhích, sao tay cô có thể đánh xa đến thế?

Về phần những người khác lại càng không thể. Mọi người ở đội thứ tư vẫn đang xếp hàng ngay ngắn chuẩn bị lên tàu. 

Nhưng rất nhiều người đã hiểu chuyện gì đang xảy ra nên cười thầm. 

Đúng vậy, Mạc Yến đã sử dụng Đấu Khí, Đấu Khí có thể tăng khoảng cách tấn công...

Vì vậy, dù bây giờ không thể tiếp cận được cô gái tóc vàng nhưng cô vẫn tát thật mạnh vào mặt cô. 

Cái tát này ngay lập tức khiến cô gái tóc vàng choáng váng, bởi vì trong mười năm qua, Học viện Hoa Hạ luôn giữ thái độ khiêm tốn, chưa bao giờ dám kén chọn đồ ăn và cố gắng hết sức để chịu đựng khi bị bắt nạt, nên mọi người dần dần quen với sự yếu đuối của mình. Tuy nhiên, cái tát bất ngờ của Mạc Yến đột nhiên nhắc nhở cô gái tóc vàng rằng dù sao Học viện Hoa Hạ mười năm trước cũng là một người khổng lồ đứng đầu liên bang. 

Người Bạch là vậy. Bạn càng yếu đuối thì họ càng thích bắt nạt bạn. Một khi bạn trở nên cứng rắn hơn, họ bắt đầu học cách tôn trọng bạn. Cô gái tóc vàng là người Bạch điển hình nên che mặt, im lặng đi về phi thuyền, không dám nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô bị thuyết phục. Đương nhiên, nàng dùng thủ đoạn nào đó để trả đũa, chẳng hạn như điều khiển phi thuyền lắc lư, hoặc thực hiện vài động tác nhào lộn nếu đột nhiên xảy ra chuyện gì đó...

Nếu các đội học sinh khác mà bị trừng phạt như vậy, e rằng sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. Suy cho cùng, bất kỳ đội ngũ nào trong tất cả các học viện liên bang đều bao gồm nhiều ngành nghề khác nhau, và hầu hết các ngành nghề đều không thể thích ứng với các loại cảm giác không trọng lượng và nhào lộn trong không khí. Nhưng thật không may, đội thứ tư của Học viện Hoa Hạ...

Mọi người đều là tài xế! 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, nhóm người này đã nỗ lực rèn luyện để có thể thành thạo việc lái máy bay chiến đấu và máy móc. Đặc biệt là khi chuyển đổi giữa máy bay chiến đấu và máy móc, quán tính và trạng thái không trọng lượng trong chốc lát mạnh hơn những gì cô gái tóc vàng này có thể tạo ra, vì vậy khi cô gái tóc vàng đến đích, sau khi hạ cánh xuống trường West Point, họ kiêu hãnh bước ra ngoài và cố gắng thưởng thức cảnh tượng khốn khổ của các thành viên trong đội Hoa Hạ học viện. Họ bàng hoàng khi phát hiện các thành viên của đội thứ tư không những không làm gì mà còn trò chuyện cười đùa, tháo dây an toàn và xuống thuyền. 

Tôi đã... xuống địa ngục à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2130

“Vậy chúng ta ra ngoài xem xem…lính, tiến lên!”

An Hữu Kỳ gật đầu, bắt đầu chỉ đạo đội tiến về phía trước, nhưng khi mọi người đẩy ra ngoài ký túc xá, đột nhiên một tia sáng từ trên trời chiếu thẳng xuống, bao phủ hoàn toàn mọi người trong đội thứ tư, và dường như có thứ gì đó lập tức lóe lên, sau đó một huấn luyện viên West Point mặc đồng phục huấn luyện viên đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Các học viên quân sự Trung Quốc, thời gian phản ứng là 4 phút 37 giây, điểm tối đa cho sự gọn gàng của trang bị, điểm tối đa cho đội hình chiến đấu... Các học viên Trung Quốc hãy tập trung ngay tại sân trường."

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra đây chỉ là một cuộc thử nghiệm? Thật là đáng sợ!

"Đây... hãy cổ vũ tôi lên!"

Phân thân Sở Phi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người: "Tôi đoán lần này Liên bang đang dùng tên khảo thí để kiểm tra thực lực của đội thứ tư chúng ta. Nếu bất cẩn, hậu quả có thể nghiêm trọng. Hiện tại mọi người vẫn cảnh giác. Nếu có chuyện khẩn cấp thì đừng chần chừ. Hãy dùng hết sức lực để giải quyết!"

"Đúng!" Vẻ mặt mọi người căng thẳng, sau đó Đông Lâm nghiêm túc đứng trước mặt đội ngũ, "Mọi người chú ý, xếp hàng! Rẽ phải! Chạy về phía trước!"

Quả nhiên, ngay khi đội thứ tư chạy ra khỏi khu ký túc xá và đến khuôn viên Học viện Quân sự West Point, một số sinh viên quân sự khác đang xếp hàng trong khuôn viên đột nhiên trở nên hỗn loạn vì...

Một quả cầu lửa đột nhiên nổ tung trên bầu trời đêm tối tăm, sau đó một vụ nổ cực lớn quét thẳng qua toàn bộ Học viện Quân sự West Point. Đột nhiên, tiếng còi báo động chói tai lại vang lên, nhưng lần này chắc chắn không phải diễn tập hay kiểm tra mà là báo động chiến đấu thực sự! 

Con tàu vũ trụ đậu phía trên học viện để theo dõi và ghi lại tình hình của từng đội tham gia bất ngờ bị phá hủy. Và đây chỉ là sự khởi đầu. Cùng với những mảnh vỡ của phi thuyền bắn tung tóe ra mọi hướng, còn có một tiếng gầm cực lớn lao về phía Học viện Quân sự West Point...

Sở Phi khẽ thở dài, sau đó sóng video của hắn xuất hiện trước mặt Đường Chấn và Kiều Linh: "Các bạn Cát Lan, hãy trang bị máy móc và bảo vệ mọi người! Đan Đan, lên máy bay. Bất kỳ máy móc nào đến gần chúng ta đều sẽ bị nổ tung thành từng mảnh!"

"Đã hiểu!"

Đột nhiên, hai cỗ máy màu xám bạc đồng thời xuất hiện. Khi Kilans và Kiều Linh nhanh chóng leo lên xe, hai người máy đồng thời đứng dậy. Điểm khác biệt là một người đột nhiên xuất hiện một tấm khiên ánh sáng khổng lồ và lưỡi kiếm ánh sáng, chặn các thành viên của đội thứ tư trong tư thế phòng thủ, trong khi người còn lại đột nhiên đạp xuống đất và bay lên không trung, lơ lửng giữa không trung. 

"Bùm!! Bùm!!!"

Với một tác động cực lớn, những chiếc máy móc được thả từ trên không xuống đã đập mạnh vào khuôn viên Học viện Quân sự West Point. Sau đó, họ từ từ đứng dậy nhưng không để ý đến những người khác đang chạy tán loạn và bỏ chạy. Thay vào đó, tất cả đều quay lại và nhìn đội thứ tư đang đợi ở đây. 

Sở Phi cúi đầu nhìn đồng hồ: “Đã ba mươi giây rồi, hệ thống phòng ngự của West Point vẫn chưa khởi động… Đừng tính nữa, Đan Đan, giết chết đám cơ giáp trước mặt này đi.”

"Sao chép cái đó!"

Giọng Kiều Linh vang lên. Cùng lúc đó, vùng vai cơ giáp của cô ngay trước mặt cô nhanh chóng mở ra nhiều cánh cửa, nơi chứa đầy...

Tên lửa siêu nhỏ? 

KHÔNG, thứ này có tên khoa học là Faust. 

Cơ khí của Kiều Linh là do Sở Phi đặc biệt chế tạo, chức năng của nó đương nhiên có chút khác biệt so với những người khác. Gần như ngay khi cô vừa đảo mắt, tất cả các mục tiêu trước mặt đều bị khóa cùng lúc, sau đó cô nhẹ nhàng ấn nút phóng trên cổ tay. Ngay khi những cỗ máy hạng nặng chuẩn bị di chuyển thì vô số tên lửa Faust đã được phóng ra. Trong phút chốc, hàng trăm tên lửa nhỏ kéo theo ngọn lửa đuôi và bao phủ tất cả các khu vực trước mặt mọi người...

"Bùm!"

"Bùm..."

Có thể nói, những cơ giáp tiêu chuẩn này của Liên bang đã bất lực trước Faust của Kiều Linh. Trung bình, mỗi cơ khí được trang bị hơn mười chiếc Faust và tiếng nổ đột ngột vang lên. Cơ giáp của Kilans ngồi xổm thật sâu, sau đó tấm chắn ánh sáng trong tay anh ta lại mở rộng ra, tạo thành một hình bán nguyệt khổng lồ, chặn mọi người trong đội thứ tư phía sau anh ta, đồng thời chặn các mảnh vụ nổ bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau cuộc tấn công của Kiều Linh, trên sân trường chỉ còn lại những đống sắt vụn, chứng tỏ chúng vẫn tồn tại...

Mặc dù mọi người đều đã nhìn thấy sức mạnh của cơ giáp mới trong không gian ảo, nhưng đây là lần đầu tiên trong thực tế. Hầu như tất cả thành viên của đội thứ tư đều sững sờ tại chỗ, nhưng vào lúc này, giọng nói của Sở Phi lại vang lên. 

"Tát Khải A Yến O, Lâm Trinh, hai người lên máy bay ngay!"

"Đúng!" Gần như không chút do dự, A Yến O Tát Khải và Lâm Trinh nhanh chóng triệu hồi máy móc của mình và leo vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2131

"Tát Khải A Yến O, lập tức bay lên không trung, tiến vào hình thức ẩn thân. Tôi cần cậu bay lên không trung để thu thập tầm nhìn, nhân tiện, giúp Lâm Trinh thực hiện kéo phối hợp... Ngoài ra, nếu có chiến hạm khác đến gần, hãy báo cho tôi ngay lập tức."

"Sao chép cái đó!"

Cơ khí của A Yến O Tát Khải nhanh chóng bay lên không trung, sau đó biến thành một chiếc máy bay chiến đấu, rồi rung chuyển một lúc trước khi biến mất trong màn đêm. Cô ấy không chỉ hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, ngay cả radar trên chiến hạm cũng không thể phát hiện ra sự hiện diện của cô ấy. 

"Lâm Chấn, ngươi chuyển pháo đi. Mục tiêu là... chiến hạm trên bầu trời!"

"Sao chép cái đó!"

Lâm Trinh dùng chân mạnh mẽ lùi lại, đột nhiên toàn bộ cơ giáp rơi xuống hoàn toàn theo chiều ngang. Sau một hồi điều chỉnh, một khẩu pháo màu đen nhô ra từ ngực và bụng của cơ giáp, chĩa thẳng vào không trung. 

“Đối phương đang nạp năng lượng cho pháo chính, Dandan, xuống ngay!”

"Đang tới!"

“Kierans, tính toán hướng tấn công của đối thủ, sau đó chuyển đổi lá chắn bảo vệ năng lượng…”

"Tôi biết, đừng lo lắng!"

Kilans đột nhiên đứng thẳng, bỗng nhiên nổi giận. Cùng lúc đó, tấm chắn ánh sáng trên cánh tay anh cũng rút lại, nhưng chỉ một giây sau nó lại xuất hiện trở lại. Nó không còn là tấm phẳng trước đây nữa mà giống như một tấm che bảo vệ hình bán cầu được mở bằng cả hai tay. Sau đó, khi tay anh run lên, lớp vỏ bảo vệ hình bán cầu lập tức mở rộng, trực tiếp bao phủ mọi người trong đội thứ tư. 

Gần như cùng lúc tấm chắn hình bán cầu mở rộng, một tia laser sáng bất ngờ xuyên qua màn đêm phía trên học viện. Đó là vị trí của đội thứ tư nên đã đâm thẳng vào lá chắn của Kilans. Một loạt va chạm năng lượng khổng lồ xảy ra giữa hai người. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy vụ va chạm năng lượng khốc liệt ở trên bằng mắt thường, nhưng màn hình ánh sáng xuất hiện trước mặt Sở Phi cho thấy mức độ hấp thụ năng lượng và chuyển đổi máy móc của Kilans thành súng chính laser...

Đúng vậy, đó là sự hấp thụ và chuyển hóa. Nếu không thì làm sao bạn có thể được gọi là người bảo vệ? Nhưng cơ khí của Kirans được sinh ra để bảo vệ mọi người! 

Sở Phi khẽ thở dài, sau đó Sở Phi quả quyết ra lệnh: "Lâm Chân, đánh ngã chiếc chiến hạm đó!"

"Đã nhận!" Giọng nói của Lâm Trinh đột nhiên trở nên cổ hủ: "Tọa độ đã bị khóa, năng lượng đã được lấp đầy... cuộc tấn công đã bắt đầu!"

"Bùm!"

Một chùm ánh sáng khổng lồ, nóng bỏng đột nhiên chiếu sáng bầu trời đêm của Học viện Quân sự West Point một lần nữa. Ngay cả dưới chùm ánh sáng này, chiến hạm khổng lồ vốn ẩn mình trong màn đêm cũng không thể trốn tránh. Nhưng lần này nó không thể kiêu ngạo được nữa, bởi vì chiến hạm của nó ở giữa đã bị cột sáng khổng lồ trực tiếp xuyên thủng! 

Đặc biệt khi có một vụ nổ xung quanh phần bị đâm thủng, toàn bộ chiến hạm cuối cùng đã hoàn toàn mất kiểm soát và rơi xuống. Trong lúc nhất thời, đủ loại máy bay chiến đấu nhỏ, thuyền giao thông và các loại cabin thoát hiểm liều mạng rời khỏi chiến hạm, trong khi chiến hạm khổng lồ từ từ rơi xuống thành phố gần Học viện Quân sự West Point. Một khi xảy ra chuyện như thế này, tôi sợ sẽ gây ra tổn thương...

Vì vậy vào lúc này, một đạo tia sáng càng lớn hơn đột nhiên xuyên qua bầu trời, chiến hạm khổng lồ cùng người trên đó còn chưa kịp chạy trốn đã trực tiếp bốc hơi! 

Sở Phi lại thở dài một hơi, "Tát Khải A Yến O, trở về đi, mọi người chuẩn bị đóng cửa đội..."

Chỉ vào lúc này, Học viện quân sự West Point dường như đột nhiên bừng tỉnh. Tất cả đèn đều được bật lên, tất cả lính canh đều được điều động, thậm chí trên không trung còn dày đặc các loại tàu chiến. Các mảnh vụn trong khuôn viên trường nhanh chóng được dọn sạch, sau đó những học sinh vội vàng chạy trốn được lệnh chạy ra khỏi nhiều hầm trú ẩn khác nhau và tập trung tại khuôn viên lúc này đã sáng như ban ngày. 

Tất cả mọi người đều náo loạn, ngoại trừ tất cả mọi người trong đội thứ tư đều xếp hàng ngay ngắn, chắp tay sau lưng, vô cảm, nhìn tất cả những điều này bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Chẳng bao lâu, một chiếc ô tô màu đen chạy vào sân trường rồi dừng lại trước mặt Đội 4. Cánh cửa mở ra, vị tướng già mà anh nhìn thấy ban ngày từ từ bước ra. Đầu tiên anh ta nhìn từng thành viên bất động của Đội 4, sau đó lặng lẽ bước tới. 

"Thật xin lỗi, các ngươi... Ta nghĩ có lẽ có người không thích ta quá tọc mạch, cho nên cố ý muốn đánh ta một trận. Cũng may các ngươi biểu hiện rất tốt, ta rất tự hào về các ngươi."

"..."

Chuyện này tưởng chừng như đã trôi qua nhưng thực chất cơn bão mới bắt đầu.

Liên bang đã có được thông tin chi tiết về Đội thứ tư thông qua kẻ phản bội ẩn nấp trong Học viện Quân sự Trung Quốc. Bây giờ thông tin chi tiết của hầu hết mọi người đã được tìm ra rõ ràng. Người ta cũng đã chứng minh rằng những người này trước khi vào Học viện Quân sự Trung Quốc chỉ là những người bình thường. Vì vậy, có thể suy ra rằng Đội 4 thực sự có thể là đối tượng thử nghiệm của căn cứ ngầm của Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Nhưng cho đến nay, không ai biết trang bị của đội thứ tư ra đời như thế nào và hiệu quả trang bị của họ ra sao. Đó là lý do tai nạn tối nay xảy ra, là để thực sự kiểm tra sức mạnh trang bị của đội thứ tư. 

Lúc đầu, họ yêu cầu tàu chiến thả máy móc để tấn công, nhưng không ngờ đội thứ tư không có ý định dây dưa với họ, bởi vì đội thứ tư thực sự đã lấy máy móc ra khỏi không khí! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2132

Nhưng sự ngạc nhiên vẫn chưa kết thúc. Cơ khí của Kiều Linh ngay lập tức bay lên không trung và tung ra đòn tấn công bão hòa Faustian. Hàng chục mecha bị tiêu diệt chỉ trong một đòn. Tất cả những ai nhìn thấy nó qua đường truyền video thời gian thực đều phải choáng váng. 

Việc đội thứ tư hiện có máy móc mới thực ra không phải là bí mật, nhưng những người trong Liên bang chỉ thường cho rằng những máy móc mới này được lưu trữ trên Jingyin. Mục đích hôm nay của họ chỉ là kiểm tra trang bị tiêu chuẩn của đội thứ tư. Nhân tiện, đó cũng là lời cảnh cáo đối với vị tướng già. Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi là hiệu trưởng của Học viện Quân sự West Point, ngươi cho rằng mình thực sự có thể ảnh hưởng đến quyết định của liên bang. 

Nhưng vào lúc này, cơ giáp của Kiều Linh lại khiến bọn họ đỏ mắt. Đây là loại công nghệ gì? Cơ khí này vượt xa công nghệ hiện tại của chúng ta đến mức nào? 

Sau đó có người nhận thấy một cơ giáp khác đang chặn đường của đội thứ tư. Điều này là do Kilans quá dễ thấy khi triển khai tấm chắn ánh sáng của mình, và cơ khí của anh ta thoạt nhìn có tính chất bảo vệ, nên những người này dứt khoát ra lệnh cho nổ tung nó bằng pháo laser trên chiến hạm để xem liệu nó có thể bị chặn hay không...

Khi quyết định này được đưa ra, hoàn toàn không ai nghĩ rằng Đội 4 sẽ phản công. Suy cho cùng, thứ đậu phía trên West Point là một chiếc tàu chiến lớn, và nó được giấu ở độ cao gần 10.000 mét. Đêm cũng tối, ngay cả cơ sở phòng thủ của West Point cũng khó mà nói được chứ đừng nói đến mấy học viên học viện quân sự. 

Nhưng mọi chuyện thường bất ngờ đến thế. 

Trong số hai máy móc xuất hiện trở lại ở đội thứ tư, một chiếc đã biến thành máy bay chiến đấu và biến mất vô hình. Các chiến hạm phía trên dù quét thế nào cũng không tìm thấy dấu vết nào, trong khi chiếc còn lại biến đổi thành hình thù quái đản, lộ ra mõm tối đen...

Lúc này, trên chiến hạm có người cũng nhắc nhở chúng ta, bọn họ sắp tấn công chúng ta? 

Đương nhiên hắn bị một vòng cười nhắc nhở, nhưng trước khi tiếng cười của những người này biến mất, một đạo tia sáng cực lớn xuyên thấu toàn bộ chiến hạm. 

Có thể nói đêm đó có rất nhiều người không ngủ được. 

Ngay cả sau khi kết thúc bài giảng trên sân trường, vị tướng già tóc trắng cuối cùng cũng bước vào phòng hiệu trưởng, nơi ông đã không bước vào suốt mười năm qua. Anh ta duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, xem đi xem lại video, rồi lặng lẽ thở dài, "Bạn cũ, cuối cùng thì bạn cũng thắng... Nhưng lần này, tương lai của Liên bang sẽ ở đâu?"

Có rất nhiều người làm điều tương tự như vị tướng cũ. Ngay cả ở những thiên hà xa xôi, cũng có một nhóm người đang nín thở xem video trước mặt...

"Dù giá bao nhiêu đi chăng nữa, chúng ta cũng phải có được công nghệ như vậy!! Hãy để hạm đội E-27 lập tức đảo lộn Học viện Quân sự Trung Quốc. Việc này nhất định phải đưa căn cứ dưới lòng đất của họ ra ngoài!"

"Im đi, đồ ngốc!!"

"Chết tiệt, cậu gọi tôi là gì thế?"

"Ngươi không nghe thấy ta gọi ngươi là đồ ngốc sao? Ngươi cho rằng người Trung Quốc ngu ngốc đến mức không đoán được ý định lần này gọi ra đội thứ tư của bọn hắn là chúng ta sao? Nếu đám người thích dùng đủ loại thủ đoạn này cũng ngu ngốc như ngươi, bọn họ sẽ tuyệt chủng từ hàng trăm năm trước! Hơn nữa, ngươi có biết nếu chọc giận hoàn toàn người Trung Quốc sẽ có hậu quả như thế nào không? Ngươi tính toán sẽ quét sạch hoàn toàn một nửa dân số Liên bang sao?"

“Tôi biết mọi người ở đây đều cảm thấy mối đe dọa to lớn đối với người dân Trung Quốc, và tôi cũng vậy.”

Một người đàn ông trung niên ngồi ở ghế trước chậm rãi đứng lên, "Như vậy là chúng ta đã vạch ra một loạt kế hoạch, đến nay việc thực hiện vẫn thuận lợi, nhưng ngươi kiêu ngạo đến mức cho rằng mình có thể hoàn toàn khống chế được người Hoa sao?"

"Không phải mười năm trước chúng ta đã bãi bỏ Học viện Quân sự Trung Quốc sao? Tại sao chúng ta không thể làm lại?"

"Lần đó chỉ là trùng hợp, chúng ta có đủ lý do để hành động. Nhưng lần này, các ngươi dùng cái gì để ngăn cản người Hoa? Hơn nữa, rõ ràng là người Hoa đã bị hai chủng tộc chúng ta áp bức trong những năm gần đây. Nguy cơ xung đột sắc tộc ngày càng gia tăng. Lúc này, các người không thể nghĩ ra bất kỳ lý do chính đáng nào. Làm như vậy chính là tách biệt hoàn toàn người Hoa khỏi Liên bang. Các người có bao giờ nghĩ xem nếu người Hoa nổi loạn sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho Liên bang không? Nói cho tôi biết, Hiện nay trên hành tinh đó không còn người Trung Quốc nữa, bạn sẽ làm gì để xoa dịu họ?

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Chúng ta có thể chỉ nhìn Học viện Quân sự Trung Quốc phát triển công nghệ tiên tiến như vậy mà không thể làm gì được?"

"Đương nhiên là không! Những thứ này có rất nhiều biện pháp, chúng ta không cần một lần chặn đường... Tốt nhất là bắt đầu từ đội thứ tư. Nếu bọn họ mang theo những vũ khí trang bị này bên mình thì tốt nhất. Chỉ cần bọn họ chịu giao nộp những vũ khí này, không có lý do gì mà chuyên gia liên bang của chúng ta không thể phân tích được, chỉ cần một khoảng thời gian suy luận ngược lại thôi."

"Ý của ngươi là, tiếp tục phái người tấn công đội thứ tư?"

"Đồ ngốc, tôi đang nói đến việc cử người đi hối lộ họ!! Cậu có thể nghĩ ra điều gì khác ngoài việc hành động không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2133

Ở đây, mặc dù mọi người trong đội thứ tư trong khuôn viên trường dường như đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng sau khi trở về ký túc xá, mọi người lập tức hưng phấn, đủ loại tiếng la hét tràn ngập khắp các phòng trong ký túc xá. 

Thành thật mà nói, bản thân Đội 4 cũng chưa bao giờ nghĩ rằng cơ giáp mới do Sở Phi thiết kế lại mạnh mẽ đến thế...

Có thể nói, khởi đầu tốt đẹp này đã khiến tất cả mọi người tự tin hơn. 

Đặc biệt là Lâm Trinh, trước đây anh chưa bao giờ nghĩ rằng pháo binh của mình có một ngày có thể xuyên thủng một chiến hạm lớn, nhưng bây giờ anh có thể tự hào nói với mọi người rằng anh đã làm được! ! 

Mặc dù cơ giáp pháo dường như có một số khuyết điểm, và mặc dù bản thân Lâm Trinh không cảm thấy thoải mái khi nó được khai hỏa, nhưng bây giờ...

Mọi thứ đều đáng giá! ! 

Về phần Kiều Linh, A Yến O Tát Khải và Kirans cũng đã trình diễn khả năng của các cỗ máy mới của họ ngày hôm nay. Tính thực tế vượt xa trí tưởng tượng của chính họ. Đặc biệt là Kiran, cho tới bây giờ hắn vẫn còn có chút choáng váng. Anh ta thực sự đã chặn đòn tấn công của súng chính laser của một chiến hạm lớn bằng chính sức mạnh của mình? 

Những người còn lại tuy chưa lên máy nhưng cũng gần như đã hiểu mục đích sử dụng máy móc của mình, nhưng...

Một lúc sau, Đường Yên đột nhiên lẻn đến bên cạnh Sở Phi: "Ừm, Đại sứ tộc đại nhân, tôi có một câu hỏi muốn hỏi ngài. Liệu sau này Lộ Linh, tôi và Guma có còn hữu dụng trong không gian không?"

"Tất nhiên là nó hoạt động, nếu không thì tôi sẽ làm gì nếu phát triển nó?"

Sở Phi liếc nhìn cô nói: “Tôi đã tiến hành xử lý đặc biệt dưới lớp vỏ cơ giáp của cô, nó có thể hấp thụ năng lượng nguyên tố và tích trữ trong thời gian bình thường. Về mặt lý thuyết, chỉ cần năng lượng tích trữ đủ, họ sẽ có thể thi triển các đòn tấn công ma thuật trong không gian. Nhưng tôi vẫn chưa có thời gian để kiểm tra. Tôi sẽ theo dõi.”

"Ân, ta chỉ là hỏi một chút, nhưng ta khẳng định không nghi ngờ ngươi, tông chủ sứ giả!" Đường Yên lè lưỡi. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, bắt đầu từ ngày mai...mọi thứ sẽ hỗn loạn." Chu Phi thở dài, sau đó trở về phòng.

Chu Phi nói đúng. Khi mọi người lại thức dậy vào buổi sáng để tham gia huấn luyện bình thường hàng ngày, Học viện Quân sự West Point đã hoàn toàn trở lại bình thường, nhưng cách mọi người nhìn đội thứ tư của Học viện Quân sự Trung Quốc hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Ngay cả Mạc Yến, một người hướng dẫn, lần đầu tiên nhìn đội thứ tư mà anh ấy dẫn đầu với sự ngưỡng mộ. 

"Tôi thực sự không mong đợi... Tôi rất vui khi thấy bạn đã trưởng thành như thế nào bây giờ."

"Huấn luyện viên, tất cả đều là nhờ sự dạy dỗ của ngài!"

"Tôi biết rõ hơn bạn những người nhận công lao."

Mạc Ngôn khẽ mỉm cười, nhưng cũng không nhìn Sở Phi. "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu huấn luyện thường xuyên. Tuy hiện tại chúng ta không ở trong học viện của chính mình, nhưng chúng ta không thể đánh mất động lực của Học viện Quân sự Trung Quốc. Mọi người hãy ưỡn ngực lên!"

"Đúng!!"

Mặc dù các học viện quân sự khác nhau nhưng xét cho cùng thì họ đều thuộc cùng một liên đoàn nên việc sắp xếp chương trình giảng dạy chung cũng tương tự nhau. Nội quy rèn luyện thể chất buổi sáng được áp dụng cho toàn liên đoàn, vì vậy sân trường của Học viện Quân sự West Point lập tức trở nên sôi động. Chuyện này căn bản chưa từng xảy ra, nhưng tất cả mọi người có mặt đều có thể cảm nhận được trong không khí nồng nặc mùi căng thẳng. Lý do rất đơn giản. Việc xếp hạng các học viện quân sự đã chính thức bắt đầu từ tối qua, bởi vì Học viện Quân sự Trung Quốc thực sự là học viện cuối cùng có mặt! 

Vì vậy, trên thực tế, vào đầu đêm qua, nhiều người muốn xem trò đùa của Học viện Quân sự Trung Quốc với vẻ mặt hả hê. Đáng tiếc, không ai ngờ rằng kết quả lại trở nên khủng khiếp như vậy. Hơn nữa, vào buổi sáng, hầu hết mọi người đều đã biết về nó từ các kênh riêng của họ. Số người thương vong trong 'tai nạn' đêm qua lên tới hơn 200 người. Có thể nói đây là vụ tai nạn lớn nhất Liên bang trong những năm gần đây. May mắn thay, tin tức ngay từ đầu đã bị phong tỏa, người bên ngoài hiện tại cũng không biết, nếu không nhất định sẽ có phiền toái. 

Đương nhiên, những chuyện này không liên quan gì tới Sở Phi. Buổi sáng sau khi rèn luyện thể chất, họ xếp hàng đi ăn ở căng tin, rồi cùng nhau nghỉ ngơi buổi chiều tại trung tâm bay mô phỏng. Buổi tối, bọn họ trở lại ký túc xá để rèn luyện tinh thần lực. Tưởng chừng như ngày đã trôi qua nhưng hiển nhiên là do có một số chàng trai đã chuẩn bị sẵn sàng nên sẽ không để đội thứ tư thoải mái như vậy nên bữa tối ngày hôm đó vừa kết thúc, khi các đội từ các trường đại học khác nhau đang xếp hàng rời đi, đột nhiên một cô gái đến từ đội học viện quân sự West Point kêu lên khi đi ngang qua đội thứ tư. 

"Sở Phi!?"

"Phàn Tín?" Sở Phi kinh ngạc quay đầu lại, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc, Phan Tín cũng ở đây! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2134

"Ôi chúa ơi, chồng ơi!! Đúng là anh rồi, em tưởng mình nhìn nhầm người!!!"

Phán Tân cũng có vẻ rất phấn khích. Anh nhanh chóng quay lại và chào những đồng đội đang nhìn lại: "Đội trưởng, tôi xin rời đội!"

"Sự cho phép." Thuyền trưởng đằng kia trông có vẻ kỳ lạ. Phan Tín thật sự đã có chồng? Nhưng lúc đó anh ấy không nói gì, chỉ gật đầu rồi dẫn cả đội đi.

"Em yêu, cô ấy là ai?" Nhìn thấy một cô gái xa lạ lại xuất hiện, Đông Lâm lập tức lo lắng kéo cánh tay Sở Phi: "Không phải là bạn cũ của cậu nữa đúng không!?"

"Cô ấy..." Sở Phi trợn mắt, "Cô ấy là bạn gái cũ của tôi."

“Bạn gái trước?” Đông Lâm đám người sửng sốt, nhưng hiện tại không phải lúc ghen tị, vì thế vội vàng buông tay Sở Phi ra, "Vậy cậu nói với cô ấy đi, chúng ta về trước đi."

Phán Tân hiện là học viên của Học viện Quân sự West Point nên cô đương nhiên quen thuộc với nơi này. Cô đưa Chu Phi đi dạo quanh các tòa nhà của học viện quân sự nhiều lần, cuối cùng cũng đến một nơi giống như một khu vườn nhỏ. Nó trông rất yên tĩnh và hẻo lánh. Đây thường là nơi để các cặp tình nhân ngoại tình vào cuối tuần. Bất kỳ góc nào cũng có thể là nơi tốt cho một trận chiến trên thực địa. 

Đúng như dự đoán, Phan Tín trực tiếp nhảy lên người Sở Phi, sau đó không nói một lời cởi quần của anh ta, sau đó hòa nhập với anh ta, "Chồng ơi, không ngờ anh cũng học ở Học viện Quân sự Trung Quốc. Nếu biết thì em cũng đã đến đó rồi ~"

“Tôi luôn tự hỏi cậu đang ở đâu.”

Sở Phi cười ôm lấy Phan Tín, sau đó chậm rãi chạy tới, "Lần này ta cũng khổ sở, đầu tiên là chạy đến một hành tinh không có người cư trú, sau đó lại đi đến Học viện Quân sự Trung Hoa xa xôi, không thể ra ngoài tìm ngươi..."

"Ý tôi là... tại sao tôi không nhận được tin tức gì từ bạn!" Phan Tân bĩu môi: "Suýt nữa tôi còn tưởng rằng anh không cần chúng tôi nữa!"

"Sao có thể..." Sở Phi cũng cười nói: "Nếu không muốn ở đây sao không quay về? Còn phải lột da của ta?"

"Ha ha, biết thì tốt!"

Vừa tận hưởng hơi ấm của Sở Phi, Phán Tân vừa nói với Sở Phi: "Chồng ơi, anh nên biết hiện tại anh đang gặp nguy hiểm phải không? Tôi nghe người ta nói lần này Liên bang đến tìm anh chỉ để tấn công anh!"

"Chà, ngay cả các cậu cũng biết điều này à? Những con lợn ngu ngốc của Liên bang này có thể minh bạch hơn được không?"

"Bạn định làm gì?"

"Chồng ngươi là người đã từng chinh phục toàn bộ vũ trụ, ta vẫn không quan tâm đến một liên bang nhỏ..." Sở Phi vươn tay nắm lấy lồng ngực đầy đặn của Phan Tín, bóp mạnh vài cái. "Là em, lần này em có muốn đi cùng anh không?"

"A? Đi cùng cậu nhé?" Phan Tín do dự nói: "Chồng, em cũng muốn đi cùng anh, nhưng ở đây em còn người nhà... cha, mẹ và hai chị em."

"Sao vậy, cậu có thích cảm giác như ở nhà không?"

"Đúng vậy, gia đình... thực sự rất khác biệt!" Ánh mắt Phán Tân dần dần mờ đi: "Chồng ơi, anh có nghĩ chúng ta... cũng là một gia đình không?"

"Tất nhiên rồi!"

Sở Phi trở lại ký túc xá, không thấy ai khác, kể cả Đông Lâm và Kiều Linh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, liên minh nhất định sẽ tìm người hối lộ đội thứ tư trong khoảng thời gian này, cho nên tìm cớ đều đuổi toàn bộ đội thứ tư thành viên khác ra ngoài là hợp lý. 

Sở Phi khẽ thở dài, hy vọng mọi người có thể chống đỡ được đợt sóng này...

Vì vậy, giây tiếp theo, sóng video của Sở Phi xuất hiện trước mặt Mạnh Âm. Tối hôm qua Mạnh Doãn cũng đã xem qua video, nghe Sở Phi giải thích tình huống hiện tại, nàng chỉ có thể trầm mặc một lát. Suy cho cùng, các thành viên của đội thứ tư đều có gia đình và những mối bận tâm riêng nên cô chỉ quan tâm đến một điều...

"Bạn có thể lấy lại những huy hiệu đó không? Nếu có ai đó giao chúng."

"Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị từ sáng sớm rồi."

Sở Phi khẽ thở dài: “Lần trước lấy lại, ta đã xử lý xong hết rồi, một khi rơi vào tay người khác, ta sẽ lập tức lấy lại.”

"Tốt đấy!" Mạnh Ân cũng thở dài: "Bây giờ hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra..."

Hai người nói chuyện thêm một lúc, lúc này Sở Phi mới chú ý tới có người đã trở lại. Anh ngẩng đầu lên thì thấy đó là Đường Yên, hay nói đúng hơn là Đường Thanh. 

"Chu Phi!" Mắt Đường Thanh đỏ hoe. Cô chạy tới, liều mạng lao vào trong ngực Sở Phi: “Cứu em gái tôi với!”

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Chu Phi trong lòng khẽ thở dài. 

"Vừa rồi có người đột nhiên nói cho ta biết, tỷ tỷ muốn liên lạc với ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2135

Đường Thanh ngẩng đầu khỏi vòng tay của Chu Phi, "Tôi biết chị tôi nhất định đã bị ai đó ép buộc, lẽ ra chị ấy phải ép chúng tôi giao vũ khí và trang bị. Quả nhiên, lời nói của chị tôi khi nói chuyện video với tôi hoàn toàn khác với trước, như thể chị ấy không nhịn được, như thể có người khác ép chị ấy làm việc này! Hơn nữa, chị ấy còn yêu cầu tôi giao vũ khí và trang bị của mình, nhưng vấn đề là làm sao chị ấy biết tôi có..."

"Anh đã trả lời thế nào?"

"Tôi nói tôi có thể giao nó, nhưng tôi chỉ đích thân giao nó cho em gái tôi..." Đường Thanh hơi cúi đầu, "Tôi muốn họ đưa em gái tôi đến đây, sau đó với kỹ năng của đội thứ tư chúng ta, chúng ta nhất định có thể giải cứu được cô ấy!"

"Bạn rất thông minh và đã làm rất tốt!" Sở Phi vỗ vỗ vai cô, “Đừng lo lắng, mọi việc đều giao cho chúng tôi.”

Không lâu sau, mọi người lần lượt trở lại ký túc xá. Vẻ mặt của mọi người đều nghiêm túc và nặng nề, nhưng điều khiến Sở Phi yên tâm là phù hiệu trên ngực của họ vẫn còn đó. Khi nhìn thấy Sở Phi, bọn họ đều chần chừ không nói nên lời. 

Đông Lâm và Kiều Linh là những người quay lại cuối cùng, ngay khi quay lại, họ đã lao vào vòng tay của Sở Phi giống như Đường Thanh. Nếu không có nhiều người xung quanh xem, có lẽ họ sẽ khóc ngay tại chỗ. 

Không cần phải nói, trải nghiệm của họ cũng giống như của Đường Thanh.

Chu Phi không cần phải nói chuyện. Trên thực tế, sau khi mọi người quay lại, sóng video của anh ấy xuất hiện trước mặt mọi người và anh ấy đã biết được cuộc họp của mọi người. May mắn thay, liên bang dù mạnh đến đâu cũng không thể chỉ trong một ngày có thể kiểm soát được toàn bộ người thân của tất cả thành viên của đội thứ tư. Trực tiếp, lúc đầu bọn họ có chính sách mềm mỏng, cho nên bây giờ bọn họ dùng nhiều lợi ích khác nhau cùng lời nói của mình để yêu cầu đội thứ tư giao nộp vũ khí và trang bị. Đương nhiên, đây cũng là âm thầm cảnh cáo, ý nghĩa chỉ cần ngươi không chịu giao ra, gia tộc của ngươi không biết sẽ xảy ra chuyện gì! ! 

May mắn thay, các thành viên của đội thứ tư vẫn có chút tôn trọng với Sở Phi, hơn nữa họ cũng biết vinh quang hiện tại của họ đến từ Sở Phi, đồng thời họ cũng biết rằng Sở Phi có quyền lấy lại huy hiệu bất cứ lúc nào...

Vì vậy, họ không trực tiếp từ chối phần lớn yêu cầu của gia đình nhưng cũng không trực tiếp đồng ý. Ngược lại, họ cũng áp dụng phương pháp tương tự, đó là trì hoãn cho đến khi họ quay lại hỏi Chu Phi phải làm gì. 

Bởi vì không ai muốn trở thành kẻ phản bội trước tiên. 

Đông Lâm thực ra vẫn ổn. Gia đình cô không gây áp lực lớn cho cô, nhưng Kiều Linh thì có. Vì gia cảnh rất tốt nên bố mẹ cô luôn phản đối việc cô nộp đơn vào học viện quân sự. Bây giờ chuyện như thế này lại xảy ra, họ lập tức mắng cô và yêu cầu cô giao cái gọi là thiết bị và về nhà. Dù sao thì cấp trên cũng đồng ý đưa ra nhiều điều kiện cho họ, tốt hơn rất nhiều so với tấm bằng tốt nghiệp của Học viện Quân sự Trung Quốc! 

Sở Phi chỉ có thể lần lượt trấn an mọi người: “Chuyện nhà các ngươi đừng lo lắng... Chúng ta đã sớm biết được tình cảnh hôm nay, đợi đến ngày mai ta sẽ cho các ngươi biết kết quả.”

"..."

Hiện tại hắn đã làm ra kế hoạch này, Mạnh Âm làm sao có thể không đoán được liên bang động thái tiếp theo? 

Vì vậy, hạm đội B-13 đã phái một số quân tư nhân khi Jingyin đến hành tinh học viện. Hôm nay, sau khi người của Liên bang tiếp xúc với gia đình của đội thứ tư, họ sẽ lập tức xuất hiện và mang đi gia đình của tất cả thành viên của đội thứ tư. 

Vì vậy, khi ngày mai người của Liên bang đi tìm họ, họ sẽ chỉ vô ích. 

Lúc này, mọi người trong đội thứ tư đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Tất nhiên, một số người trong số họ lo lắng, liệu người nhà của họ có rời đi cùng lực lượng bí mật không? 

Nhưng sáng hôm sau trong lúc huấn luyện, video của Sở Phi đột nhiên lại xuất hiện trước mặt mọi người: "Đừng lo lắng, gia đình các ngươi hiện tại đã ở nơi an toàn, hai ngày nữa sẽ đến tinh cầu học viện."

"Vâng!!" Mọi người vui vẻ nhảy cẫng lên. Sau khi nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng họ biến mất, tất cả những gì họ còn lại chỉ là sự căm ghét đối với Liên bang. 

Tất nhiên, câu chuyện không kết thúc ở đó. 

Chí ít Sở Phi biết lúc giữa trưa nhìn thấy Phan Tín xuất hiện trước mặt hắn, liên bang hiển nhiên còn lâu mới từ bỏ...

Suy cho cùng, mối quan hệ giữa Phán Tân và Sở Phi ngày hôm qua cũng đã thu hút sự chú ý của những người quan tâm trong Liên bang, đặc biệt là những lời cô nói về chồng. 

"Chồng, ăn nhiều một chút!"

Nhưng lúc này Đông Lâm và Kiều Linh cảm thấy áp lực hơn nên hai người lập tức trở nên cực kỳ nhiệt tình. Một người trong đó ôm Sở Phi không nói một lời, chăm chỉ nhét đồ vào miệng. Đông Lâm gắp đũa cho Sở Phi, Kiều Linh lập tức đưa một ngụm canh. Không chỉ có hai người, Đường Thanh cũng cười xen vào, "Em không muốn ăn thịt, chồng, anh giúp em ăn đi!"

Đông Lâm nghe vậy, lập tức nhéo vào eo Sở Phi. Bạn thực sự đã làm được điều đó với Đường Thanh? ?

Nhìn thấy cảnh này, Phan Tín cũng là cười rộ lên. Cảnh tượng lớn nào giữa cô và Chu Phi chưa từng được chứng kiến? "Chồng, bây giờ anh có rảnh không? Em có chuyện muốn nói riêng với anh..."

“Có ai đó từ Liên bang đang tìm kiếm bạn không?”

"Ờ..."

“Anh muốn thuyết phục tôi giao lại thiết bị của tôi à?”

"Ờ..."

"Họ đã hứa với bạn những lợi ích gì?"

"Hehe...họ đã hứa gả em cho anh!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2136

Sau vài ngày nghỉ ngơi và thoát khỏi mớ hỗn độn đêm đó, cuộc thi xếp hạng Học viện Quân sự Liên bang tại Học viện Quân sự West Point cuối cùng cũng đã bắt đầu. Sau buổi lễ khai mạc hoành tráng và nhàm chán, các cuộc thi khác nhau chính thức bắt đầu. Họ đang cạnh tranh với cái gì? 

Tất nhiên, nó được so sánh với điểm chuyên môn của các học viên từ các học viện quân sự khác nhau. 

Tuy nhiên, xen kẽ nó cũng sẽ có những đánh giá kỳ lạ khác như khả năng phản ứng, khả năng phối hợp và chiến đấu cứu hộ...

Bởi vì Chu Phi nói rằng mọi người không cần phải kiềm chế và hoàn toàn có thể phát huy hết khả năng của mình trong cuộc thi này, nên cuối cùng, bài kiểm tra chuyên môn trong vài ngày tới chỉ đơn giản trở thành một trận đấu triển lãm để Học viện Quân sự Trung Quốc ghi điểm. 

Ngoại trừ kết quả không đạt yêu cầu của An Hữu Kỳ trong việc chỉ huy hoạt động thiết giáp hạm, những người khác đều đang cố gắng giành lấy sự chú ý. Và lỗi của An Hữu Kỳ ở đây không phải là lỗi của cô, bởi vì đối thủ của cô đều là những sinh viên hàng đầu của các học viện quân sự và là những tài năng chỉ huy mạnh nhất. Dù sao cô ấy cũng chỉ là sinh viên năm nhất học viện quân sự Hoa Hạ. Cô ấy có ít kinh nghiệm chiến đấu thực tế hơn những người khác. Những trận chiến gần đây đều do chính Sở Phi chỉ đạo...

May mắn thay, cô cũng đã học được rất nhiều điều khi còn là thực tập sinh trên Jingyin, vì vậy mặc dù điểm số của cô không lý tưởng nhưng vẫn ở mức trung bình, điều đó có nghĩa là cô đã rất giỏi. 

Đối với những người khác, cuộc thi này chắc chắn là một bữa tiệc rất vui vẻ. 

Tài thiện xạ của Đông Lâm vừa xuất hiện, mọi người chỉ có thể im lặng. Các loại súng tầm xa dường như trở nên sống động trong tay cô, tổng số điểm hơn 1.800 điểm của cô kém xa người đứng thứ hai là xạ thủ của Học viện Quân sự West Point, người có hơn 400 điểm. 

Việc bắn tỉa của Tử Văn thậm chí còn đáng sợ hơn. Dù là xạ thủ im lặng hay xạ thủ năng động, tốc độ bắn trúng của cô đều cao đến đáng sợ và tốc độ của cô nhanh gần gấp đôi những người khác. 

Lực lượng đặc biệt của Tian Yuning thực sự thuộc về chuỗi quân tầm xa. Họ giỏi sử dụng súng lục và cận chiến, đồng thời giỏi phá rối chiến trường. Cô cũng học được tốc độ và kỹ năng đánh, đồng thời điểm số của cô trong nghề bắn súng đã trực tiếp vượt qua những người khác với tỷ số rất lớn, giúp cô giành được vị trí đầu tiên không thể tranh cãi. 

Về phần Khang Lương, Vương Tân Diêu, Lý Ân Chu, Tát Khải A Yến O và những người khác thì không cần phải nhắc đến, bởi vì họ đều là những bộ truyện tầm xa, đánh và tốc độ là tất cả. 

Tống Long giỏi kiếm lớn, Hồng Đan giỏi búa chiến, Lin giỏi giáo, còn Kilans giỏi khiên và dao găm. Mặc dù các kỹ năng họ chọn là khác nhau nhưng tất cả đều phù hợp với đặc điểm riêng của họ. Trong lúc thi đấu, thanh đại kiếm do Tống Long kéo được thay thế bằng tàn ảnh, chém người bốn năm lần trong một hơi thở. Ai có thể ngăn chặn nó? 

Cây búa của Hồng Đan đập tới đập lui như không có trọng lượng. Mặt đất nơi cuộc thử nghiệm được tiến hành đã bị đập vỡ thành nhiều mảnh lớn. Về phần ngọn thương trong tay Lin...

Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đột nhiên đâm ra bốn hoặc năm dư ảnh bằng một ngọn giáo sắc nhọn sẽ rùng mình. 

Tên Jilansi này hoàn toàn không chọn kỹ năng tấn công cho mình. Anh học cách nâng cao sức chiến đấu và tinh thần chiến đấu. Vì vậy, dù con dao một tay giấu sau tấm khiên của anh ta có vẻ rất ngắn nhưng nếu vô tình chém anh ta vài nhát thì vẫn sẽ rất đau! 

Kỹ năng lái xe của Từ Kinh không cần phải giải thích. Mọi người đã làm gì trong thời gian này? 

Lộ Linh, Đường Thanh và Cổ Ma có ba chức nghiệp tập trung vào sức mạnh tinh thần và không có vấn đề gì cả. Bởi vì Sở Phi, một cỗ máy gian lận, đồng hành cùng họ rèn luyện sức mạnh tinh thần mỗi ngày. Hiện tại, trình độ sức mạnh tinh thần của họ đã gần gấp đôi so với những người cùng chuyên ngành ở học viện quân sự khác. 

Về phần Đường Chấn và Kiều Linh, sau khi cơ giáp của họ xuất hiện, kết quả đã không còn chút hồi hộp nào nữa...

Về phần Chu Phi cuối cùng, bạn có nghi ngờ kỹ năng bảo trì của anh ấy không? 

Với sức mạnh tinh thần to lớn của Evangelion, chỉ cần có thứ gì treo lủng lẳng trước mặt hắn thì vấn đề sẽ lập tức xuất hiện, cách khắc phục cũng sẽ xuất hiện…

Kết quả này chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của rất nhiều người, thậm chí còn khiến nhiều người phải thốt lên, Học viện Quân sự Trung Quốc... đã trở lại! 

Đúng vậy, sau mười năm im lặng và mười năm lãng phí, Học viện Quân sự Trung Quốc đã chọn quay trở lại theo cách như vậy. Nó không chỉ giành chiến thắng mà còn khiến mọi người không nói nên lời. 

Có lẽ lúc đầu nhiều người nghĩ rằng các thành viên của đội thứ tư chỉ mạnh mẽ nhờ trang bị của họ, nhưng lần này cuối cùng họ phát hiện ra rằng tất cả các thành viên của đội thứ tư của Học viện Quân sự Trung Quốc đều vô cùng mạnh mẽ và thực sự mạnh mẽ. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Những học sinh trước khi vào trường rõ ràng chỉ là người bình thường, sau khi vào Học viện Quân sự Trung Quốc lại trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Phải chăng trong mười năm qua, Học viện Quân sự Trung Quốc không chỉ phát triển trang bị, công nghệ mới mà còn có bước nhảy vọt trong đào tạo học viên? 

Nếu vậy thì học viện quân sự nào trong Liên bang có thể vượt qua họ? 

Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo, Đội thứ tư rất bận rộn, bởi vì một số người lạ bắt đầu xuất hiện xung quanh mọi người, hứa hẹn nhiều lợi ích khác nhau cho mọi người, cố gắng để Đội thứ tư ở lại, ở lại West Point hoặc đi bất cứ nơi nào họ muốn đi...

Nhưng lần này ý tưởng của bọn họ nhất định thất bại, bởi vì hiện tại đội thứ tư không có gì phải sợ hãi, liền từ chối không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2137

Mười ngày sau, tất cả các bài thi trong cuộc thi xếp hạng đều kết thúc. Đương nhiên, Học viện Quân sự Trung Quốc đã khiến đám đông tự hào với kết quả xứng đáng và giành lại vinh quang của Học viện Quân sự số 1. Tuy nhiên, mối nguy hiểm cho mọi người cũng bắt đầu từ lúc này...

Đầu tiên, Học viện West Point dùng nhiều biện pháp khác nhau để ngăn cản đội thứ tư rời đi. Đầu tiên, họ sắp xếp nhiều hoạt động trao đổi khác nhau, sau đó có nhiều quan chức liên bang đến 'dạy' họ. Cuối cùng, họ trần trụi yêu cầu Học viện Quân sự Trung Quốc cho phép đội thứ tư ở lại Học viện Quân sự West Point với tư cách 'học sinh trao đổi' trong một năm, thậm chí còn sắp xếp để huấn luyện viên Mạc Yến dạy học viên tại Học viện Quân sự West Point. 

Chính vì liên bang nóng lòng muốn có được mọi bí mật của đội thứ tư, Sở Phi đã yêu cầu liên đoàn gửi người thân của huấn luyện viên Mạc Yến đến trường Cao đẳng West Point với lý do cô nhớ người thân và không có hứng thú dạy học. Liên đoàn đã thực hiện điều này rất nhanh chóng. Khi Mạc Ngôn đưa ra danh sách, anh ta cũng báo cáo tên những người thân của Kiều Tương Lâm. Những người đó nóng nảy đến mức không kiểm tra chi tiết mà chỉ gửi hết...

Ba ngày sau, Mạc Ngôn gặp được cha mẹ mình, đương nhiên còn có anh trai Kiều Tương Lâm...

May mắn thay, mặc dù cuộc sống của họ những năm này rất không được như ý, nhưng ít nhất họ vẫn còn sống. 

Tuy nhiên, sau khi gặp nhau, họ đã nhanh chóng bị bắt đi. Ba ngày sau, khi Mạc Ngôn muốn gặp lại, cô chỉ có thể làm vậy thông qua máy liên lạc, trừ khi cô sẵn lòng tiết lộ tất cả bí mật của Học viện Quân sự Trung Quốc! 

Người giao tiếp? Không sao đâu... Sở Phi đứng bên cạnh Mạc Nhan: "Mộng Ngâm, bên đó thế nào?"

"Chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta chỉ chờ ngươi đến rồi chúng ta sẽ lập tức rời đi!"

"Rất tốt!" Sở Phi quay đầu nhìn lại đội 4 đang đứng nghiêm nghị, dang tay: "Tôi tin rằng các bạn cũng đã nhận ra... Tiếp theo, chúng ta phải tự mình xông ra!"

“Nhưng nếu có ai đó ngăn tôi lại…”

"Giết nó đi!"

"Đúng!"

Mạc Ngôn nhanh chóng thông qua máy liên lạc liên lạc với cha mẹ mình, đồng thời tinh thần lực của Sở Phi cũng tìm được vị trí của bọn họ. Vài giây sau, ba người hoàn toàn biến mất khỏi căn phòng được canh gác chặt chẽ, tiếp theo là tiếng gầm rú trong khu ký túc xá của trường đại học West Point, sau đó 21 chiếc máy bay chiến đấu nhỏ đột nhiên bay lên bầu trời và nhanh chóng kéo đuôi ngọn lửa đi xa. 

Mặc dù tốc độ phản ứng của West Point không hề chậm, nhưng họ dường như chưa bao giờ nghĩ rằng Đội 4 sẽ rời đi theo cách này...

Bởi vì cho dù đội thứ tư có rời khỏi học viện thì đến sân bay vẫn còn một chặng đường dài chứ đừng nói đến việc rời khỏi hành tinh?

Lần này đủ để họ bóp chết đội thứ tư. 

Còi báo động vang lên, sau đó tàu chiến lao lên không trung để ngăn chặn tàu chiến. Tuy nhiên, việc đuổi kịp chiếc máy bay chiến đấu cỡ nhỏ với tốc độ của tàu chiến là hoàn toàn viển vông nên lực lượng phòng thủ của hành tinh West Point nhận được lệnh và bắt đầu điều động. 

"Mọi người chú ý!"

Đúng lúc này, giọng nói của Mạnh Âm đột nhiên xuất hiện trong kênh liên lạc của tất cả các máy bay chiến đấu: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ nắm quyền chỉ huy chiến trường. Xin hãy hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Hãy chú ý đến hướng 9 giờ. Hiện tại có một trăm linh ba máy bay chiến đấu Raptor đang đuổi theo các bạn. Khoảng hai phút nữa chúng tôi sẽ gặp các bạn!"

"Tử Văn, bây giờ hãy đáp xuống đỉnh tòa nhà cao tầng bên trái và vào vị trí của bạn."

"Sao chép cái đó!"

"Lâm Trinh, bay về phía trước 1.300 mét, sẽ có một cây cầu sắt dài, cậu trốn phía trên bố trí pháo!"

"Sao chép cái đó!"

"Kiều Linh, Đông Lâm, Tian Yuning, ba người bây giờ quay lại và quay về hướng 11 giờ..."

"Sao chép cái đó!"

"Lý Ân Chu, Tát Khải A Yến O, hai người quay về hướng 6 giờ, chịu trách nhiệm hỗ trợ và phá vỡ hậu phương. Những người khác sẽ tiếp tục tiến lên càng sớm càng tốt."

"Sao chép cái đó!"

"Bây giờ tiến vào phạm vi của Raptor nhóm chiến đấu cơ, mọi người giải tán!"

Theo mệnh lệnh của Xa Anh, các đội chiến đấu cơ vốn đang bay theo đội hình ngay ngắn đột nhiên biến thành một vòng tròn lớn, nối liền nhau, sau đó mỗi người lao ra theo các hướng khác nhau! 

"Bây giờ...Kiều Linh, làm đi! Hãy sử dụng mạng điện từ để làm tê liệt thiết bị theo dõi điện tử của họ! Được rồi, giờ hãy đi hỗ trợ Đông Lâm!"

"Lâm Chân, ta đã gửi tọa độ điểm cho ngươi, lập tức thiết lập!"

"Tư Văn, tiêu diệt toàn bộ điểm theo tọa độ ta ​​giao cho ngươi!"

"Đã hiểu!"

"Thiên Vũ Ninh, ngươi hiện tại đi gặp Tư Văn, giúp nàng xử lý một số người gây rối, đợi nàng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó chúng ta cùng nhau đến đích gặp mặt!"

"Sao chép cái đó!"

"Đông Lâm, Kiều Linh, đi gặp Lâm Trinh! Hạ độ cao của máy bay chiến đấu! Lâm Trinh, khai hỏa ngay bây giờ!!"

"Bùm!!!"

Một tia sáng chói lóa lập tức xuyên qua màn đêm yên tĩnh, toàn bộ Học viện quân sự West Point một lần nữa tựa như ban ngày...

Phán Tân đứng bên ngoài ký túc xá, nhìn ánh sáng 'sao băng' thỉnh thoảng chiếu sáng trên bầu trời, khẽ thở dài, chồng ơi, anh có muốn chơi lớn như vậy không? 

Và bạn chỉ chạy đi mà không chào hỏi ai cả...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2138

Cùng lúc đó, trung tâm chỉ huy sẵn sàng chiến đấu của hành tinh West Point rơi vào tình trạng hỗn loạn. "Trời ơi, vệ tinh chỉ huy của chúng ta sao có thể bị giết được? Làm sao bọn họ biết được tọa độ của vệ tinh?"

"Khôi phục liên lạc càng sớm càng tốt!! Bạn đang làm gì để kiếm thức ăn?"

“Không, cơ sở liên lạc mặt đất gần chúng ta cũng đã bị phá hủy, và tổn thất vẫn đang tiếp tục…”

"Không có cách nào ngăn chặn chúng sao?"

"Không, máy bay chiến đấu của chúng ta đã hạ cánh khẩn cấp... máy móc mặt đất không thể theo kịp tốc độ của chúng!"

"Huy động toàn bộ quân đội đến sân bay! Hừ, dù có chạy thế nào thì cuối cùng cũng phải đến sân bay! Hãy nhanh chóng phái người điều khiển con tàu của học viện bọn họ và phóng thiết bị gây nhiễu!"

“Báo cáo!…Tháp điều khiển của sân bay đột nhiên bị tê liệt!”

"Cái gì?"

"Báo cáo! Sân bay tất cả bến đỗ đã được mở, tàu của Học viện Quân sự Trung Quốc đã rời đi!"

"Pháo phòng ngự sân bay đâu? Bắn hạ cho tôi!"

"Báo cáo! Tất cả cơ sở phòng thủ tại sân bay đã bị phá hủy!! Tàu Học viện Quân sự Trung Quốc đơn giản chỉ là một tàu chiến!!!"

"Cái gì... liên hệ với tôi tới Căn cứ Tây Ngụy!!"

"Thưa ngài, hiện tại liên lạc hoàn toàn không thể liên lạc được... Chúng ta đã bị nhiễu điện từ nghiêm trọng!! Cơ sở liên lạc của toàn bộ hành tinh đã bị tê liệt hoàn toàn!"

"Ăn làm gì? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Bật thiết bị cứu hộ khẩn cấp lên!"

"Đã mở rồi! Đại nhân, hạm đội hỗ trợ Tây Ngụy đang xuất phát... Trời ơi, đây rõ ràng là... khu trục hạm chủ lực!! Đại nhân... bọn họ đang chuẩn bị nhảy!!!"

"Tiến vào hình thức nhảy? Thật sự là tàu khu trục chính!!! Liên bang chúng ta khi nào mới có loại tàu khu trục chính như vậy?"

"Không! Thưa ngài! Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Súng chính phòng thủ hành tinh đâu rồi? Bây giờ còn chờ gì nữa? Bắn chúng đi!! Chúng ta không thể để chúng trốn thoát được!"

"Bùm!!"

Hai chùm sáng khổng lồ lại xuyên thủng bầu trời đêm và nhanh chóng hội tụ tại một điểm nào đó trên bầu trời. Tuy nhiên, khi một tấm màn ánh sáng màu xanh sáng lên, Jingyin vượt qua cửa sổ nhảy mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, rồi biến mất hoàn toàn. 

“Cái quái gì vậy? Cái gì đang chặn súng chính của chúng ta vậy?”

"Không biết, hình như là phòng ngự lá chắn."

“Lá chắn phòng thủ?”

"Đúng vậy, giống như ngày đó... Đại nhân, ngài còn nhớ không? Đội thứ tư cơ giới dùng phòng ngự yểm trợ, chống lại chúng ta chiến hạm chủ pháo!"

"Đúng rồi, tôi nhớ rồi, chúa ơi! Họ đã áp dụng công nghệ này cho các thiết giáp hạm lớn rồi sao? Ôi chúa ơi..."

"Bây giờ thì sao?"

"Mau phái người khôi phục liên lạc, ta muốn liên lạc cấp trên!"

"Vâng! Đợi đã, thưa ngài...có một thông tin liên bang đặc biệt đang đến!"

…

Tại đây, tất cả thành viên của đội thứ tư đã tập trung lại trên Tĩnh Âm. Mặc dù quá trình đêm nay rất gay cấn, đặc biệt là đám Hồng Đan mấy lần gặp phải vấn đề khi dụ địch, nhưng cũng may ở gần đó có người có thể giúp đỡ. Nói tóm lại, dưới sự chỉ huy của Mạnh Âm, mọi người đã thành công quay trở lại Tĩnh Âm, sau đó vượt qua cửa sổ nhảy. 

Khi Mạc Ngôn nhìn thấy Sở Phi, thậm chí còn liều mạng lao vào vòng tay của Sở Phi trước mặt cha mẹ mình, thậm chí còn chủ động bịt miệng hắn lại bằng đôi môi nóng bỏng. Mọi người trong đội thứ tư đều chết lặng. Đông Lâm và Kiều Linh ở đó càng sửng sốt hơn. Đông Lâm lập tức muốn lao ra ngoài, lại bị Kiều Linh đưa tay ôm lấy nàng, khóe miệng có vị đắng chát. 

"Có lẽ... Huấn luyện viên Mạc Yến chỉ hơi phấn khích thôi?"

"Thật sự..."

"Có lẽ vậy!"

"Được, được..." Sở Phi cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Mạc Ngôn. Mặc dù bây giờ anh ta ngày càng dày hơn nhưng anh ta không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt các thành viên khác của đội thứ tư. "Ân, chúc mừng mọi người. Từ giờ trở đi, ngươi đã trở thành tương lai trụ cột của Hoa Hạ tộc."

"Thật sao? Ông chủ, ông nói thật à?"

"Đúng vậy, lần này đi West Point kỳ thực là một cái khảo nghiệm, ta rất cao hứng. Chúng ta thứ tư đội đều đã vượt qua khảo hạch... Nhưng từ nay trở đi, chúng ta hoàn toàn đoạn tuyệt với Liên bang. Tiếp theo là một trận cuồng phong hỗn loạn. Ta muốn hỏi ngươi, với tư cách là thủ phạm châm ngòi cho tất cả chuyện này, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thật tuyệt! Thật tuyệt quá!!" Đường Chấn đám người cười nói: "Đáng tiếc lần này không cho phép ai giết người, nếu không chúng ta nhất định sẽ giết mấy chục, trăm con dã thú!"

"Bất quá Sở Phi, ta lo lắng Liên bang sẽ không dễ dàng thả chúng ta đi, ngay cả học viện cũng sẽ gặp rắc rối... Về sau ngươi định làm gì?"

"Mọi thứ đều có kế hoạch riêng của nó." Sở Phi vỗ tay nói: "Được rồi, mọi người đã vất vả cả đêm rồi, đi ngủ sớm đi, tiếp theo chúng ta còn bận!"

…

"Kết quả phân tích của các chuyên gia đã được công bố chưa?"

"Chờ một chút...nó ra rồi!"

"Bảo họ gửi nhanh qua đi, không, để họ trực tiếp giải thích cho chúng ta!"

"Đúng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2139

"Các vị, như các vị thấy, đội ngũ chuyên gia của chúng tôi vừa phân tích toàn diện hai đoạn video. Điều chúng tôi có thể xác định bây giờ là đây là một hệ thống lá chắn phòng thủ chưa từng có, thậm chí còn vượt xa năng lực công nghệ của liên bang chúng tôi."

"Vậy ý anh là công nghệ này đến từ nền văn minh ngoài hành tinh?"

"Tất nhiên là không, tôi chỉ nói rằng loại công nghệ này đã vượt qua chúng ta... Không ai có thể chắc chắn liệu đó có phải là nền văn minh ngoài hành tinh hay không. Hơn nữa, các nền văn minh ngoài hành tinh mà liên bang chúng ta tiếp xúc cho đến nay dường như không thể hòa hợp hoàn hảo với công nghệ của chúng ta. Kết hợp với thực tế là kiểu dáng máy móc của những thiết giáp hạm và cơ giáp này vẫn thuộc về thẩm mỹ của con người, chúng tôi suy luận rằng Học viện Quân sự Trung Quốc lẽ ra đã đạt được bước đột phá về chất trong một số lĩnh vực độc đáo, có thể là vật liệu mới, có thể là năng lượng mới..."

"Hệ thống lá chắn phòng thủ này mạnh đến mức nào?"

"Chúng ta lần lượt thử nghiệm cùng một loại thiết giáp hạm và phòng thủ pháo chính của hành tinh West Point. Dựa vào cường độ tấn công của chúng và phản ứng sau khi lá chắn năng lượng va chạm, chúng ta có thể suy ra rằng con tàu thủ đô này của Học viện Quân sự Trung Quốc có thể chịu được ít nhất bốn đến năm cuộc tấn công như vậy!"

"Bốn năm lần... Trong trường hợp này, bất kỳ chiến hạm liên bang nào nếu một mình chạm trán đều sẽ chết!"

"Đúng, nhưng trên thực tế, các vị, tình huống so với các vị nghĩ còn tệ hơn rất nhiều... Chúng ta vừa mới tính toán cùng dò xét lấy được nó nhảy bản đồ quỹ đạo, chỉ sợ kết quả này sẽ làm các vị kinh ngạc."

"Nói cho tôi nghe đi."

"Chiến hạm này của Học viện Quân sự Trung Quốc đã đến từ hành tinh West Point chỉ trong một cú nhảy... trong Hệ thống Pangman!"

"Cái gì? Làm sao có thể xa như vậy?"

"Xa quá rồi!! Cho nên, các vị, tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng Học viện Quân sự Trung Quốc hiện nay có công nghệ vượt xa chúng ta cả một thế hệ. Nếu không lập tức tìm ra giải pháp, e rằng liên bang chúng ta sẽ càng bối rối hơn!"

“…Đến đây, truyền lệnh cho ta, cho các chiến hạm của hạm đội E-17 tiến về hệ thống Derrit, phong tỏa căn cứ của hạm đội B-13, đồng thời đảm bảo không để bất kỳ tàu chiến nào rời cảng!”

"Ngoài ra, hãy để hạm đội C-09 lập tức đến Học viện Quân sự Trung Quốc bao vây tàu chiến. Nếu bọn họ dám chống cự, trực tiếp tiến hành tấn công mặt đất và chiếm lĩnh hoàn toàn tinh cầu!"

"Chỉ huy! Việc điều động phi thuyền cần phải có sự cho phép của quốc hội!"

"Tình thế bây giờ rất nguy kịch, nghị viện họp liên miên không ngừng thì đã muộn! Nghị viện nếu chịu trách nhiệm thì tôi sẽ chịu trách nhiệm! Lập tức đi thực hiện!"

"Đúng!"

…

Đại khái là tình hình thế này. Khi Jingyin cuối cùng quay trở lại hành tinh học viện sau nhiều lần nhảy, thứ nó nhìn thấy là hành tinh học viện được bao quanh bởi một nhóm thiết giáp hạm...

Chiến hạm ngôi sao của Liên bang quả thực là một gã cực kỳ to lớn, lớn gần gấp bốn năm lần Tĩnh Âm...

Tuy nhiên, những thứ này chỉ là đồ chơi trẻ con trong nhóm chiến hạm của bộ tộc Ekere. Chu Xuân vốn quen nhìn thấy gió mạnh và sóng lớn sẽ không coi trọng chúng. Hơn nữa, lúc này Sở Phi cũng không có thời gian ngơ ngác, bởi vì từ khi Cảnh Âm nhảy ra, chiến hạm đã nghe được một tiếng báo động chói tai, Cảnh Âm đã bị hàng chục chiến hạm lớn đủ mọi kích cỡ khóa lại...

"Thuyền trưởng, phi thuyền đã phát tín hiệu liên lạc, ngài có muốn tiếp cận không?" 

"Kết nối." Mạnh Ân quay đầu nhìn Sở Phi bên cạnh, trong mắt có chút do dự, nhưng rất nhanh sau đó nàng đã hoàn toàn loại bỏ cảm xúc này, kiên định trả lời.

“Ở đây…” Màn hình lớn trong phòng chỉ huy lóe lên, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi mặc đồng phục đội trưởng Liên bang lập tức xuất hiện. Anh ấy đang nhìn xuống mô hình được quét trên bảng điều khiển trước mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, người mẫu chính là Tĩnh Âm hiện tại.

Chỉ dựa vào huy hiệu năm sao trên cổ áo thì có lẽ anh ta là thuyền trưởng của con tàu chiến-tuần dương ngôi sao này.

"Nó thực sự là một thiết giáp hạm kỳ lạ. Tất cả cấu trúc của nó hoàn toàn khác với thiết giáp hạm tiêu chuẩn... Đây có phải là tàu khu trục do chính bạn phát triển không?" 

"..."

"Hả? Tại sao lại có hai đứa nhỏ?" 

Thuyền trưởng phi thuyền đang tự lẩm bẩm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, sau đó đột nhiên vẻ mặt sửng sốt, "Ồ, nhân tiện, cô đến từ Học viện Quân sự Trung Quốc... Không, cô gái này, đồng phục cô đang mặc là... hạm đội B-13?" 

"Nứt!" 

Mạnh Ân đứng nghiêm chào, bởi vì theo quy định của Liên bang, thuyền trưởng phi thuyền dù sao cũng phải là cấp trên của cô.

"Chỉ huy Mạnh Âm, thiết giáp hạm thứ 1217 Cảnh Âm của hạm đội B-13, xin chào các bạn!" 

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã trở thành chiến hạm chỉ huy?" 

Tuy rằng đang tra hỏi, nhưng thuyền trưởng tinh hạm vẫn giơ tay chào: "Tôi là Lambert, chỉ huy phi thuyền của liên bang C-09 hạm đội, được lệnh đến truy lùng các ngươi... Các bạn trẻ, xem ra các ngươi gặp rắc rối lớn rồi." 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2140

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Sở Phi lúc này đột nhiên cắt ngang: "Đội trưởng Lambert đại nhân, điều tôi muốn nói là, hiện tại e rằng người gặp rắc rối chính là ngài..."

"Hả?"

Đại úy Lambert ngạc nhiên nhìn Sở Phi, sau đó khẽ gật đầu, "Anh bạn trẻ, tôi thực sự thông cảm với chuyện xảy ra với Học viện Quân sự Trung Quốc của anh, và tôi tin rằng hầu hết người Bạch cũng nghĩ như vậy... Tuy nhiên, vì đã là quyết định của hội đồng nên chúng ta phải thực hiện, anh có hiểu ý tôi không? Hiện tại chỉ cần anh ngoan ngoãn từ bỏ phản kháng, chỉ cần tôi ở đây một ngày, tôi có thể đảm bảo rằng Học viện Quân sự Trung Quốc của anh sẽ không bị người khác cướp đi!"

“Anh không hiểu ý em rồi.” Sở Phi cười nửa miệng liếc hắn một cái: “Chúng ta đã dám trốn khỏi Học viện Quân sự West Point, tự nhiên đoán được ngươi sẽ xuất hiện ở đây ngăn cản chúng ta.”

"Này, ý anh là, anh có kế hoạch tiếp theo à? Nhưng anh bạn trẻ... anh chắc chắn không biết rằng hạm đội B-13 của anh cũng bị một phi thuyền khác chặn đường!"

"Việc này không liên quan gì đến hạm đội B-13." Sở Phi thở dài: “Nếu vậy thì chúng ta gặp mặt rồi nói chuyện sau nhé.”

"Hả? Chà, tôi cũng rất mong được gặp bạn."

"Tôi hy vọng vậy."

"Đội trưởng, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Rõ ràng, con cháu chúng ta không chịu thừa nhận thất bại. Có lẽ chúng cho rằng cái gọi là công nghệ lá chắn phòng thủ của chúng có thể chịu được đòn tấn công của chúng ta... Bất quá, công nghệ này quả thực rất hấp dẫn, chiếc chiến hạm này tuyệt đối không thể bị hư hại. Hiện tại ngươi đang thông báo cho ta, pháo chính của tất cả các thiết giáp hạm đều không được phép khai hỏa càng sớm càng tốt!"

"Đúng!"

"Chuẩn bị thực hiện chiến dịch đổ bộ. Vì bọn trẻ muốn chơi nên chúng ta hãy chơi với chúng..."

"Thuyền trưởng!"

"Cái gì?"

"Chiến hạm đã bị khóa! Cảnh báo! Cảnh báo! Chiến hạm đã bị khóa, xin hãy lập tức chệch khỏi đường ray..."

“Việc nhắm mục tiêu đến từ đâu?”

"Hành tinh bên dưới..."

"Làm sao có thể được? Nó xa quá!!! Chúng ta vẫn chưa tiến vào phạm vi của hệ thống phòng thủ của hành tinh phải không?"

"Tuyệt đối không! Không, họ đã tấn công! Thật là một cuộc tấn công dữ dội! Đội trưởng!! Hóa ra là... Sóng xung điện từ EMP!!"

"Xung điện từ?"

“Không ổn rồi, Thuyền trưởng, cuộc tấn công của họ đã gây ra một cơn bão điện từ… Hạm đội của chúng ta… Đây là… Đây là…”

"Xin chào??Xin chào??"

Phòng chỉ huy đột nhiên tối tăm, tất cả linh kiện điện tử lúc này đều hỏng, bởi vì vào lúc này, không gian bên ngoài hành tinh học viện đột nhiên tràn ngập sóng điện từ nhỏ dày đặc dày đặc, và nguồn gốc của chúng là sóng phát ra từ hành tinh học viện...

Pháo neutron.

Cơn bão điện từ kéo dài khoảng hai mươi phút. Cuối cùng khi nó lắng xuống, tất cả các thiết giáp hạm ngoại trừ Jingyin đều bị tê liệt. Jingyin có thể sống sót trong cơn bão điện từ này một cách tự nhiên nhờ vào lá chắn năng lượng tinh thể, bởi vì nó cách ly sóng điện từ tiếp xúc với bản thân chiến hạm và đương nhiên không thể gây hại cho các thiết bị điện tử trên chiến hạm...

Rất nhiều người trên Tĩnh Âm nhìn thấy cảnh tượng này ở bên ngoài, hầu như mọi người đều bị sóng điện từ dày đặc trong không khí chấn động. Đặc biệt là khi mọi chuyện đã kết thúc, trong không gian chỉ còn lại một nhóm chiến hạm im lặng bất động, bao gồm cả một phi thuyền cấp cao nhất trong Liên bang, nhưng giờ đây họ đã trở thành tù nhân của Jingyin! 

Không ai dám tin vào sự thật này...

Ngay cả Mạnh Ân cũng không thể tin được. Cô dùng sức véo lòng bàn tay mình, sau đó lại véo Sở Phi, sau đó cô kinh ngạc hét lên, nhào vào vòng tay của Sở Phi. 

Quả thực, trước đây Mạnh Âm đã tin tưởng Sở Phi nên cô ấy thực hiện những kế hoạch này theo kế hoạch từng bước một, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không lo lắng, thậm chí cô ấy còn âm thầm chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, tức là nếu Cảnh Âm không thể cạnh tranh với phi thuyền...

Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng muốn đưa Sở Phi đi, ngay cả khi cô phải rời khỏi hành tinh học viện phía sau. 

Nhưng mọi thứ hóa ra lại đơn giản như vậy. Mặc dù Chu Phi đã giải thích chi tiết về sức mạnh của pháo neutron cho Mạnh Âm nhưng ông chỉ biết rằng pháo neutron có thể làm tê liệt tàu chiến. Anh ta không biết pháo neutron thực sự được vận hành như thế nào. Vì vậy, Mạnh Âm cũng sẽ lo lắng nếu pháo neutron không thể làm tê liệt tất cả các tàu chiến cùng một lúc, và nếu có thời hạn...

May mắn thay, sức mạnh của pháo neutron rõ ràng không đơn giản như Chu Phi giải thích. Sóng neutron mà nó phát ra với cường độ mạnh có thể gây ra các cơn bão điện từ trong một phạm vi không gian nhất định. Đây là điều không ai có thể tưởng tượng được. 

Kết quả là mọi chuyện trở nên kỳ lạ như vậy. Đội hình phi thuyền mạnh mẽ biến thành một đống sắt vụn trong giây lát...

Đúng vậy, nó chỉ là sắt vụn. Giờ đây toàn bộ linh kiện điện tử trên chiến hạm đều bị hỏng, kể cả bộ não quang học điều khiển chính nên chẳng khác gì sắt vụn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2141

Chẳng bao lâu, đội đổ bộ của Jingyin đã đến vành đai ngoài của tàu chiến, nhưng họ không lao vào mà chỉ cử một thành viên trong đội gửi một thiết bị liên lạc hoàn toàn mới. 

"Đội trưởng Lambert, chúng ta lại gặp nhau. Hy vọng tâm trạng của anh vẫn tốt."

"Làm sao... ngươi làm như thế nào?"

“Theo Điều 105 của Luật Tù binh Chiến tranh của Quân đội Liên bang, hiện tại các bạn có thể được hưởng sự đối xử tốt nhất, vì vậy nếu các bạn không phiền, tôi hy vọng có thể nói chuyện trực tiếp với các bạn về vấn đề này… Tôi nghĩ các bạn cũng nên biết rằng với tình trạng hiện tại của các bạn, hầu hết các bạn sẽ không sống sót được một ngày.”

"...Tôi hiểu."

Thuyền trưởng Lambert chậm rãi cởi mũ thuyền trưởng xuống, miệng đầy đắng chát. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ trở thành thuyền trưởng phi thuyền đầu tiên bị bắt trong lịch sử Liên bang! Tôi sẽ ra lệnh cho hạm đội từ bỏ phản kháng. Tôi cũng yêu cầu các bạn tuân thủ luật lệ liên bang và không được lạm dụng chúng."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không phải man nhân, chỉ là hy vọng Lambert đội trưởng có thể cùng chúng ta phối hợp làm cái gì."

…

Một lát sau, tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tóm lại, Sky News của tất cả các hành tinh liên bang đột nhiên phát đi một tin tức chấn động cùng lúc. Nhóm tàu ​​chiến-tuần dương ngôi sao của hạm đội C-09 trực thuộc Bộ Quân sự Liên bang đã xuất hiện ở ngoại vi hành tinh nơi Học viện Quân sự Trung Quốc thuộc về, cố gắng tấn công cưỡng bức hành tinh học viện! 

Nếu chỉ là tin tức thì có thể bị nghi là tung tin đồn, nhưng khi hình ảnh, ảnh chụp xuất hiện thì phải tin. Ngoài ra, ngay cả những bức ảnh của một nhóm phi thuyền khác vây quanh căn cứ của hạm đội B-13 cũng được tung ra...

Có người ngay lập tức tìm hiểu và tìm ra nguyên nhân và hậu quả của vấn đề trong vòng vài ngày. Hóa ra Liên bang luôn muốn có được công nghệ do Học viện quân sự Hoa Hạ phát triển độc lập. Tuy nhiên, thay vì sử dụng các biện pháp hình thức, họ lại sử dụng sự ép buộc và cướp bóc. Đó là lý do tại sao họ đã một mình chỉ đạo vụ việc Học viện Quân sự Hoa Hạ mười năm trước. Học viện quân sự Hoa Hạ cấp cao cuối cùng đã bị bước xuống khỏi bàn thờ. 

Nhưng thật đáng tiếc, lúc đó Liên bang mặc dù đã thu được thứ gì đó, dùng thủ đoạn đánh bại hoàn toàn Học viện Quân sự Trung Quốc, nơi đã trấn áp West Point hàng trăm năm, nhưng vẫn không thể ngăn cản Học viện Quân sự Trung Quốc tái sinh. Lần này trong cuộc thi xếp hạng của Học viện Quân sự Liên bang, đội do Học viện Quân sự Trung Quốc cử đến đã giành được lợi thế rất lớn so với các trường quân sự khác và thể hiện nhiều loại vũ khí, trang bị tiên tiến hơn. Cho nên Liên bang lại ghen tị, cho nên với cảnh này, bọn họ cố gắng lặp lại cảnh mười năm trước. 

Sau khi chân tướng của sự việc được khôi phục lại, nó lập tức gây ra một cuộc náo động lớn trong Liên bang. Đặc biệt, một số phụ huynh của các học viên Học viện Quân sự Trung Quốc cũng đúng lúc đứng ra cho rằng họ được hứa hẹn nhiều lợi ích hoặc bị những người không rõ nguyên nhân ép buộc, xúi giục, yêu cầu họ lấy được những bí mật của Học viện Quân sự Trung Quốc từ con cái họ...

Mặc dù lời nói của những người này nghe như đang đọc từ bản thảo nhưng nó không có ý nghĩa gì. Một cơn bão giận dữ quét qua toàn bộ chủng tộc Trung Quốc đã nổi lên. Vì sự áp bức mà họ phải chịu đựng trong nhiều năm, vô số người Trung Quốc trên các hành tinh khác nhau thuộc Liên bang đã trở nên không thể chịu đựng được. Lúc này, bọn họ đều đáp lại bằng một câu, lập tức bắt đầu tổ chức nhiều làn sóng đình công và biểu tình, yêu cầu Liên bang đối xử công bằng với người Trung Quốc.

Điều đáng sợ nhất là cuộc bầu cử quốc hội tiếp theo sắp diễn ra. Nếu để người Trung Quốc tiếp tục gây rối như thế này thì không ai có thể nói trước kết quả bầu cử sẽ ra sao.

Có thể nói đây là kết quả cuối cùng và tồi tệ nhất mà trước đây ai cũng muốn thấy. Lúc này hắn đang tức giận trong phòng, muốn bắn chết tên chỉ huy đã ra lệnh điều quân trái phép...

Những người phản đối anh trước đây đều im lặng. Bây giờ cuối cùng họ cũng biết tại sao Diễn giả, người luôn kiên quyết, lại muốn dùng những phương pháp nhẹ nhàng để giải quyết các vấn đề ở Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Ngay cả các hạm đội B-05, B-07, B-18 và E-12 đều là của Trung Quốc cũng lần lượt ra mặt, mạnh mẽ yêu cầu Quốc hội Liên bang trừng phạt nghiêm khắc chỉ huy hạm đội đã bao vây và tấn công Học viện Quân sự Trung Quốc. Họ thậm chí còn cử một hạm đội đến hành tinh Học viện, nói rằng họ sẽ cùng tồn tại và chết cùng Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Một số người da trắng và da đen có lương tâm cũng đứng lên nhân cơ hội này để kêu gọi bình đẳng chủng tộc. Họ cũng đã phát động một hoạt động hỗ trợ lớn. Có thể nói vào lúc này, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào nghị viện. Nếu một việc không được xử lý đúng cách, nó sẽ gây ra...

Nó có thể là sự chia rẽ hoàn toàn của Liên bang! ! 

Tất nhiên, không ai có thể gánh chịu hậu quả này. Mặc dù quốc hội liên bang luôn có khuynh hướng đàn áp người Hoa rõ ràng, nhưng không ai dám nói rõ ràng điều này, cũng chưa từng có ai nghĩ đến việc trục xuất người Hoa khỏi liên bang...

Hiến pháp của Liên bang nằm ở đó. Bất cứ ai dám làm điều như vậy đều tương đương với tội phạm của Liên bang.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2142

Ngay sau đó, Chủ tịch Liên bang Kirsten đã chính thức xin lỗi về vụ việc trên một chương trình phát sóng công khai, và vụ việc này cũng được coi là quyết định trái phép của quân đội. Tổng tư lệnh Liên bang hiện tại, Nguyên soái Cattrall, đã từ chức. Cùng lúc đó, một nhóm sĩ quan kỳ cựu từng tham gia vụ việc ở Học viện Quân sự Trung Quốc cũng bị cách chức. 

Kirsten cũng kêu gọi công chúng bình tĩnh. Ông ấy nói rằng Liên bang luôn theo đuổi bình đẳng chủng tộc nên ông ấy nhất định sẽ trả lại Học viện Quân sự Trung Quốc và đối xử công bằng và chính đáng với người Trung Quốc! 

Angel Buller, tổng tư lệnh của liên đoàn mới nhậm chức vào thời điểm quan trọng, cũng là một sĩ quan kỳ cựu rất giàu kinh nghiệm. Lệnh đầu tiên của ông là yêu cầu tất cả các hạm đội liên bang quay trở lại căn cứ của họ ngay lập tức và vô điều kiện. Họ không được phép ở bên ngoài và không được phép tấn công bất kỳ bộ phận nào của cùng liên đoàn mà không được phép. Anh vốn tưởng rằng mọi chuyện sẽ từ từ trôi qua như thế này, nhưng điều anh không ngờ tới là trên thực tế, những điều tồi tệ chỉ vừa mới bắt đầu...

Mặc dù Chủ tịch Liên bang Kirsten đã xin lỗi những người trên mặt đất, nhưng ông ấy đã trì hoãn ba hoặc bốn ngày trước khi làm như vậy, hy vọng rằng hạm đội C-09 sẽ tận dụng thời gian này để đánh bại hoàn toàn Học viện Quân sự Trung Quốc. Vì vậy, mệnh lệnh đầu tiên của Tổng tư lệnh Liên bang mới Angel Angel sau khi nhậm chức là phải cho tất cả hạm đội quay trở lại. Trên thực tế, đó là muốn xua đuổi toàn bộ hạm đội Trung Quốc tới tinh cầu học viện hỗ trợ, để hạm đội C-09 có thể yên tâm trở về nhà...

Đáng tiếc, ba bốn ngày sau, vẫn không có tin tức gì phi đội C-09 trở về căn cứ. Lúc này, Kirsten không thể ngồi yên được nữa. Tuy nhiên, tin tiếp tục được truy tìm là căn cứ C-09 vẫn không thể liên lạc được với tàu chiến-tuần dương USS Dodge. 

Không liên lạc được? Không liên lạc được? Đó là một nhóm chiến đấu phi thuyền! ! Làm sao nó có thể biến mất một cách lặng lẽ như vậy? không thể nào! ! Họ không hề đến Học viện Quân sự Trung Quốc sao? 

May mắn thay, vào thời điểm này, kẻ phản bội mà họ sắp xếp trong Học viện Quân sự Trung Quốc cuối cùng đã truyền đi tin tức rằng tất cả các tướng lĩnh và binh lính trong nhóm chiến đấu phi thuyền do tàu chiến-tuần dương Dodge dẫn đầu đã bị bắt và đang cải tạo lao động tại Học viện Quân sự Trung Quốc...

Kirsten gần như ho ra phổi khi nhìn thấy tin này. 

Làm sao điều đó có thể được? Điều này là hoàn toàn không thể! ! Toàn bộ chiến hạm tinh hạm bị bắt? Làm sao Học viện Quân sự Trung Quốc có thể có khả năng như vậy? Làm sao...có thể...làm sao...không thể được? 

Sau khi bình tĩnh lại, Kirsten nhanh chóng thông báo cho cấp dưới của mình để đưa báo cáo điều tra về mọi sự việc lần này. Khi nhìn thấy tin tức về việc thành lập hoàn chỉnh hạm đội B-13 do nhóm chiến đấu tinh hạm của hạm đội E-17 điều khiển và đậu bất động tại căn cứ, lần đầu tiên anh cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Tin tức chiến đoàn tinh hạm bị bắt không được phép truyền ra bên ngoài, bởi vì mối quan hệ quá lớn, thậm chí có thể hủy hoại lòng tin bấy lâu nay của người dân đối với Liên bang! 

Nhưng điều quan trọng nhất là một khi tin tức này truyền ra ngoài, vị trí diễn giả của ông sẽ hoàn toàn chấm dứt. Điều đang chờ đợi anh ta sẽ là những thử thách vô tận, thậm chí anh ta sẽ mãi mãi bị đóng đinh vào cột xấu hổ trong lịch sử...

Nhóm chiến đấu phi thuyền là nền tảng cho sự ổn định của Liên bang. Phải mất vài năm để xây dựng mỗi phi thuyền. Việc xây dựng mỗi nhóm chiến đấu phi thuyền tiêu tốn của Liên bang vô số tiền đóng thuế. Nó đại diện cho sự bất khả chiến bại và là hiện thân của niềm tin của hàng trăm tỷ người dân trong Liên bang. Nhưng bây giờ, nó đã bị bắt giữ một cách âm thầm? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Suy nghĩ đầu tiên của Kirsten lúc đó là, liệu Học viện Quân sự Trung Quốc hiện nay có vũ khí chiến đấu đáng sợ hơn phi thuyền không? 

Anh không khỏi nghi ngờ, bởi vì Học viện Quân sự Trung Quốc đột nhiên thay đổi hình dáng thấp kém trước đây và đột nhiên phô trương quyền lực của mình một cách phô trương như vậy. Hiển nhiên bọn họ rất tự tin, hiện tại thậm chí toàn bộ phi thuyền đoàn đều bị bắt giữ. Vậy họ còn có thể không làm gì nữa? 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là phải đưa phi đội C-09 trở lại càng sớm càng tốt, nếu không anh ta sẽ chỉ trở nên bị động hơn khi sự việc bị bại lộ. 

Đương nhiên, loại thương lượng này không đến lượt Sở Phi. Dù sao thì anh ấy cũng không lo lắng về điều đó. Ai muốn đi đến đống đổ nát của chiến hạm trôi nổi bên ngoài hành tinh học viện? Ông ấy nói rằng tốt nhất là cứ nấu chảy trực tiếp kim loại tái chế. Đáng tiếc ý tưởng này của hắn đã bị Mạnh Ân loại bỏ. 

Đó là một tàu chiến-tuần dương được xếp hạng sao! ! 

Mặc dù tất cả các dụng cụ điện tử đều bị hư hỏng nhưng điều đó có quan trọng gì? 

Trường hợp xấu nhất là phải cài đặt lại...

Nếu có thể sửa chữa được, nó sẽ là một tàu chiến-tuần dương được xếp hạng sao và là tàu vũ trụ đầu tiên thuộc sở hữu của người Trung Quốc. Vì sao từ nay về sau phải khiêm tốn với người Bạch?

Vì vậy, không lâu sau khi hạm đội E-17 sơ tán, một số lượng lớn chuyên gia từ hạm đội B-13 đã lao tới hành tinh học viện và định cư trên tàu tuần dương chiến đấu ngoài không gian. Tất nhiên, họ đang cố gắng sao chép tất cả công nghệ của chiếc chiến hạm này, nhưng điều họ không biết là Sở Phi đã sao chép mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2143

Trong căn cứ Huaxia Glory, cơ sở xây dựng tàu vũ trụ đã ở cấp sáu, nhưng hầu hết các tòa nhà khác ngoại trừ nhà máy chế biến kim loại chỉ ở cấp bốn và năm. Và bởi vì trong khoảng thời gian này, tài nguyên đã bị lãng phí để chế tạo pháo neutron, nên hiện tại vấn đề tài nguyên lại bắt đầu khiến Chu Phi phải đau đầu...

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Luôn luôn thiếu thứ này thứ kia trong giai đoạn đầu xây dựng cơ sở nên cần có sự sắp xếp tổng thể và cần có thời gian. Nhưng thứ mà Chu Phi thiếu chính là thời gian nên anh nảy ra ý tưởng tái chế toàn bộ mảnh vỡ của tàu chiến ngoài vũ trụ. 

Nhưng cuộc đàm phán của Mạnh Yin với Liên bang không diễn ra suôn sẻ. Nói đúng ra, những người trong Liên bang vẫn chưa thay đổi thói quen của mình. Họ vẫn đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau một cách kiêu ngạo, như thể họ là người chiến thắng. Kết quả cuối cùng đương nhiên không có gì, nhưng bọn họ cũng có một cái ưu điểm, đó chính là bọn họ dù sao cũng là Liên Bang, hơn nữa hạm đội B-13 cũng là liên bang. Đây là mối quan hệ cấp trên - cấp dưới. 

Gặp mặt không vui, một sĩ quan đối phương đập bàn đứng lên: "Tin hay không thì tùy, chúng tôi hiện tại sẽ điều động một số đội chiến hạm tinh hạm trực tiếp tiêu diệt hạm đội B-13 của các ngươi!"

Câu nói này đương nhiên chỉ là một câu nói cảm tính không cần suy nghĩ, nhưng lại đánh vào điểm mấu chốt nhất của phi đội B-13...

Họ không phải là một hành tinh học viện và họ không có cơ sở phòng thủ pháo neutron của Hoa Hạ Huệ Huệ. Và dựa trên công nghệ hiện tại, việc cấy ghép là một vấn đề. Suy cho cùng, nếu không có sự hỗ trợ của phòng thí nghiệm công nghệ Hoa Hạ Huệ Huệ, việc di chuyển pháo neutron là vô ích. 

Trừ khi Chu Phi cũng xây dựng căn cứ "Vinh quang Trung Quốc" tại căn cứ B-13, nếu không có lẽ sẽ quá muộn. 

Vì vậy, ban quản lý cấp cao của hạm đội B-13 cuối cùng đã quyết định nhượng bộ. Họ có thể trao trả tất cả tù binh và tất cả các thiết giáp hạm, bao gồm cả tàu tuần dương chiến đấu, nhưng có một điều kiện họ không được nhượng bộ, đó là tài nguyên khoáng sản. 

Kirsten không hiểu tại sao Học viện Quân sự Trung Quốc lại muốn có nhiều khoáng sản như vậy. Suy cho cùng, Học viện Quân sự không phải là một lò luyện kim. Tuy nhiên, ông thực sự đoán rằng Học viện Quân sự Trung Quốc có lẽ muốn sử dụng những quặng này để chế tạo tàu chiến hoặc vũ khí. Tuy nhiên, chỉ cần có thể trước tiên trao đổi tinh hạm sau đó che đậy, trong mắt hắn sẽ không có một ít khoáng chất. Vì vậy, khi kết thúc cuộc đàm phán, dưới sự hướng dẫn của Kirston, người của ông đã đổi thành công toàn bộ phi đội C-09 lấy khoáng sản trị giá gần 10 tỷ đô la liên bang. 

Nhưng khi Kirsten phát hiện ra tất cả chiến hạm trong hạm đội C-09 đã trở thành sắt vụn, anh gần như hối hận...

Tất nhiên, Kirsten không phải là kẻ ngốc không biết dùng thủ đoạn. Anh ấy có đồng ý cung cấp khoáng sản nhưng không nói đó là loại khoáng sản gì phải không? 

Vậy nên chỉ cần vận chuyển đủ lượng khoáng sản tương đương với giá trị hợp đồng là được phải không? 

Kết quả là, hàng chục nghìn tàu tài nguyên lớn đã được huy động để chở những khoáng sản kim loại có năng suất cao nhất và ít giá trị nhất trong Liên bang và vận chuyển chúng đến hành tinh học viện. 

Nếu bạn muốn khoáng sản, tôi sẽ cung cấp cho bạn, nhưng tôi sẽ chỉ cung cấp cho bạn những khoáng chất thấp nhất và đơn giản nhất. Tôi sẽ xem bạn sản xuất vũ khí và thiết bị như thế nào! ! 

Không thể không nói, Kirsten tính toán đều thất bại, bởi vì Hoa Hạ Vinh Quang nhà máy chế biến kim loại không quan tâm ngươi vận chuyển loại quặng gì. Nó có thể chấp nhận nó miễn là nó là khoáng chất. Ngược lại, vì số lượng lớn nên chuyển hóa được nhiều nguyên tố kim loại hơn...

Sự xuất hiện của lượng lớn tài nguyên này cuối cùng đã bù đắp được những thiếu sót của Sở Phi. Nhà máy chế biến kim loại cấp sáu nhanh chóng chuyển đổi những khoáng sản này thành nguyên tố kim loại và cất giữ chúng trong kho. Sau đó, nhà máy robot bắt đầu nhanh chóng huy động nguồn lực, việc xây dựng quy mô lớn trong căn cứ lại một lần nữa bùng nổ. 

Chỉ cần có đủ tài nguyên, tốc độ sẽ bắt đầu tăng lên ngay lập tức. Thậm chí vào lúc này, Sở Phi cuối cùng cũng có đủ tài nguyên để chế tạo chiến hạm. 

Trung tâm chế tạo tàu vũ trụ cấp sáu đã có thể chế tạo một số tàu chiến cấp thấp, không chỉ là hàng hóa cấp thấp như máy bay chiến đấu và tàu chiến. 

Mặc dù đối với tộc Ekere, những chiếc chiến hạm cấp thấp này có giá trị không hơn mấy so với bia đỡ đạn của máy bay chiến đấu và thiết giáp hạm, nhưng chúng vẫn là lực lượng chiến đấu không thể coi thường đối với Liên bang. Hơn nữa, con người có khả năng chỉ huy và giỏi chiến thuật chứ không phải kiểu lao vào và tấn công cứng nhắc của bộ tộc Ekere gần như không có mệnh lệnh. Hơn nữa, Sở Phi còn có một kế hoạch đầy tham vọng là biến những tàu chiến nhỏ này thành máy móc. 

Vũ khí của Pulse Gunship là một khẩu pháo xung xoay nhỏ một nòng, thực sự rất hữu ích khi truy đuổi các máy bay chiến đấu nhỏ. 

Thuyền laser có bệ phóng pháo laser hai nòng và được sử dụng để chống lại các tàu chiến cỡ nhỏ và vừa. Đặc biệt là khi số lượng thuyền laze đạt đến một con số nhất định, cho dù tàu chủ lực có bị bao vây thì kết quả cũng có thể sẽ rất tệ. Tất nhiên, không ai đủ chán để chế tạo nhiều thuyền laser...

Tàu đánh chặn Sierra được sử dụng làm tàu chiến chống máy bay chiến đấu. Hàng chục khẩu pháo một nòng trên tàu có sức sát thương cực lớn đối với các nhóm máy bay chiến đấu ở cự ly gần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2144

Razor Interceptor là cơn ác mộng đối với các khinh hạm nhỏ. Vũ khí của nó là vũ khí xung hai nòng. Nó bắn mỗi 0,4 giây một lần. Sau mười lần, nó cần hạ nhiệt trong hai giây. Xung điện từ nó phun ra giống như một chiếc dao cạo. Nó quét sạch bất cứ nơi nào nó chạm tới, đó là lý do tại sao nó có tên như vậy. 

Tàu khu trục nhiều súng tuy không bằng tàu khu trục phòng không về hỏa lực phòng không nhưng nó được trang bị pháo phòng không nhiều nòng và có khả năng sát thương rất hiệu quả trước các nhóm máy bay ném bom bay chậm hơn. Nó cũng là mối đe dọa đối với các tàu chiến nhỏ. 

Khinh hạm phòng không và súng phòng không bắn đạn phân mảnh nổ trên không hoàn toàn gây tử vong cho các máy bay chiến đấu nhỏ, bởi vì chúng thực sự không thể tránh khỏi. Khu vực phân mảnh do một loạt đạn gây ra đủ để bao trùm một nhóm hoặc thậm chí một số nhóm máy bay chiến đấu. 

Tuy nhiên, thiệt hại do bom phân mảnh gây ra cho các tàu có cấp độ khinh hạm trở lên gần như không đáng kể. 

Các quả mìn do thợ rải mìn đặt là mối đe dọa khá lớn đối với các tàu phía trên tàu khu trục nhỏ. Một tàu khu trục nhỏ và hạm đội chính không được trang bị máy rải mìn sẽ gây ra tổn thất nặng nề một khi đi nhầm vào bãi mìn. 

Mặc dù lớp giáp của các khinh hạm phóng lôi hơi yếu so với các khinh hạm, nhưng ngư lôi động năng dẫn đường riêng biệt nhiều đầu đạn do các khinh hạm phóng lôi mang theo chỉ đơn giản là một cái chết đối với các khinh hạm. Mặc dù sức mạnh của ngư lôi tổng hợp hạt nhân chống hạm không thể so sánh với pháo ion, nhưng các khinh hạm phóng lôi theo cụm vẫn có thể dễ dàng đối phó với các thiết giáp hạm đơn độc. 

Hầu như toàn bộ thân tàu khinh hạm ion đều được thiết kế xung quanh khẩu pháo ion này, điều đó có nghĩa là ngoại trừ hỏa lực ra thì giáp và tốc độ của nó đều không có gì nổi bật. 

Mặc dù khinh hạm tên lửa hạng nặng là khinh hạm nhưng nó được trang bị tên lửa chống hạm hạng nặng vốn chỉ có trên các tàu khu trục. Nó là đối thủ khó nhằn nhất trong số các tàu khu trục. 

Tàu khu trục phòng thủ hầu như không có khả năng tấn công, nhưng trường phòng thủ plasma do sóng vật chất tần số thấp và công suất cao tạo ra có thể ngăn chặn cuộc tấn công của hầu hết các loại vũ khí. Hiệu quả phòng thủ là đáng chú ý. Nó xuất hiện để bảo vệ hạm đội chính. Mặc dù sóng vật chất chỉ có thể tồn tại trong hai mươi giây mỗi lần và sau đó phải chờ ba phút để hạ nhiệt, nhưng hai mươi giây này có thể ngăn cản tất cả các tàu chiến trong phạm vi năm km tập trung vào tàu khu trục phòng thủ gần như không bị thiệt hại. Nó tuyệt đối độc đoán! 

Sở Phi ở đây bận rộn, Mạnh Âm hiển nhiên là không vui, bởi vì vì hàng chục ngàn người trong hạm đội C-09 đã được phi thuyền liên bang đón về, nên ban lãnh đạo của hạm đội B-13 đã nhanh chóng đến hành tinh học viện trên chiến hạm. Họ đến vì pháo neutron, bởi vì thứ này có thể trực tiếp làm tê liệt nhóm chiến đấu của phi thuyền, tương đương với việc có vũ khí sát thủ chống lại nhóm chiến đấu của phi thuyền. 

Vì vậy, trong thời gian này bọn họ vẫn đang hỏi Mạnh Âm liệu có thể chuyển thứ này về căn cứ không, liệu có thể đặt thứ này lên chiến hạm và biến nó thành sát thủ phi thuyền không...

Tất nhiên, ý kiến cuối cùng đều được gửi lại cho Sở Phi, câu trả lời của Sở Phi rất đơn giản: "Việc cấp thấp như vậy cần nhiều nỗ lực như vậy sao? Sau một thời gian, ngay cả phi thuyền cũng không nhìn thấy được!"

Sau một ngày cải tiến và sửa đổi kết cấu bên trong chiến hạm, Sở Phi bắt đầu cho cơ sở xây dựng phi thuyền bắt đầu sản xuất chiến hạm. Tuy nhiên, anh ta trực tiếp từ bỏ chiến hạm cấp thấp phía trước và trực tiếp chọn ra ba tàu khu trục. Mục đích đương nhiên là thành lập một nhóm chiến đấu với họ và Jingyin.

"Đây là khinh hạm tên lửa hạng nặng, tốc độ di chuyển đều đặn 150 mét/giây, lá chắn phòng thủ tinh thể với năng lượng 6000 Herma. Có hai cấu hình vũ khí. Một là bệ phóng tên lửa hạng nặng hai ống, tầm bắn 45 km, thời gian bắn 16 giây và sức tấn công duy nhất. 3700 Herma. Tên lửa có chức năng theo dõi mục tiêu, nếu mất mục tiêu, nó sẽ chọn lại các mục tiêu khác trong phạm vi 10 km. 2 là bệ phóng tên lửa thẳng đứng gồm 32 chiếc có tầm bắn 25 km, thời gian bắn 1 giây và sức tấn công tên lửa duy nhất là 110 Herma.

Đây là tàu khu trục phòng không, có tốc độ di chuyển 161 mét/giây và lá chắn phòng thủ bằng pha lê với năng lượng 6000 Herma.

Cấu hình vũ khí 1 là súng phòng không hai nòng*2 có thể xoay ngang 180 độ, nâng lên 60 độ và hạ xuống 10 độ. Nó có tầm bắn 20 km, thời gian bắn 3 giây, sức tấn công duy nhất 100 Herma và phạm vi nổ đạn là 60 mét.

Cấu hình vũ khí 2 là đế súng phòng không một nòng*6 có thể xoay 150 độ theo chiều ngang, nâng lên 60 độ và hạ xuống 10 độ. Nó có tầm bắn 22 km, thời gian bắn 2,5 giây và sức tấn công của một phát bắn là 90 Herma.

Cuối cùng là khinh hạm phòng thủ, tốc độ di chuyển 180 mét/giây và tấm chắn phòng thủ bằng pha lê với 12.000 năng lượng Herma. Cấu hình vũ khí 1 là súng phòng không tự vệ hai nòng*2 có thể xoay ngang 180 độ, nâng lên 60 độ và hạ xuống 40 độ. Nó có tầm bắn 20 km, thời gian bắn 1,2 giây và sức tấn công duy nhất là 20 Herma. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2145

Sở Phi nhìn mấy vị sĩ quan trước mặt, giới thiệu ngắn gọn về ba chiếc chiến hạm đang được sản xuất. "Tĩnh Âm khó có thể phối hợp với những khu trục hạm chủ lực khác. Nếu chỉ có một mình, nó sẽ dễ dàng bị tiêu diệt trước, vì vậy tôi dự định trang bị cho nó vài tàu khu trục để đảm bảo an toàn nhất có thể."

"Đương nhiên chúng tôi không phản đối, nhưng hiện tại các ông có thể sản xuất được tàu chiến không? Hơn nữa ba tàu khu trục mà các ông nhắc đến đều là tàu chiến cỡ trung bình! Thời gian sản xuất mất bao lâu? Chúng có tác dụng gì?"

Đội trưởng Độ Bành cũng có mặt ở đây. Bởi vì rất quen thuộc với Sở Phi, hắn hỏi hắn vấn đề hắn quan tâm nhất cũng không khách khí. 

“Chỉ cần có đủ nguồn lực, chúng tôi thực sự có thể bắt đầu sản xuất tàu chiến ngay bây giờ.”

Sở Phi gật đầu đồng tình, “Tàu khu trục tên lửa hạng nặng là để tăng cường hỏa lực chiếu của Cảnh Âm, tàu khu trục phòng không là để bù đắp cho sức mạnh phòng không yếu kém của Cảnh Âm, còn tàu khu trục phòng thủ là tàu chiến phòng thủ thuần túy. Lá chắn phòng thủ mà nó phóng ra có thể cho phép tàu chiến của mình bỏ qua đòn tấn công của đối thủ trong hai mươi giây.”

"Trời đất ơi! Hãy nói cho tôi biết, phải mất bao lâu để sản xuất chúng? Tôi cũng muốn tùy chỉnh một bộ tàu khu trục như vậy cho Jingyun của mình!"

“Với tốc độ hiện tại…” Sở Phi nhắm mắt lại kiểm tra: “Sẽ mất khoảng mười ngày để chế tạo một chiếc tàu khu trục.”

"Cái gì... nhanh thế!? Tuyệt quá

Được rồi, Sở Phi, ta thật đúng là nhìn thấy ngươi đúng không, ha ha, ta bây giờ quay lại chọn người! ! Haha, sau ba tàu khu trục của Mạnh Yin, sẽ đến lượt tôi. Không ai trong số các bạn được phép nhảy vào hàng. Tôi sẽ lo lắng về bất cứ ai nhảy vào hàng! ! "

"Sản xuất không có vấn đề gì, nhưng..." Sở Phi xòe tay, "Không biết trong một tháng có dư thừa tài nguyên để xây dựng hay không. Dù sao hiện tại ta vẫn đang tập trung xây dựng căn cứ."

"Không sao, không sao. Tôi sẽ tìm cách tìm tài nguyên! Nếu không hiệu quả, tôi sẽ trả tiền cho chúng!!"

Đội trưởng Độ Bành mạnh dạn xua tay, sau đó một đám sĩ quan cấp cao phía sau cũng đứng dậy yêu cầu xếp hàng. Hệ quả là hàng đợi này gần như sẽ phải đợi đến năm sau...

Sở Phi nhìn đám người ồn ào trước mặt không nói nên lời. Ở đó có một số quan chức cấp cao, tất cả đều chỉ là những bà cô ở chợ rau, mặc cả bằng nhiều cách khác nhau chỉ để tiến thêm một chút. 

Anh ta ho nhẹ và nói: "Đừng tranh cãi. Đến lúc đó, những chiếc khinh hạm này sẽ trở thành rác rưởi. Bạn vẫn có thể nhìn thấy chúng."

"..."

Lần này, cuộc khủng hoảng trên hành tinh học viện dường như đã được giải quyết một cách hoàn hảo, nhưng điều chắc chắn là Liên bang sẽ không bao giờ bỏ cuộc...

Vì vậy, sau đó, các sĩ quan bắt đầu thảo luận với nhau về những việc cần làm tiếp theo và cách đối phó với các phương pháp liên bang khác. Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Sở Phi. Sau đó anh quay trở lại học viện và tiếp tục dẫn dắt đội thứ tư hoàn thành quá trình biến hình cơ giáp biến hình của mình. 

Lúc này, hầu hết người trong học viện đều đã biết đội thứ tư của tân sinh viên đã đạt thành tích cực tốt trong cuộc thi xếp hạng học viện quân sự liên bang, đưa Học viện Quân sự Trung Quốc trở lại ngôi vị của học viện quân sự đầu tiên. Vì vậy, khi nhìn thấy đội thứ tư cuối cùng cũng trở lại, vô số học sinh tự động ngừng tập luyện và dành cho họ những tràng pháo tay hoan nghênh. 

Đặc biệt là Trần Hạo, hắn gần như thở hổn hển, lao về phía Sở Phi: "Ha, ta biết ngươi là nhất! Lần này... ngươi làm được!"

"Đừng phấn khích!" Sở Phi cười nhìn hắn một cái, “Hãy chăm chỉ luyện tập, ngươi cũng có cơ hội…”

"Đừng lo lắng!!"

Bây giờ hắn đã trở lại, hắn nên chịu trách nhiệm một số việc, cho nên khi Sở Phi nhìn thấy Lâm Ninh xuất hiện trước mặt hắn vào ban đêm, dùng ánh mắt đáng thương nhìn hắn, hắn biết đêm nay có lẽ hắn không thể trốn thoát, nhưng những chuyện phiền toái mới chỉ là bắt đầu. 

Bởi vì để đề phòng người thân của đội thứ tư bị Liên bang uy hiếp, phi đội B-13 đã cử người đưa họ đến hành tinh học viện. Lúc này, họ đều được sắp xếp đến sống trong Học viện Quân sự Trung Quốc. Vì bây giờ đội thứ tư đã trở lại nên buổi tối mọi người tự nhiên sẽ gặp nhau. Gặp lại cha mẹ và người thân được coi là đoàn tụ gia đình, điều này cho phép Sở Phi và Lâm Ninh tự do chiến đấu trong ký túc xá cả đêm. Nhưng hôm sau Sở Phi tỉnh dậy, liền nhìn thấy Kiều Linh nằm trên người hắn, cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi: "Chồng, tối nay anh có thể cùng em đi gặp bố mẹ em được không?"

Gặp bố mẹ à? 

Tim Sở Phi đập thình thịch, tôi hoàn toàn không có chuẩn bị gì...

Nhưng nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Kiều Linh, hắn làm sao có thể từ chối được? 

Hơn nữa, anh ấy đã hứa sẽ chăm sóc Kiều Linh thật tốt đến hết đời phải không? 

Anh lập tức gật đầu: “Được, tôi đi cùng anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2146

"Chồng!"

Kiều Linh lập tức ngã vào trong ngực Sở Phi, sau đó nhanh chóng đứng dậy cởi hết quần áo, sau đó chủ động cưỡi lên trên người Sở Phi, hoàn toàn không để ý đến Lâm Ninh đang ngủ bên cạnh cô...

Tất nhiên, người sau không thể ngủ được lâu. Suy cho cùng, chiếc giường đơn của học sinh quá nhỏ. Kiều Linh và Sở Phi đương nhiên thỉnh thoảng sẽ gặp phải cô khi đang luyện công. Vì thế Lâm Ninh rất nhanh liền tỉnh lại, sau đó kinh ngạc mở miệng: "Các ngươi, các ngươi!"

"Làm sao chúng ta có thể làm được điều này? Chồng cô không thuộc về một mình cô!" Kiều Linh thở hổn hển, liếc nhìn cô: “Không phải là em chưa từng quan hệ với chồng mình, em còn ngại ngùng à?”

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Sở Phi đột nhiên đưa tay ôm lấy Lâm Ninh, “Ngươi vừa mới tỉnh lại, chúng ta cùng chơi đi…”

"Hả??"

Kết quả của việc lăng nhăng quá mức là Chu Phi đã vắng mặt trong buổi tập luyện bình thường trong ngày. Anh ta trốn trong ký túc xá với lý do cảm thấy không khỏe, nhưng thực ra đang xây dựng Huaxia Glory. Kiều Linh đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng cô không thể nói ra phải không? 

Để tránh chọc tức Đổng Lâm, điều cô không ngờ là vừa nghe tin Sở Phi bị bệnh, anh đã lập tức đưa Kiều Tương Lâm đến ký túc xá Sở Phi mà thậm chí còn không ăn trưa. 

Chà, đây có lẽ là con cừu huyền thoại vào miệng hổ. Kiều Tương Lâm là ai? Vừa bước vào ký túc xá, cô đã biết Sở Phi mắc phải loại 'bệnh' gì qua mùi trong không khí. Cô không khỏi mỉm cười, sau đó vươn tay ôm lấy đứa con của anh. "Thì ra nó bị bệnh, Tiểu Yến, xem ra chúng ta phải cho nó đau đớn một chút!"

"Này..." Sở Phi đột nhiên dở khóc dở cười, "Hai vị đại tỷ, chúng ta có thể đổi thời gian được không? Hôm nay đánh nhau không được nữa!"

"Tất nhiên là không, bây giờ chúng ta đã ở đây... à, tôi vẫn chưa thử làm điều đó với cậu trong ký túc xá!"

Kiều Tương Lâm đưa tay vén chăn trên người Sở Phi ra, sau đó cúi đầu liếm sát khí trong tay đang dần nở ra: "Giao cho tỷ tỷ, ta hứa sẽ lập tức làm cho nó sôi nổi và mạnh mẽ!"

"Mẹ kiếp! Cứu với!"

…

May mắn thay, buổi trưa Mạc Ngôn và Kiều Tương Lâm đều rảnh rỗi. Sau khi trở về từ buổi chiều bận rộn của Hoa Hạ Huy, Sở Phi đi tắm và mặc đồng phục học sinh mới toanh. Anh ấy trông vẫn có chút đẹp trai. Lúc này Kiều Linh cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, ôm cánh tay hắn chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, Đông Lâm vẫn có chút bối rối. Cô đang cân nhắc có nên đưa Sở Phi về gặp bố mẹ cô hay không. 

Cuộc gặp diễn ra tại ký túc xá nhân viên do nhà trường bố trí cho các phụ huynh này. Nó giống như ký túc xá của Mặc Ngôn và Kiều Tương Lâm, chỉ khác là nó lớn hơn một chút, dành cho vợ chồng. 

Vừa bước vào cửa, Sở Phi liền có thể cảm nhận rõ ràng bầu không khí có chút kỳ quái, bởi vì cha mẹ Kiều Linh nhìn có chút...

Được rồi, xem ra nàng cùng Kiều Linh không hòa hợp, nhưng Kiều Linh vừa vào cửa lại nói: "Đây là Sở Phi, bạn trai của ta."

"..." Cha mẹ Kiều Linh nhìn nhau, sau đó cau mày nhìn từ trên xuống dưới Sở Phi: "Sở Phi phải không? Năm nay con bao nhiêu tuổi?"

"Gần hai mươi mốt."

“Điều đó có nghĩa là tôi trẻ hơn Dandan của chúng tôi một tuổi phải không?” Mẹ Kiều lập tức che miệng kêu lên, trông rất kỳ lạ. 

"Dandan nói, anh là kỹ thuật viên bảo trì à?" Sai Kiều không làm ầm ĩ mà vẫn cau mày nói: "Nhà con ở đâu? Bố mẹ con làm nghề gì?"

“Có lẽ tôi là trẻ mồ côi.” Sở Phi nhún nhún vai, nếu không hắn có thể nói cái gì? Nói rằng bạn là một người du hành thời gian? 

"Mồ côi...mồ côi?"

Mẹ Vi lại kêu lên: "Linh Linh, con có nghĩ con đã sa ngã như thế này không? Cho nên lúc đầu cha con mới nói không cho con vào học viện quân sự. Chưa kể sau này tìm việc làm rất khó, hiện tại nguy hiểm như vậy, chưa kể con quen ai..." "Con biết ai không phải việc của con? Con đường ta đã chọn, ta đã chọn người đàn ông đó, ta sẽ ở bên hắn cả đời, không phải ngươi!"

Kiều Linh vừa nói vừa ôm chặt cánh tay Sở Phi hơn: "Dù sao tôi cũng mang bọn họ đến cho anh xem, sau này đừng bảo tôi phải làm sao. Tôi có người đàn ông của riêng mình chăm sóc. Hơn nữa, anh có bao nhiêu tiền cũng không liên quan đến tôi, tôi không muốn một xu của anh!"

"Linh Linh! Sao ngươi có thể phản nghịch như vậy? Chúng ta đều là vì lợi ích của ngươi mà làm như vậy!"

"Tại sao không?" Kiều Linh trừng mắt nhìn mẹ: “Từ nhỏ mẹ đã không cho con làm gì cả, mẹ nuôi con gái hay nuôi thú cưng?”

"Con..." Mẹ Kiều không nói nên lời.

"Được rồi, đừng đứng nói chuyện nữa!" Sai Kiều cuối cùng cũng lên tiếng. Anh chỉ vào chiếc ghế sô pha nhỏ trong phòng khách: “Sở Phi, em lại đây ngồi đi.”

Tại đây, Sở Phi liếc nhìn Kiều Linh một cách kỳ lạ. Nếu con có mâu thuẫn với bố mẹ thì nên nói với con sớm hơn để con chuẩn bị. 

Nhưng tất nhiên là anh ấy sẽ không nói về chuyện đó vào lúc này. Anh gật đầu rồi bước tới ngồi xuống. Tuy nhiên, Kiều Linh không chịu buông tay và ngồi xuống cùng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2147

"Sở Phi, xin hãy cho tôi biết một con số..." Sai Kiều lấy từ trong túi ra một xấp séc, "Tôi cần phải viết bao nhiêu thì bạn mới có thể hứa với tôi rằng sau này bạn sẽ không quấy rầy Đan Đan của tôi?"

“…” Sắc mặt Sở Phi hơi thay đổi. Anh luôn cho rằng loại chuyện này chỉ có thể xảy ra trên TV, nhưng không ngờ rằng mình lại có thể gặp phải ngoài đời. Và xét theo thái độ điềm tĩnh của cha Qiao, gia đình Kiều Linh có lẽ cũng thuộc loại siêu giàu. 

Sở Phi chỉ có thể cười khổ, sau đó vỗ vỗ Kiều Linh bàn tay nhỏ bé. Chẳng trách cô không chịu buông anh ra, có lẽ vì sợ anh tức giận...

Kiều Linh chắc chắn đã sớm biết bố mẹ cô là người như thế nào. 

Nếu là trước đây, Sở Phi có lẽ sẽ rất tức giận, bởi vì hắn cũng tin tưởng vào tình yêu đích thực, nhưng giờ phút này, Sở Phi đã không còn là Sở Phi như trước nữa. Anh ta bây giờ là một người độc nhất trong vũ trụ, và sẽ sớm trở thành thủ lĩnh của gia tộc vĩ đại Trung Quốc. Hơn nữa hiện tại xung quanh Sở Phi có rất nhiều phụ nữ, hắn thật sự không thể tức giận vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Vì thế Sở Phi mới đưa tay ấn cuốn séc trước mặt Kiều ba, "Xem ra ngươi có rất nhiều tiền, lại quen dùng tiền để giải quyết vấn đề, như vậy đối với ta sẽ dễ dàng hơn nhiều... Ngươi muốn gả Đan Đan cho ta đến mức nào?"

"Hãy từ bỏ chuyện này đi. Dandan của chúng ta nhất định có thể có một ngôi nhà tốt hơn... Bạn có thể cho cô ấy cuộc sống như thế nào? Bạn có đủ khả năng để hỗ trợ cô ấy trong tương lai không?"

Mẹ Kiều vẫn xen vào, dường như có rất nhiều ý kiến ​​về Sở Phi. Chẳng phải mẹ chồng nhìn con rể càng nhìn càng thích sao? 

Tại sao Sở Phi lại không hề chú ý tới điều đó? 

"Ha ha." Cho nên Sở Phi lúc này chỉ có thể ha ha, sau đó tiếp tục nhìn về phía Kiều cha, "Chúng ta ra giá đi."

"Tiền không phải là vấn đề."

Sai Kiều ngước mắt lên, nhàn nhạt nhìn Sở Phi nói: "Tiền của hai người ta ta đã đủ cho cả đời rồi. Vấn đề là, các ngươi có thể dùng cái gì để chứng minh cho chúng ta thấy năng lực của ngươi và ngươi xứng đáng với con gái ta?"

"Ta..." Sở Phi đang muốn nói, đột nhiên chiếc nhẫn trên tay hắn chợt rung lên, sau đó hình bóng của Mạnh Âm trực tiếp xuất hiện, "Em yêu, xảy ra chuyện lớn rồi! Này... em đang ở đâu? Có tiện nói chuyện không?"

"Đội trưởng!" Kiều Linh vội buông Sở Phi ra, đứng dậy chào. 

"Tôi đang đi gặp bố mẹ của Lingzi." Sở Phi nhìn thấy cha Qiao và mẹ Qiao bên cạnh đều có vẻ mặt cổ quái, cười nhẹ: "Có chuyện gì lớn vậy?"

"Ừ, đó là tin tức mới nhất. Liên bang đã phát hiện ra một hạm đội ngoài hành tinh kỳ lạ trong thiên hà Larklisen. Họ dường như quan tâm đến tất cả các hành tinh. Mặc dù họ chưa thực hiện bất kỳ động thái nguy hiểm nào, nhưng tôi đoán rằng họ là bộ tộc Ekere mà bạn đã đề cập..." Mạnh Âm lặng lẽ mỉm cười, "Chúng tôi đã lấy được ảnh của những hạm đội này. Bạn có muốn đến xem không?"

"Được rồi, tôi sẽ qua ngay bây giờ."

Sở Phi gật đầu đứng dậy, tắt liên lạc, sau đó nắm lấy tay Kiều Linh, "Thực xin lỗi, hai người, tiếp theo ta có việc quan trọng hơn phải làm, tạm thời xin lỗi."

"Cái gì..."

"Nhân tiện, thân thiện nhắc nhở, Liên bang sắp loạn rồi. Nếu thúc thúc, ngươi thực sự quan tâm đến tiền bạc của mình, hãy nhanh chóng chuyển nó đến nơi an toàn... Được rồi, tiền tệ Liên bang cũng sẽ lập tức mất giá!"

Sở Phi nhún nhún vai: “Ngươi có thể tự quyết định.”

"Chào!"

…

"Em yêu, hãy đến xem... đây là hạm đội của người ngoài hành tinh đã được phát hiện!"

Mạnh Ân nhìn thấy Sở Phi tới, liền vội vàng nắm tay hắn, đứng ở trước màn hình lớn. 

"Đây đều là hình ảnh do người Larklison hệ thống chụp lại. Quân đồn trú liên bang hoàn toàn không biết gì về cuộc xâm lược của hạm đội người ngoài hành tinh. Họ không biết chuyện này cho đến khi Skynet bắt đầu tung hô. Cho nên hiện tại tin tức không còn có thể đè nén được nữa. Nghe nói liên bang đã phái ủy viên đến cố gắng liên lạc với bọn họ."

“Đúng vậy, đây là hạm đội của bộ tộc Ekere.” Sở Phi cau mày nhìn hình ảnh trên màn hình: “Nhưng đây không phải là chiến hạm, mà là… tàu khai thác tài nguyên.”

"Ý anh là..."

"Nếu có một hạm đội khai thác tài nguyên, điều đó có nghĩa là con tàu căn cứ của bộ tộc Ekere đã cắm rễ vào một hành tinh nào đó trong hệ thống Larklison."

Sở Phi quay người lại với vẻ mặt rất khó coi: “Bây giờ tốt nhất Liên bang nên lập tức phái hạm đội đi tìm xem tàu căn cứ ở đâu và trực tiếp tiêu diệt nó, nếu không…”

"Liên bang sẽ không lắng nghe chúng tôi."

Mạnh Ân nắm tay Sở Phi, "Bọn họ vừa bị chúng ta tổn thất lớn, hiện tại chắc đang bàn bạc làm thế nào để nắm bắt hoàn toàn những thứ này. Tốt nhất là nên thu được công nghệ hoàn chỉnh của bọn họ, sau đó quay lại chống lại chúng ta..."

"Vậy thì..." Sở Phi bỗng nhiên than thở, "Mạnh Âm, chuẩn bị sẵn sàng, dùng hết sức lực, để người Trung Quốc sớm lên kế hoạch tẩu thoát... Liên bang sắp tàn rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2148

"Cái gì? Không thể nào!!" Mặc dù Mạnh Âm luôn bình tĩnh, nhưng sau khi nghe được những lời này, anh vẫn bị sốc. Làm sao ai có thể tin được rằng một liên đoàn khổng lồ sắp kết thúc một cách đột ngột? 

"Aikere bộ tộc kỳ thực chính là hắc kim, ta trước đó đã nói với ngươi, bọn họ không có bất kỳ cảm xúc nào, cho nên không quan tâm đến bất kỳ sinh mệnh nào. Trong mắt bọn họ chỉ có hai thứ, một là tài nguyên, một là kẻ địch."

Tay Sở Phi lặng yên trượt trên màn hình lớn, mở ra bản đồ Tinh Vực của Liên bang. "Vị trí của thiên hà Laklison là ở đây, ở trung tâm phía bắc của Liên bang. Nó tiếp giáp với các thiên hà quan trọng và phát triển nhất trong Liên bang. Nó thậm chí chỉ cách thủ đô ngôi sao hai thiên hà... Điều này có nghĩa là trong tương lai gần, sẽ có hàng loạt chiến hạm Ekere càn quét khu vực rộng lớn này. Vì vậy, Mạnh Yin, việc bạn nên làm bây giờ là cố gắng thuyết phục người Trung Quốc trong hệ Laklison hành động càng sớm càng tốt." 

“Chồng, anh nghiêm túc đấy à?” Mạnh Ân vẫn không thể tin được.

"Tất nhiên là tôi nói sự thật." Sở Phi cười khổ: “Hiện tại chúng ta không có ai, không có hạm đội nào có thể chống lại tàu chiến của tộc Ekere.”

"..."

"Báo cáo đội trưởng, có tin nhắn từ căn cứ B-13 gửi tới."

"Nhận được."

"Cái này... cô gái Mạnh Âm, xin chào đội trưởng Sở Phi!"

"Xin chào, chỉ huy!" Mạnh Âm chào Sở Phi. 

"Mạnh Âm, ngươi đã nhận được tin tức về Larklison hệ thống phải không? Chúng ta lão gia hỏa đang thương lượng có nên phái mấy chiếc thuyền tới đó xem có thể lấy được gì hay không... Bởi vì xét theo tình hình hiện tại, hạm đội trong hệ thống Larklison không phải là tàu chiến, hẳn là không có nguy hiểm."

“Ngược lại thưa chỉ huy.”

Chu Phi buông tay nói: "Bây giờ ngươi nên giữ tất cả các tàu chiến càng xa hệ thống Larklison càng tốt. Những hạm đội đó quả thực không phải là tàu chiến, bởi vì chúng chỉ là tàu thu thập tài nguyên của gia tộc Ekre. Bất kỳ hành vi nào đến gần sẽ bị gia tộc Ekre coi là tấn công và gây ra một cuộc tấn công. Khi đó, Liên bang chắc chắn sẽ coi chúng là những kẻ xâm lược và phái một nhóm chiến hạm đến cố gắng trấn áp chúng. Sau đó một khi trận chiến bắt đầu, Gia tộc Ekre sẽ ngay lập tức áp dụng chính sách diệt chủng để loại bỏ mọi mối đe dọa tiềm tàng trong hệ thống Raklison. Sẽ không còn con người trên bất kỳ hành tinh nào nữa!”

"!!!" Sắc mặt của người chỉ huy cứng đờ trong giây lát, phải mất một lúc mới phản ứng được: "Đội trưởng Sở Phi, ý anh là Liên bang..."

"Đúng vậy, thưa chỉ huy, Liên bang sắp hứng chịu một cơn bão lớn, cuộc xâm lược của bộ tộc Ekere!"

"Mộng Âm, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi... tôi tin vào khả năng phán đoán của chồng mình." Mạnh Ân khẽ gật đầu: "Ngoài ra, thưa chỉ huy, chuyện này cũng là cơ hội cho chúng ta..."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ tổ chức một cuộc họp với các sĩ quan cấp cao. Các bạn cũng nên quay lại. Mạnh Ân và đội trưởng Sở Phi, các bạn cũng vậy..."

"Tôi xin lỗi, thưa chỉ huy."

Sở Phi bất ngờ lắc đầu từ chối: “Bây giờ ta không thể rời khỏi tinh cầu học viện… Ta tin rằng thiên hà Laklison chỉ là khởi đầu. Sẽ có thêm nhiều tàu chiến Ekere tiến vào khu vực liên bang. Nếu bây giờ chúng ta không chuẩn bị càng sớm càng tốt, những gì chờ đợi loài người chúng ta sẽ hoàn toàn…tuyệt chủng!”

"Vậy ngươi chuẩn bị thế nào? Đội trưởng Sở Phi, có thể cho ta biết dự định tương lai của ngươi không?"

"Ta..." Sở Phi trầm mặc một lát, "Tiếp theo, ta sẽ hoàn toàn cải tạo học viện tinh cầu. Tương lai nó sẽ trở thành một tinh cầu có thể tự do di chuyển, như vậy chúng ta sẽ không bị hạn chế ở đây. Nếu một ngày nào đó bộ tộc Ekere thực sự tiêu diệt liên bang, ít nhất chúng ta còn có một nơi để ở, một lối ra..."

"Cái gì?" Mạnh Ân đột nhiên mở to mắt: "Một hành tinh có thể chuyển động? Chồng, anh đang đùa em à?"

"Tất nhiên là không..."

Có lẽ lời nói của Sở Phi quá đáng sợ, nên vị chỉ huy tóc hoa râm im lặng vài phút rồi mới lên tiếng. 

"...Vậy đó. Tôi hiểu rồi, Đội trưởng Chu Phi. Nếu bây giờ cậu cần gì thì cứ hỏi và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu."

"Tài nguyên, ta chỉ muốn tài nguyên!"

Sở Phi thật sự cần chính là tài nguyên. Chỉ cần có tài nguyên, căn cứ Hoa Hạ Vinh Quang có thể tiếp tục mở rộng, giống như tất cả căn cứ Aikere...

Mà bây giờ, nó thậm chí còn lớn hơn diện tích căn cứ do Sở Phi xây dựng ban đầu từ bốn đến năm lần! 

Tất cả là nhờ vào những con robot không mệt mỏi do nhà máy sản xuất robot sản xuất. Chúng thực sự là những công cụ tốt nhất và có thể hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào được đặt ra một cách hoàn hảo và hiệu quả. 

Tất nhiên, Sở Phi vẫn còn một việc phải làm trước khi phát triển toàn diện căn cứ. 

Bây giờ Mạc Ngôn và Kiều Tương Lâm đã không còn lo lắng gì nữa nên ngày hôm qua họ đã nói cho Sở Phi một số cái tên mà họ vẫn biết. Tất nhiên, một số người trong số họ đã bị ép buộc bởi các thế lực khác nhau như họ, nhưng những điều này bây giờ không quan trọng. Sở Phi không rảnh mà từ từ đùa giỡn với bọn họ, bởi vì tiếp theo, hắn không muốn bất cứ điều gì về tinh cầu học viện bị truyền ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2149

Vì vậy, đêm hôm đó, trường đại học bất ngờ tuyên bố thiết quân luật, tất cả lính canh được phái đi mà không báo trước. Trong mắt một số người bàng hoàng và chết lặng khi thấy những người bạn hoặc đồng nghiệp quen thuộc của họ đã bị bắt đi vì những lý do không thể giải thích được. Sau đó đêm đó có nhiều cuộc thẩm vấn khác nhau. Với sự phối hợp của Mạc Yến và Kiều Hương Lâm, các lính canh đã lần lượt mở miệng từng người một. Sau đó, họ lần theo manh mối và làm việc gần như suốt đêm. Mãi đến sáng họ mới hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Tổng cộng có hai mươi bảy kẻ phản bội, từ học sinh đến giáo viên, trong đó có hai vệ sĩ đại học, sau đó là nhân viên hỗ trợ của trường đại học, và thậm chí cả một quan chức cấp cao của trường đại học...

Không khó hiểu vì sao thông tin của học viện lần nào cũng dễ dàng bị truyền đi. 

Khi danh sách được đưa ra, ngay cả Mạnh Yin, người ở căn cứ B-13 cũng bị sốc, bởi vì sĩ quan cao cấp trong trường đại học đã từng là cấp dưới của cha cô, và ông luôn được cô tin tưởng. Vì vậy có thể thấy Liên bang đã che giấu bao nhiêu thủ đoạn. May mắn thay, Sở Phi đã hoàn toàn khuất phục được Mạc Ngôn và Kiều Tương Lâm, sau đó Kiều Tương Lâm lợi dụng vị trí của cô để tìm ra một số manh mối, cuối cùng cũng tìm ra được hắn! 

Mà sau khi những người này đi rồi, Sở Phi rốt cục không còn phải lo lắng cái gì nữa, hắn bắt đầu hành động vô đạo đức...

Các học sinh của Học viện Hoa Hạ bất ngờ vào ngày hôm sau khi phát hiện một nhóm người máy có vẻ ngoài cứng rắn xung quanh học viện. Tất nhiên, họ không hề đe dọa, bởi vì họ dường như chỉ đang xây dựng một thứ gì đó, nhưng không phải liên đoàn đã quy định không được sử dụng robot sao? 

Sau đó, đội thứ tư và đội thứ năm bắt đầu chính thức tách khỏi các khóa học thông thường của học viện. Sau khi rèn luyện thể chất vào buổi sáng dưới sự hướng dẫn của huấn luyện viên Mạc Yến và Trần Hào, hai đội trực tiếp lên máy bay để bắt đầu các đợt huấn luyện thực tế vào buổi chiều. 

Bạn đọc đúng rồi, đó là trò chơi lên máy bay và có nhiều loại máy móc khác nhau. 

Vì vậy, học sinh sẽ thường xuyên nhìn thấy cảnh hai chiếc máy bay chiến đấu giống hệt nhau đang rượt đuổi nhau trên không, thỉnh thoảng sẽ va chạm dữ dội...

Sau khi biến thành cơ giáp, chúng sẽ từ trên không rơi xuống đất không thương tiếc, sau đó biến hình và bay lên trời! 

Nhưng đây là những gì? Chính xác thì chúng được sử dụng để làm gì? 

Hãy nhìn người máy cầm chiếc búa khổng lồ? Một cỗ máy sử dụng tia lance? Một cỗ máy sử dụng tấm khiên khổng lồ? Và cái... con robot khốn khổ đó xuất hiện rồi biến mất? 

Tuy nhiên, dữ liệu của Sở Phi ở đây không tốt lắm. Dù đội thứ 4 thi đấu xuất sắc trên hành tinh West Point nhưng cũng có nhiều vấn đề bộc lộ. Vấn đề lớn nhất là sự chậm trễ trong việc vận hành máy của các thành viên trong nhóm. Suy cho cùng, cơ thể con người cũng cần có thời gian để phản ứng với nhiều sự kiện khác nhau. Có, và cần có thời gian để phản ứng xuất hiện trên cỗ máy mà họ đang lái. Mặc dù vấn đề này đang giảm dần khi họ đã quen với cơ khí nhưng điều đó vẫn chưa đủ đối với Sở Phi, bởi vì trong các trận chiến ngoài không gian, khoảng thời gian nhỏ bé này có thể dẫn đến cái chết của họ. 

Hơn nữa, thiết kế của máy càng phức tạp thì yêu cầu vận hành của người lái càng cao. Đặc biệt là bây giờ họ phải thích nghi với không chiến, độ khó trong hoạt động đã khác xa so với trước đây…

Tuy rằng chưa từng có ai phàn nàn, mọi người đều đang tập luyện tích cực, nhưng không có nghĩa là Sở Phi không nhìn ra được, cho nên điều hắn nghĩ đến bây giờ chính là làm sao giảm bớt công việc của tài xế. 

Bản sao vàng đen? 

Sở Phi lúc đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng sau khi thực tế thử nghiệm cơ giáp của Kiều Linh, hắn phát hiện hiệu quả không mấy khả quan, bởi vì phân thân vàng đen trên cơ giáp quá nhỏ, lại không thể tự mình tách ra. Mặc dù Chu Phi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Kiều Linh theo mệnh lệnh của Sở Phi, nhưng anh ta không thể đồng tình với cô, và điều đó kém xa khả năng điều khiển linh thú Tiểu Phả Di của cô. 

…

Triệu hồi quái thú! 

Đột nhiên trong đầu Chu Phi lóe lên một ý tưởng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cơ khí trở thành linh thú của mọi người? Hoặc, biến mecha thành linh thú thay thế? 

Ý tưởng này nghe có vẻ buồn cười nhưng thực tế lại có phần khả thi. 

Lý do rất đơn giản. Bộ tộc Yiwen là một chủng tộc tạo ra mọi thứ hoàn toàn bằng sức mạnh tâm linh. Mặc dù cái gọi là linh thú được triệu hồi từ không gian khác, nhưng trên thực tế, hình dạng và khả năng của chúng đều do trí tưởng tượng của bộ tộc Yiwen quyết định. Trong thời kỳ đầu, bộ tộc Yiwen vẫn còn trong thời đại ma thuật của vũ khí lạnh nên bốn linh thú trước đó đã xuất hiện, tất cả đều hoàn toàn thích nghi với nhu cầu phát triển của chủng tộc. 

Nhưng trong thời đại vũ trụ hiện nay, những linh thú này thực sự đã mất đi tác dụng. Rốt cuộc, hầu hết các trận chiến không còn diễn ra trên mặt đất nữa. Vậy nếu linh thú của bạn mạnh thì sao? Họ có thể chịu được một tàu chiến không? 

Cuộc tấn công ma thuật của bạn mạnh đến mức nào? Nó có thể tiêu diệt được tàu chiến không? 

Đó là lý do tại sao Evangelin bị lãng quên trên hành tinh quê hương, nên việc tộc Evan có cô ấy hay không không quan trọng, bởi vì tất cả những gì cô ấy thừa kế đều là nền tảng của tộc Evan, nhưng...

Nó đã lỗi thời rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2150

Chu Phi chợt mở mắt. Vì bây giờ anh ấy tiếp quản mọi thứ nên anh ấy sẽ tạo ra mọi thứ! 

Kỹ năng chiến đấu và phép thuật của bộ tộc Yiwen được nền văn minh tích lũy trong vô số năm và chúng vẫn có thể được sử dụng ngay cả trong không gian. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi bộ tộc Yiwen hiện thiếu người vận chuyển, người vận chuyển cho phép họ phát huy những sức mạnh này trong không gian. Suy cho cùng, tộc Yiwen cũng là con người và không thể sống trong chân không, và điều tương tự cũng đúng với nền văn minh linh thú mà họ giỏi nhất. Cho nên, hiện tại Sở Phi muốn thay đổi, hắn nhất định phải bắt đầu từ điểm này...

Hãy thử nghĩ xem, một khi người Yiwen triệu hồi ra những cỗ máy có thể sống sót trong không gian và phát huy hết khả năng của mình thì họ sẽ mạnh đến mức nào? 

Để thích ứng với các trận chiến giữa các vì sao hiện tại và tương lai, sự tiến hóa của linh thú triệu hồi đơn giản là không thể tránh khỏi! 

Đây cũng là Chu Phi lần đầu tiên xem xét toàn diện nền văn minh Yiwen mà mình sở hữu, sau đó anh phát hiện ra rằng mình vẫn làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền tiêu vặt mặc dù sở hữu một ngọn núi kho báu! 

Vì vậy, sau đó Sở Phi đột nhiên biến mất ẩn dật, điều này khiến Đổng Lâm, người vốn định đưa anh về gặp bố mẹ cô, cảm thấy chán nản. Cuối cùng cô quyết định nói...

Kết quả là phần còn lại của đội thứ tư phải chịu thiệt hại. Các loại huấn luyện đều tăng gấp đôi, các loại cường độ đều tăng lên! 

Tuy nhiên, sự biến mất của Sở Phi không kéo dài lâu, vì Mạnh Yin quay trở lại hành tinh học viện không lâu sau đó và mang theo một số tàu kỹ thuật và tàu tài nguyên từ hạm đội B-13. Những kỹ sư chuyên nghiệp này đã đến hành tinh học viện để xây dựng sân bay và căn cứ của hạm đội, bởi vì phi đội B-13 đã bắt đầu chuẩn bị chuyển nền móng đến đây. 

Muốn đưa ra quyết định này không phải dễ dàng, bởi vì dù sao hạm đội B-13 vẫn thuộc chính phủ liên bang, việc gì cần làm đều phải báo cáo lên bộ quân sự liên bang, nhưng...

Bộ quân sự bây giờ rất bận rộn và không thể chăm sóc được phi đội B-13 chút nào. 

Bởi vì đúng như Chu Phi dự đoán, một cuộc chiến đã nổ ra trong thiên hà Larklison! 

Mười ngày trước, liên lạc hạm do Liên bang phái tới tiếp cận hạm đội của tộc Ekere, sau đó bị một chiến hạm lớn trong nháy mắt nhảy ra xé thành từng mảnh! 

Hơn nữa, sau khi những chiếc tàu chiến lớn này xuất hiện, chúng đã trực tiếp chặn đường thủy của hệ thống Laklison, không một chiếc tàu liên bang nào có thể đi qua.

Sau đó, Liên bang vốn đã hòa bình được bốn đến năm trăm năm đột nhiên sôi sục. Vô số người nhiệt tình yêu cầu Liên bang trừng phạt nghiêm khắc những kẻ xâm lược ngoài hành tinh. Để đạt được mục tiêu này, các cuộc biểu tình lớn đã nổ ra trên nhiều hành tinh khác nhau. Người dân đe dọa Quân đội Liên bang bằng phiếu bầu của họ để đáp trả. Vì vậy, Quốc hội Liên bang, bị bắt cóc bởi ý chí của người dân, đã thông qua dự luật chiến tranh tạm thời như họ mong muốn. Quân đội Liên bang đã huy động nhóm thiết giáp hạm đóng tại Quân khu hệ thống Larklison để đánh đuổi tàu chiến của tộc Ekre. 

Đương nhiên, kết quả này không cần phải mô tả. Các thiết giáp hạm của Liên bang đã bị loại khỏi cuộc thi. Trước công nghệ mà bộ tộc Ekere đã hoàn toàn vượt trội, các chiến hạm của Liên bang dễ bị tổn thương như một món đồ chơi trong tay một đứa trẻ...

Kết quả của trận chiến đã gây chấn động cho Hội đồng Liên bang, nhưng lúc này đã áp đảo rồi, nên họ phái nhóm chiến đấu phi thuyền mạnh nhất của Liên bang. 

Ba nhóm tàu ​​chiến-tuần dương có hơn 50 tàu chiến chủ lực và hơn một trăm thiết giáp hạm cỡ vừa và nhỏ hộ tống họ. Họ tiến vào hệ thống Larklison với tư cách là một nhóm quân và cuối cùng đã thành công trong việc trấn áp các thiết giáp hạm của bộ tộc Eklay. Tuy cái giá phải trả không hề nhỏ nhưng Hội đồng Liên bang cuối cùng cũng có được một số lời giải thích với người dân. Ngay khi họ chuẩn bị tuyên bố một cách tự hào rằng hệ thống Larklison đã được phục hồi...

Ba nhóm phi thuyền đã bị xóa sổ. 

Một số chiến hạm Aikere lại nhảy lên thậm chí còn có kích thước khổng lồ gấp mấy lần so với một phi thuyền. Điều quan trọng nhất là chúng quá đáng sợ. Chúng không chỉ có tầm tấn công siêu xa mà còn có hỏa lực đáng sợ…

Và điều quan trọng nhất là nhóm chiến hạm Eklay mới này thực sự đã trực tiếp tàn sát các hành tinh có con người sinh sống trong thiên hà Larklison! 

Mọi người trên các hành tinh khác nhau chỉ có thể kinh hãi nhìn những chiếc máy bay chiến đấu rơi xuống và những quả bóng bánh bao kim loại trên bầu trời. Sau đó, khắp nơi có những con robot vô cảm giơ dao đồ tể, khắp nơi chỉ để lại ánh lửa và đống đổ nát...

Đây là tin nhắn cuối cùng được người dân của hệ thống Larklison gửi tới Sky News. Chỉ trong vài ngày, hệ thống Larklison hoàn toàn sụp đổ và mất liên lạc với Liên bang. 

Lần này, Liên bang cuối cùng đã im lặng. 

Bốn đến năm trăm năm phát triển hòa bình đã khiến người dân Liên bang từ lâu đã quên mất chiến tranh là như thế nào, và cho đến thời điểm này, khi sự tàn khốc của chiến tranh phơi bày trước mặt mọi người, và khi cuộc sống trở nên lãng phí, Liên bang cuối cùng cũng thức tỉnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, Liên bang đã thua trong cuộc va chạm với nền văn minh ngoài hành tinh, và sự mất mát là một mớ hỗn độn. Điều họ phải cân nhắc bây giờ không phải là làm thế nào để khôi phục lại thiên hà Larklison, bởi vì nó đã là một đống đổ nát. Điều Liên bang cần làm bây giờ là làm thế nào để bảo vệ những nơi còn lại khỏi trở thành Larklison tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2151

Vì vậy, bộ quân sự liên bang hiện tại căn bản không thể quan tâm đến hạm đội B-13 ở khu vực rìa. Chúng đã trở thành một mớ hỗn độn và chọc tức lũ kiến. 

Sau khi nghiên cứu các video chiến đấu của nhóm chiến đấu phi thuyền, những người điều hành B-13 nhất trí đồng ý rằng không có quân đội nào trong Liên bang hiện tại có thể là đối thủ của những con quái vật này, vì vậy nếu có nơi nào trong vũ trụ an toàn hơn khi đối mặt với chúng, đó chính là hành tinh học viện...

Dù sao trước đây Hành tinh Học viện đã dễ dàng làm tê liệt hạm đội phi thuyền của Liên bang nên họ đã chọn tin tưởng vào Chu Phi trong tiềm thức, đó là lý do tại sao họ thực hiện hành động hiện tại. 

Ít nhất Chu Phi cũng quen thuộc với chiến hạm của tộc Ekere. Với anh ta, phi đội B-13 có thể tránh được những đối thủ bất khả chiến bại một cách hiệu quả. 

Sau khi Sở Phi được Mạnh Âm gọi ra xem video trận chiến, anh ta chỉ nói một câu vô cảm. 

"Đây là những chiếc dreadnought. Chúng có tốc độ nhanh nhất trong số tất cả các tàu chiến Ekere. Chúng có thể dễ dàng tiếp cận bất kỳ tình huống chiến đấu nào... Liên bang cuối cùng đã khiêu khích chúng à?"

"Vậy đội trưởng Chu Phi, chúng ta bây giờ nên làm thế nào?"

Tướng Độ Bành và những người khác đang nghe Chu Phi giải thích với Mạnh Âm thông qua Tianxun. Lúc này, hắn là người đầu tiên lên tiếng: “Trong số các thiết giáp hạm thuộc hạm đội B-13 của chúng ta, Tĩnh Vân của ta đã được coi là tàu khu trục tiên tiến nhất của Liên bang rồi, nhưng những kẻ này giống như đồ chơi, chúng ta làm sao đánh lại bọn chúng?”

"Nếu chúng ta chiến đấu hết mình, bạn chắc chắn sẽ thua hoàn toàn, bất kể là cấu hình vũ khí, tầm bắn hay ... tốc độ!"

Sở Phi trầm ngâm một lát: “Thứ duy nhất chúng ta có thể sử dụng chính là bản thân bộ tộc Ekere. Họ là vàng đen. Tuy có sức mạnh tính toán siêu phàm nhưng họ không thông minh bằng con người chúng ta.”

"Ý bạn là?"

"Ngươi biết ta đã yêu cầu các phi công chiến đấu của Cảnh Âm tu luyện linh lực... Từ nay về sau, ngươi nên lập tức nghĩ biện pháp để mọi người tu luyện linh lực đến cấp 25. Điều này rất quan trọng! Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, tóm lại là đến tinh cầu học viện tìm ta sau khi linh lực của ngươi đạt đến cấp 25."

Sở Phi khẽ thở dài, "Ta hiện tại đang tiến hành một số nghiên cứu mới, sẽ sớm thành công. Một khi thành công, chúng ta có lẽ không thể chống lại cường đại Ekere bộ tộc."

"Nhưng các ông không thể chế tạo tàu chiến mới sao? Nếu các ông cũng chế tạo tàu dreadnought, hoặc các tàu chiến tiên tiến hơn... chúng ta không cần phải sợ chúng!" Tướng quân Độ Bành vẫn có chút không muốn bỏ cuộc. 

"Thời gian..." Sở Phi thở dài, "Chúng ta không có thời gian, hiện tại Hoa Hạ Vinh Quang căn cứ trình độ quá thấp, không thể chế tạo lớn chiến hạm, tiểu chiến hạm chỉ là đối với những này siêu chủ chiến hạm chỉ là bia đỡ đạn."

"..."

Chu Phi không nói sự thật. Vấn đề lớn nhất hiện nay không phải là nghiên cứu mà là sức mạnh tinh thần của anh. 

Chu Phi luôn có một lượng tinh thần lực cực lớn, nhưng những sức mạnh tinh thần này không phải của anh mà là của Evangelin, hay nói cách khác, chúng đã được tộc Yiwen tích lũy trong hàng vạn năm. Nếu như Sở Phi hấp thu bọn họ, hắn hiện tại tự nhiên sẽ không còn lo lắng gì nữa. Nhưng vấn đề là tinh thần lực của hắn trình độ quá thấp, căn bản không thể hấp thu được. Mặc dù bây giờ anh ta có thể sử dụng những sức mạnh tinh thần này, nhưng vấn đề là một khi chúng bị anh ta tiêu thụ, những sức mạnh tinh thần này sẽ biến mất mãi mãi. 

Vì vậy, sau khi Sở Phi thành lập tộc Hoa Hạ, ông ta chỉ đưa cho mọi người ngoại trừ Đông Lâm và Kiều Linh hai quả cầu kỹ năng hoặc năng lực miễn phí. Không phải hắn keo kiệt, mà là bởi vì những thứ này cần hắn tinh thần lực mới có thể sáng tạo, hơn nữa hắn dùng tinh thần lực tự nhiên không thể sáng tạo ra những thứ như vậy, cho nên đều là tiêu hao Evangelin lực lượng. Cho dù bây giờ Sở Phi có núi bảo, nếu tiếp tục phung phí vô hạn, một ngày nào đó hắn sẽ trắng tay.

Hơn nữa, lần này anh rút lui để nghiên cứu cách tiến hóa linh thú. Anh ta đã tìm ra phương pháp và thậm chí còn sử dụng thành công sức mạnh tinh thần của mình để triệu hồi một quả trứng thú triệu hồi loại cơ khí. Tuy nhiên, sức mạnh tinh thần tiêu hao cũng khiến Sở Phi sợ hãi. Huống chi, nếu hắn đối đầu với đội thứ tư, đội thứ năm, thậm chí là Tinh Vân, thậm chí là Tinh Vân sau này...

Nếu ai cũng cần trang bị thì năng lượng của Evangeline sẽ cạn kiệt rất nhanh! ! 

Vì vậy, vấn đề này rất nghiêm trọng, chính là Sở Phi phải nhanh chóng nâng cao tinh thần lực của mình! ! 

Vì vậy, Sở Phi hiện tại chỉ đơn giản yêu cầu phân thân vàng đen ở tầng ngầm B-13 của học viện dừng lại, không làm gì cả, đồng thời đặc biệt điều khiển tinh thần lực trong cơ thể mình để tự động tu luyện, để cho dù đang ngủ, tinh thần lực của hắn vẫn đang tu luyện, nhưng điều này vẫn chưa đủ, bởi vì một người không đủ nhanh! ! 

Cho nên trong buổi tối thường lệ rèn luyện tinh thần, Sở Phi đơn giản tách ra đội thứ tư và đội thứ năm, đồng thời dẫn dắt hai đội...

Theo phân tích của bản sao vàng đen, hiệu ứng này sẽ tốt hơn. Dù sao những việc này hiện tại đều do bản sao vàng đen thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2152

Lâm Ninh gần như bị hành vi gần như muốn tự sát của anh dọa chết, nhưng điều khiến cô kinh ngạc là Sở Phi đã thành công, việc này tựa hồ rất dễ dàng, không hề có vấn đề gì. 

Và Sở Phi cũng phát hiện ra rằng lợi ích của việc đeo hai vòng tuần hoàn cùng một lúc thực sự rất lớn. Ngay cả hai vòng tuần hoàn tinh thần cứ xoay vòng và giao nhau giữa cơ thể anh dường như tạo ra một lực hấp dẫn kỳ lạ, thực sự đã thu hút phản ứng của một phần sức mạnh của Evangelin trong ngực anh, và điều khó chịu nhất là Chu Phi rất ngạc nhiên khi hai vòng tròn cùng lúc chạm đến vòng thứ tám, sức mạnh tinh thần trên ngực của Evangelin cuối cùng cũng bị lực hấp dẫn sắp di chuyển thu hút. Tuy chỉ là một lượng nhỏ nhưng mỗi chu kỳ tiếp theo sau đó sẽ thu hút thêm sức mạnh tinh thần. 

Đáng tiếc đa số mọi người chỉ có thể kiên trì đến vòng thứ chín, bởi vì người ở đội thứ năm nhìn chung đều có tinh thần lực thấp...

Sau hai giờ luyện tập, Sở Phi vui mừng phát hiện tinh thần lực của mình đã đạt tới 53% cấp 41, trong khi hai giờ trước, tinh thần lực của anh thực ra chỉ là cấp 35! ! 

Nói cách khác, hai giờ luyện tập hôm nay gần như tương đương với tốc độ luyện tập suốt ngày đêm của anh trong hơn nửa tháng! ! 

Đương nhiên, điều này cũng có ưu điểm và nhược điểm, chính là do số lượng người bị chia cắt nên việc tu luyện linh lực của Lâm Ninh và những người khác chậm hơn bình thường. 

Nhưng nhu cầu nâng cao tinh thần của họ kém xa so với Sở Phi, vì vậy Sở Phi cân nhắc một lúc mới đưa ra quyết định: "Bắt đầu từ ngày mai, hai đội sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi trau dồi sức mạnh tinh thần sau buổi rèn luyện thể chất thường lệ vào buổi sáng!"

“…” Những người trong đội thứ năm đều kỳ quái nhìn Sở Phi. Trước đây, khi mọi người tập trung thành một vòng tròn lớn, họ không biết Chu Phi chính là người bắt đầu vòng quay. Bởi vì Trần Hạo chưa từng nói cho bọn họ biết về Sở Phi, bọn họ cũng chưa từng biết thân phận của Sở Phi. Họ chỉ nghĩ rằng anh là một thành viên bình thường của đội thứ tư. Mãi đến hôm nay, Sở Phi đột nhiên tách ra hai đội, dẫn dắt chính mình huấn luyện, bọn hắn mới ý thức được thân phận của Sở Phi tựa hồ có gì đó không bình thường. Lúc này, lời nói của Sở Phi càng khẳng định suy nghĩ của bọn họ, bởi vì...

"Lại có chuyện gì xảy ra à?" Trần Hạo nhạy bén nhận thức được sự khác biệt, bởi vì lần trước Sở Phi làm như vậy, hắn đã dẫn đội đi tới Học viện Quân sự West Point. 

"Có một số tin tức các ngươi vẫn chưa biết, bởi vì còn chưa phải thời điểm thích hợp để công bố..." Sở Phi khẽ thở dài, "Nhưng trong Liên bang xác thực đã xảy ra chuyện lớn. Được rồi, chính là Trần Hạo và Mạc Ngôn, hai người sáng mai dẫn dắt đội huấn luyện, lập tức đưa bọn họ đến khách sạn học viện, nơi này yên tĩnh hơn, thích hợp cho việc huấn luyện."

"Vậy... bữa trưa và bữa tối thì sao?"

“Tôi sẽ cử người gửi tới, đừng lo.”

"Tôi hiểu..."

Đội thứ năm đột nhiên bắt đầu thì thầm. Từ những lời này, bọn họ có thể thấy địa vị của Sở Phi hiển nhiên cao hơn Mạc Ngôn và Trần Hạo...

Nhưng không phải hai người họ là người hướng dẫn sao? 

Làm thế nào bạn có thể lắng nghe hướng dẫn của học sinh? 

Cuối cùng, một số người phản ứng nhanh chóng hiểu ra, có lẽ nòng cốt của đội thứ tư là Sở Phi! 

Những ngày huấn luyện tinh thần cường độ cao tiếp theo ngay lập tức khiến đội thứ năm khốn khổ. Đội thứ tư không sao, tinh thần lực nhìn chung cao hơn, đủ để hỗ trợ Chu Phi chạy đi chạy lại vòng thứ mười và thứ mười một. Tuy nhiên, những người ở đội thứ năm đã xuất thần vì không thể theo kịp sức mạnh tinh thần của mình. Cả ngày trôi qua, bọn họ đều choáng váng, không biết tại sao. 

May mắn thay, ngày thứ hai bọn họ miễn cưỡng thích ứng được, ngày thứ ba càng tốt, ngày thứ tư không có vấn đề gì...

Nhưng mặc dù sử dụng phương pháp gần như 'gian lận' này, bao gồm cả việc luyện tập không ngừng nghỉ 24/7 với trạng thái vàng đen, Chu Phi cũng phải mất hơn bảy ngày để cuối cùng vượt qua cấp độ 60 của sức mạnh tinh thần. 

Sau đó, điều khiến Chu Phi vui mừng chính là Evangelin đã tỉnh lại. 

"Cái này... cái này... à, ngươi đã tiến bộ rất nhiều rồi, hẳn là rất vất vả!"

"Không sao đâu! Đợi đã, Evangeline? Cô tỉnh rồi à?"

Có lẽ vì quen nói chuyện với mọi người bằng sóng video nên lúc đầu Sở Phi không nhận ra đó là Evangelin. Phải một lúc sau anh mới nhận ra điều đó, rồi anh ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

“Đúng vậy, ta lại tỉnh lại, bởi vì tu vi linh lực của ngươi đã đạt đến trình độ, hiện tại có thể bắt đầu học cách hấp thu lực lượng của ta.”

"Ừm... thực sự có một phương pháp đặc biệt à?"

Sở Phi cũng không có nói hắn đã bắt đầu hấp thu, bởi vì hoàn toàn không cần thiết, hơn nữa rõ ràng Dịch Văn tộc ban đầu phương pháp sẽ tốt hơn hắn gian lận phương pháp rất nhiều! 

"Đương nhiên, chúng ta truyền từ đời này qua đời khác linh lực rất lớn. Nếu phải dựa vào có thể mang theo nó hấp thu, thì sứ giả của bộ tộc Yiwen đã bị cắt đứt từ lâu rồi... Bây giờ hãy nghe kỹ, ta sẽ dạy cho ngươi công thức hấp thu chúng. Về sau ngươi phải thường xuyên luyện tập theo công thức đó. Nếu siêng năng, ngươi có thể biến tất cả thành sức mạnh của chính mình trong tối đa mười năm."

"Mười năm?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2153

mười năm? 

Đương nhiên, Sở Phi thời gian không đến mười năm, bởi vì hắn đã có hắc kim phân thân giúp hắn gian lận. Chỉ cần anh biết công thức và nắm vững phương pháp hấp thụ chính xác, bản sao vàng đen 24 giờ và không mệt mỏi sẽ giúp anh hoàn thành mọi việc. Ngoài ra, Sở Phi còn có phương pháp chu kỳ kép mỗi ngày để tạo thêm thu nhập, đồng thời còn có phương pháp kiểm soát sức mạnh tinh thần của nền văn minh Emma. Cho nên mấy ngày tiếp theo, hắn phát hiện tinh thần lực cấp độ của mình tăng tốc với tốc độ chóng mặt, thậm chí trong vòng chưa đầy năm ngày hắn đã đột phá cấp một trăm...

Nếu như Lâm Ninh biết được trình độ tinh thần lực hiện tại của Sở Phi, nàng sẽ xấu hổ chết mất, bởi vì lần đầu tiên gặp Sở Phi, Sở Phi gần như là một tân nhân tinh thần lực hoàn chỉnh, nhưng hiện tại, tinh thần lực của nàng chỉ có hơn năm mươi cấp, mà Sở Phi đã mạnh gấp đôi nàng! 

Nhưng trên thực tế, tinh thần lực không thể đơn giản dựa vào cấp độ tính toán, bởi vì các cấp độ sau khó thăng cấp hơn, hàm lượng tinh thần lực chứa đựng lớn hơn nhiều so với các cấp độ trước. Thậm chí có thể nói, tinh thần lực của Sở Phi hiện tại đã gấp mấy chục lần Lâm Ninh. 

Vì vậy, người của đội thứ năm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cuối cùng họ cũng có thể chấm dứt sự tra tấn tinh thần đen tối này và bắt đầu quay trở lại những ngày nhàn nhã ban đầu...

Tuy nhiên, khi Sở Phi xuất hiện trước mặt họ với một làn sóng video với khuôn mặt vô cảm, mọi người đều chết lặng. 

nằm ngửa? 

Vì vậy, trong con mắt ngạc nhiên của các học viên khác của học viện quân sự, các thành viên của đội thứ năm đột nhiên dường như đang sử dụng chất kích thích giống như đội thứ tư hồi đó, và thứ mà họ luyện tập hàng ngày nhiều nhất bây giờ lại trở thành bài tập lái xe giống như đội thứ tư. 

Nhưng sự ngạc nhiên của họ không kéo dài được lâu, vì ngay sau đó học viện đã ban hành lệnh chính thức rằng tất cả học sinh phải học lái xe. Ngoài ra, tất cả các khóa học sẽ được thiết lập lại và cập nhật. Một điểm nữa là việc rèn luyện tinh thần cũng đã bắt đầu được đưa vào các chương trình hướng dẫn chính thức của học viện. 

Có thể nói, học viện quân sự lập tức bị xáo trộn hoàn toàn. 

Trứng thú triệu hồi loại cơ khí do Sở Phi tạo ra ở đây đã nở thành công. Tuy nhiên, khi Kiều Linh lần đầu tiên nhìn thấy cỗ máy này, cô thậm chí còn có chút sợ hãi và không dám đi lên, bởi vì nó dường như là một sinh vật sống. Mặc dù nhìn như được làm bằng kim loại nhưng Kiều Linh lại có thể cảm nhận được nhịp đập của nó. Nó...

Thực sự là một người máy? ? 

Vì linh thú dạng cơ giới được Kiều Linh ấp nở bằng sức mạnh tinh thần của cô ấy nên mối liên hệ của nó với Kiều Linh cũng giống như mối liên hệ giữa Tiểu Phả Di và Kiều Linh. Kiều Linh có thể cảm nhận được suy nghĩ và cảm xúc của nó bất cứ lúc nào, thậm chí chỉ với một ý nghĩ của cô, linh thú loại máy móc trước mặt cô đột nhiên mở cửa sập và hút cô vào. 

Đi bộ xung quanh, cất cánh, bay lên, biến đổi...

Mọi thứ dường như không khác gì máy móc được chế tạo, nhưng điểm khác biệt lớn nhất là Kiều Linh hoàn toàn không cần thực hiện bất kỳ thao tác nào khi ở trong máy móc. 

Sau khi vào cơ giáp và ngồi ở vị trí độc quyền của mình, cô đã hoàn toàn được kết nối với cơ giáp linh thú. Từ giờ trở đi, cô là cơ giáp, cơ giáp là cô, mọi chuyển động đều do đầu cô điều khiển! 

Gần như chỉ trong vài phút, Kiều Linh đã hoàn toàn làm chủ được loại máy móc mới này. Bay trên không trung, cô thể hiện cảm xúc vui tươi của mình bằng nhiều động tác rực rỡ. Mọi người đứng trên sân trường đều choáng váng. Cần loại công nghệ gì để chơi một cỗ máy như thế này? 

Vì vậy, khi Kiều Linh từ trên máy móc đi xuống, mọi người đều vô cùng ngưỡng mộ nhìn cô. 

Đối với Chu Phi, thành công của cuộc thử nghiệm linh thú loại cơ giáp đầu tiên đương nhiên là một tin tốt, nhưng tin tốt lớn nhất là với sự tiến bộ nhanh chóng của tinh thần lực, anh không còn cần phải dựa vào sức mạnh tinh thần của Evangelin để tạo ra quái thú cơ giáp nữa. 

Bởi vì liên tục theo dõi và tính toán với phân thân vàng đen, Chu Phi phát hiện ra rằng mình có thể sao chép và tạo ra một quả trứng thú máy hoàn toàn bằng cách dựa vào sức mạnh tinh thần của chính mình ở cấp độ 80. Đến cấp 94, chỉ cần tạo ra hai quả là đủ, và ở cấp 100 và lần đầu tiên, anh ấy có thể tạo ra ba...

Mặc dù mỗi lần làm một cái vẫn phải mất vài ngày mới có thể hồi phục, nhưng tốc độ hồi phục của Sở Phi cũng đang tăng tốc nhờ tinh thần lực dâng trào. Huống chi hắn đã hấp thu lượng lớn tinh thần lực bổ sung của Evangelin, trong thời gian ngắn không cần lo lắng tinh thần lực sẽ thiếu hụt. 

Nhưng việc chế tạo thành công quái thú cơ giới đã mang đến cho Sở Phi một ý tưởng khác. Vì máy móc có thể được tạo ra bằng sức mạnh tinh thần, vậy còn chiến hạm thì sao? 

Rõ ràng là có thể, bởi hệ thống kiến ​​thức của tộc Cavil được lưu trữ ở đây chứa đựng kiến ​​thức về việc triệu hồi chiến hạm được phát triển cho nhu cầu chinh phục vũ trụ. Tuy nhiên, những chiến hạm này hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ của tộc Cavil, đồng thời chúng cũng yêu cầu một lượng lớn người tham gia sản xuất và triệu hồi. Điều quan trọng nhất là những chiến hạm này chủ yếu được vận hành bằng sức mạnh tinh thần của bộ tộc Cavill. Ngoài ưu điểm về vật liệu, tốc độ và khả năng tránh bị theo dõi, Sở Phi không nhận thấy chúng vượt trội hơn so với chiến hạm của tộc Ekere.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2154

Tất nhiên, Evangelion này vẫn luôn ở lại hành tinh quê hương và chưa bao giờ rời đi, bởi vì kiến ​​thức chế tạo những tàu chiến này đã có từ hơn ba nghìn năm trước, và hạm đội Cavil hiện đang lan rộng trong vũ trụ chắc chắn sẽ không giống như ba nghìn năm trước. 

Sở Phi đương nhiên không quan tâm đến điều này, hắn còn lo lắng một điểm khác, bởi vì trước đó hắn từng nghĩ, máy bay chiến đấu có thể biến thành máy móc, chiến hạm có lẽ cũng có thể? 

Nhưng chiến hạm rõ ràng rất khác với máy bay chiến đấu. Một máy bay chiến đấu chỉ có thể được vận hành bởi một người. Khi biến hình chỉ cần tránh buồng lái của một người. Nhưng đối với một chiến hạm, không gian bên trong của chiến hạm phải được quy hoạch cẩn thận, tất cả các khu chức năng phải được thiết kế và bố trí sao cho những người bên trong không bị ép chết hoặc các chức năng của chiến hạm sẽ bị bãi bỏ khi biến hình...

Điều này đương nhiên là khó khăn. Đặc biệt là chiến hạm càng lớn thì càng cần nhiều người, càng khó biến hình. Cho dù Sở Phi có hắc kim phân thân cũng không thể giải quyết vấn đề này, bởi vì dù tính toán thế nào, không gian biến hình cũng không đủ, trừ phi số người trong chiến hạm giảm đi rất nhiều. Nhưng nếu trong chiến hạm không có người thì ai sẽ điều khiển họ? 

Bạn có muốn vàng đen hoàn thành nó không? 

Điều đó không có nghĩa là anh ấy lại trở thành gia tộc Ekere sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu vàng đen bị đối thủ đồng hóa trong trận chiến với tộc Ekere? 

Vấn đề này đã làm phiền Chu Phi một thời gian, nhưng nó đột nhiên được giải quyết vào lúc này...

Nếu chiến hạm bị biến thành linh thú thì chỉ cần một người điều khiển nó. Điều này cũng có nghĩa là không gian sống trên đó không cần quá lớn chút nào và sự biến dạng tự nhiên không phải là vấn đề. Hơn nữa, ưu điểm của việc trở thành linh thú là cho dù bị thương và hư hỏng, nó vẫn có thể trở lại hình dạng ban đầu chỉ cần tiến vào không gian triệu hồi để tu luyện! 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, việc triệu hồi quái thú cơ giới hiện tại đối với Chu Phi có chút không thể chịu nổi. Chúng ta nên chờ đợi những con thú chiến hạm...

Vì vậy, sau Kiều Linh, Đông Lâm cuối cùng cũng có được linh thú của riêng mình. Đây là một con quái vật cơ khí có súng điện từ và có một số vũ khí tầm xa khác. Hình dáng màu xám bạc là thứ mà Đông Lâm luôn mong muốn, thậm chí trên ngực nó còn có một bức chân dung của Đông Lâm. Đông Lâm hưng phấn đến mức ngay tại chỗ hôn ngọt ngào, thậm chí còn ghé thẳng vào tai Sở Phi: "Em yêu, ngày mai em rảnh không? Cùng anh đi gặp bố mẹ em nhé!"

"Ờ...được rồi!"

Tất cả các bậc phụ huynh đã sống ở trường được gần một tháng. Mối quan hệ của Đông Lâm và Kiều Linh với Sở Phi không thể giấu họ được, bởi vì họ chưa bao giờ che giấu bất cứ điều gì, và Sở Phi luôn là một nhân vật nổi tiếng trong trường đại học. Nhiều người kể về câu chuyện của anh nên những phụ huynh này đã nghe nói đến từ lâu. Cha mẹ của Kiều Linh đã cố gắng tìm hiểu Sở Phi nhiều lần. , thậm chí còn muốn tìm các quan chức cấp cao của trường đại học để trừng phạt tên này, nhưng đáng tiếc các quan chức cấp cao của trường đại học không hề bỏ rơi họ, và Kiều Linh lúc này đã hoàn toàn phớt lờ lời rao giảng của họ. Dù sao cô ấy cũng sống trong ký túc xá nên bố mẹ Kiều Linh định rời khỏi đây và quay về, chỉ giả vờ như con gái chưa từng được sinh ra, nhưng khi liên lạc với thế giới bên ngoài và phi thuyền đến đón họ, họ bất ngờ biết được về thiên hà Laklison. 

Liên bang từ lâu đã hỗn loạn, đặc biệt là các thiên hà gần Thiên hà Larklisen. Mặc dù Hội đồng tối cao Liên bang luôn miệng nói sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo an toàn cho mọi người, nhưng không ai tin, bởi vì các nhóm tinh hạm luôn tỏ ra bất khả chiến bại đã trực tiếp bị đánh bại, và ba nhóm tinh hạm cùng một lúc. Vậy Liên bang có thể làm gì khác để ngăn chặn những tàu chiến ngoài hành tinh này? 

Cho nên ở Liên bang hiện tại, mọi thứ thực sự đang hỗn loạn. 

Sau khi đặt máy liên lạc xuống, Sai Kiều gần như ngã xuống đất, bởi vì ông cũng có một phần tài sản của mình ở thiên hà Laklison, đồng nghĩa với việc rất nhiều vốn của ông đã biến mất...

Điều quan trọng nhất là nếu bây giờ anh ấy quay lại thì có thể quay về đâu? 

Về phần cha mẹ của Đông Lâm, họ cũng không cấp tiến như họ. Sau khi nghe tin về con gái, họ đưa Đông Lâm về nói chuyện, lúc đó họ mới biết được nguyên nhân và kết quả của sự việc. Vốn dĩ họ không tán thành việc con gái mình chia sẻ đàn ông với phụ nữ khác, nhưng thấy Đổng Lâm rất cố chấp nên họ đã đồng ý. Anh không ép buộc, anh chỉ nói muốn gặp Sở Phi. Đáng tiếc Sở Phi thật sự rất bận, Sở Phi cũng không có giấu giếm đội thứ tư sự kiện Laklison Galaxy, cho nên Sở Phi đột nhiên yêu cầu mọi người tăng cường rèn luyện tinh thần, để Đông Lâm biết người đàn ông của mình lại đang chuẩn bị cho chuyện này, nên tự nhiên cô không có chút thời gian nào.

Trên thực tế, Sở Phi dù có bận đến mấy, chỉ cần Đông Lâm mở miệng, nhất định sẽ có thời gian rảnh rỗi. Chỉ là Đông Lâm rất quan tâm đến hắn nên mới trì hoãn đến tận bây giờ.

Điều khiến Sở Phi yên tâm là bố mẹ Đông Lâm so với bố mẹ Kiều Linh còn có lý hơn rất nhiều. Có thể nói tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. Đầu tiên họ hỏi Sở Phi một số câu hỏi về trải nghiệm cuộc sống của anh ấy, nhưng họ không quan tâm đến trải nghiệm sống của anh ấy khi còn là một đứa trẻ mồ côi. Bọn họ vốn định hỏi một số vấn đề về kế hoạch tương lai của Sở Phi, nhưng khi Đông Lâm giải thích tình hình hiện tại của Liên bang, vẻ mặt của bọn họ đột nhiên thay đổi. Một lúc sau, bọn họ mới thở dài: "Sao có thể như vậy được? Liên bang... không nên tiếp tục chiến đấu với chủng tộc ngoài hành tinh đó!"

"Hiện tại không phải liên bang có muốn chiến đấu hay không, mà là Ekere bộ tộc nhất định sẽ không buông tha liên bang..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2155

Sở Phi cũng thở dài nói: "Bọn họ kỳ thật là châu chấu, chuyên cướp tài nguyên trong vũ trụ. Một khi hình thành ở căn cứ của thiên hà Laklison, kết quả duy nhất chờ đợi liên bang sẽ là sự diệt vong!"

Nghe vậy, cha Đổng ngơ ngác nhìn con gái một lúc, "Đã như vậy, ta sẽ không ngăn cản con, chỉ là Sở Phi thôi. Ta luôn có một tâm nguyện lớn nhất..."

"Anh đã nói rồi!"

"Thật ra tôi vẫn luôn muốn có một đứa con trai, nhưng mẹ của Linlin đã không đáp ứng được mong đợi của cô ấy. Sau khi sinh ra Linlin, dù thế nào đi nữa bà ấy cũng không thể mang thai được."

"Bố!!!" Đông Lâm lập tức dậm chân, mặt đỏ bừng. 

“Bây giờ tôi đang mong Linlin sớm sinh cho tôi một đứa cháu trai…” Sai Đông xua tay, “Ít nhất trước khi kết thúc, tôi hy vọng có thể trở thành ông nội! Bạn có làm được không?”

"..."

"Bố, con khốn nạn, con vẫn còn trinh, sao bố có thể nói điều này trước mặt con!!" Đông Lâm lập tức cam chịu, ôm lấy cánh tay mẹ: "Mẹ!!"

"Hả? Không phải con..." Cha Đổng sửng sốt một chút, "Bên ngoài không phải nói hai người ở cùng nhau đã lâu sao? Có chuyện gì vậy?"

"Chúng ta ở cùng nhau đã lâu, nhưng... Sở Phi rất bận rộn, hắn luôn bận rộn với việc của thuyền trưởng, ngoài ra bên cạnh hắn còn có Đan Đan, ta có cơ hội không?" Đồng Lâm cũng rất đau lòng.

"Lâm Linh, xin lỗi." Chu Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"..."

Đêm đó, Chu Phi bị bỏ lại qua đêm tại nhà bố mẹ Đông Lâm. 

Mẹ Đông nấu một bàn ăn thật ngon, sau đó bốn người quây quần quanh bàn ăn một bữa thật ngon. Theo lời họ, sau bữa ăn này, hai người đã kết hôn. Dù sao thì gia đình họ cũng không quan tâm đến nhiều phép xã giao như vậy. Điều quan trọng nhất là con gái họ cảm thấy hạnh phúc. 

Liệu Đông Lâm có thấy vui không? Điều này đơn giản là không thể tránh khỏi, bởi vì cô đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng mới được ở một mình với Sở Phi...

Đối với cô, đêm nay là đêm quan trọng nhất trong cuộc đời cô, đêm tân hôn! 

Sở Phi hiểu được suy nghĩ của cô nên đã hết lòng cống hiến hết mình cho niềm đam mê với Đông Lâm. Anh đã cố gắng hết sức để mang đến cho Đông Lâm một đêm đầu tiên hoàn hảo. Tất nhiên, thứ mà anh không thể đặt xuống nhất chính là bộ ngực khủng của Đông Lâm, vừa săn chắc vừa đàn hồi. Anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với họ. Ngay cả khi ôm Đông Lâm vào giấc ngủ sau cơn đam mê, anh vẫn không chịu buông ra. Điều này khiến Đông Lâm ghen tị và thầm vui mừng.

Đông Lâm ngày hôm sau còn muốn đứng dậy tập luyện, nhưng khi nhìn thấy dáng đi kỳ quái của cô, Kiều Linh lập tức nắm lấy tay cô: "Lâm Lâm, tối hôm qua cuối cùng cô và chồng cô..."

"Ồ, thật kinh tởm!" Đổng Lâm nhìn thấy xung quanh các thành viên trong nhóm đều có ánh mắt mơ hồ, mặt lại đỏ đến tận cổ: "Lăng Tử, ngươi dám giễu cợt ta!"

"Ân... Đông Lâm, hôm nay tình huống đặc biệt của ngươi, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi đi." Lúc này Hạ Duệ cũng đi tới: “Nếu ta làm phiền ngươi, sợ Sở sư phụ sẽ đánh ta.”

"Thầy hướng dẫn!!" Đông Lâm chỉ có thể che mặt bỏ chạy. Cũng may lúc này Sở Phi đang ở ký túc xá, hắn vô tội chịu đựng nắm đấm hồng hồng của Đông Lâm để trút giận. 

Việc Sở Phi vắng mặt trong buổi tập bây giờ đã trở thành chuyện thường tình, mọi người cũng đã quen rồi. Mặc dù đại bộ phận mọi người không biết hắn đang làm gì, nhưng nhìn trang bị mới hắn lấy ra có thể thấy, Sở Phi tuyệt đối không lười biếng. 

Trước tình hình phức tạp hiện tại của Liên bang, Sở Phi chỉ muốn trang bị cho đội thứ tư càng sớm càng tốt để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. Đồng thời, Cảnh Âm cũng bắt đầu trang bị số lượng lớn trang bị tiêu chuẩn thông thường và máy biến hình do Hoa Hạ Vinh Quang căn cứ sản xuất, bởi vì mọi người đều có thể cảm giác được, chiến tranh cách bọn họ không xa...

Tôi phải nói rằng linh cảm này là đúng. 

Bởi vì vài ngày sau, Mạnh Âm lại xuất hiện trước mặt Sở Phi: "Em yêu, liên bang lại gây chiến với bộ tộc Ekere!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tàu tị nạn của hệ thống Laklison chạy trốn về phía nội địa liên bang, nhưng bị chiến hạm của bộ tộc Ekere truy đuổi. Quân đội liên bang canh giữ biên giới nóng lòng muốn cứu họ..." Sắc mặt Mạnh Âm có chút khó coi. Rõ ràng là kết quả của trận chiến này rất tệ. 

“Học được một thiết giáp hạm lớn khác từ bộ tộc Ekere?”

"Đúng vậy, xuất hiện mấy chiếc chiến hạm cỡ lớn cấp chiến hạm, quân đội liên bang lại bị tiêu diệt hoàn toàn."

“Điều này là không thể tránh khỏi… Chẳng phải Liên bang đã bắt đầu tổ chức sơ tán người dân khỏi các thiên hà lân cận sao?”

"Vì duy trì ổn định, liên bang cho đến bây giờ cũng không có công bố chân tướng cho người dân, thậm chí còn hoàn toàn che giấu trận chiến này."

Sắc mặt Mạnh Yin càng trở nên khó coi hơn: "Và họ thực sự đã điều động hạm đội B-13 của chúng ta đến bảo vệ khu vực xung quanh hệ thống Larklisen."

"..." Sở Phi lông mày đột nhiên nhảy lên, "Hạm đội B-13 ngay cả phi thuyền cũng không có, bọn họ không phải muốn ngươi chết sao?"

"Đúng vậy!" Mạnh Ân không khỏi lộ ra một tia tức giận: "Bọn họ đã đi quá xa!"

“Kế hoạch chuyển trường mà cậu thực hiện thế nào rồi?” Chu Phi suy nghĩ một chút, sau đó đổi chủ đề.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2156

"Hiện tại, chúng ta vẫn đang áp dụng phương pháp tự nguyện, chỉ có những người nguyện ý đi theo chúng ta mới được an bài rời đi. Nhưng hiện tại phần lớn mọi người đều không nguyện ý từ bỏ cuộc sống hiện tại của mình. Mặc dù đều biết Liên bang đã thất bại trong trận chiến với tộc Ekere, nhưng đại đa số mọi người vẫn ôm giữ ảo tưởng, tin rằng chủng tộc ngoài hành tinh sẽ không xâm lược Liên bang..."

"Mạnh Âm, xin hãy mau chóng điều chuyển một nhóm người đến tinh cầu học viện. Có lẽ chúng ta có thể xây dựng một thành phố mới ở đây để chứa họ."

Sở Phi trầm ngâm một lát: “Việc này ít nhất có thể để lại một ngọn lửa cho người Hoa.”

"Chồng, chuyện này thực sự nghiêm trọng đến vậy sao?"

"Bộ tộc Ekere sẽ không bao giờ để bất cứ ai đi dễ dàng. Một khi chiến tranh bắt đầu, họ sẽ nhổ cỏ dại. Cho dù họ có truy đuổi bạn đến tận cùng trái đất, họ cũng sẽ giết chết tất cả những ai cản đường họ, bởi vì họ không có phán đoán cảm tính nào cả và chỉ dựa vào mệnh lệnh. Họ sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi hoàn thành mệnh lệnh." 

"Vậy..." Mạnh Âm sửng sốt.

"Hiện tại, ngọn lửa chiến tranh đã lan ra ngoài Larklisen thiên hà, tiếp theo nhất định sẽ xuất hiện một lượng lớn chiến hạm Eklay, người của Liên bang sẽ tiếp tục mang những chiến hạm này đi nơi khác... Việc toàn bộ Liên bang sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian. Mạnh Âm, chúng ta cần phải nắm bắt thời gian nhiều hơn. Hiện tại ngươi đang tìm lý do để từ chối sự điều chỉnh của quân đội. Ling, bọn họ không có thời gian chăm sóc ngươi. Hơn nữa, hiện tại chúng ta cũng không sợ bọn họ. Ngoài ra, ngươi phải Tìm cách đưa tất cả hạm đội Trung Quốc ở các thiên hà khác đến chỗ của bạn. Ngoài ra, hãy bắt đầu việc cưỡng bức di chuyển người Trung Quốc ở hệ thống lân cận đến hành tinh học viện!”

"Tôi hiểu!" Mạnh Doãn hung hăng gật đầu: "Ta sẽ lập một kế hoạch mới!"

…

Không thể không nói, Sở Phi thật sự có chút tài năng như miệng quạ. 

Một tuần sau, một số lượng lớn chiến hạm của tộc Ekre bắt đầu xuất hiện trong hệ thống Brox tiếp giáp với Laklison. Quân đội Liên bang tiếp tục bị tiêu diệt ngay trong đợt đối đầu đầu tiên. Sau đó, hệ thống Brox cũng rơi vào cái kết giống như Laklison. Một số lượng lớn máy bay chiến đấu và robot bất ngờ hạ cánh xuống nhiều hành tinh có người ở. Họ phá hủy mọi thứ, và toàn bộ hành tinh lần lượt biến thành một hành tinh đổ nát. 

Một trận động đất lớn lại xảy ra ở Liên bang. Từ giờ trở đi, mọi người đều gặp nguy hiểm. Vô số người đang bắt đầu nghĩ cách trốn thoát khỏi hai thiên hà này đến những nơi xa xôi hơn. Lúc này, Đại hội Liên bang đã hoàn toàn mất quyền kiểm soát từng thiên hà. Về quân sự, nó đã trở nên kém hiệu quả. Bởi vì liên tiếp thất bại, mọi người đều thấy được thực lực hiện tại của Liên bang. Khoảng cách sức mạnh giữa họ và người ngoài hành tinh quá xa, khiến ngay cả hạm đội của người Bai cũng không còn sẵn sàng tuân lệnh và chết nên quân đội quyết định nhắm vào quân Trung Quốc. Tuy nhiên, hạm đội Trung Quốc do Mạnh Yin đại diện cũng tìm lý do để từ chối lệnh điều động của quân đội, sau đó đến lượt người da đen kiên quyết từ chối và tuyên bố từ nay sẽ không thuộc thẩm quyền của quân đội nữa. 

Có thể nói, từ thời điểm này trở đi, Liên bang đã hoàn toàn bước vào thời kỳ khó khăn...

Mạnh Âm động tác rất nhanh. Học viện Quân sự Trung Quốc nhanh chóng điều động tất cả các tàu đến các thiên hà khác nhau để chuyển người, đặc biệt là người thân của các sinh viên học viện quân sự nằm trong danh sách chuyển trường đầu tiên. Sau đó, họ bắt đầu chuẩn bị các nguồn lực sinh tồn khác nhau và lập kế hoạch dài hạn cho tương lai. Với số lượng lớn người ngoài tiến vào hành tinh học viện, các học viên của Học viện Quân sự Trung Quốc cuối cùng cũng biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Họ thậm chí còn biết được rằng cách đây không lâu, nhóm phi thuyền liên bang đã bị tiêu diệt trên hành tinh học viện? 

Trường đại học của chúng ta trở nên hùng mạnh từ khi nào? 

Mọi người thậm chí có chút khó tin. Không phải Liên bang đã sử dụng chiến hạm đến hành tinh học viện của chúng ta để bắt người cách đây không lâu sao? 

Sao thế...

Hạm đội sao? 

Hóa ra đây chính là chuyện đã xảy ra với nhóm người da trắng ở lại trường đại học lần trước! ! 

Giữa những xáo trộn này, ba tàu khu trục được sản xuất cho Jingyin ở Căn cứ Vinh quang Hoa Hạ cuối cùng đã được hoàn thành. Mạnh Ân đã sớm chuẩn bị nhân lực cho bọn họ, nhưng phải mất thời gian mới làm quen được với cách hoạt động của tàu chiến. Ngay cả đội trưởng Độ Bành và những người khác cũng cử người đến học. Với tư cách là người thiết kế và chế tạo ba tàu chiến, Sở Phi đương nhiên phải có mặt. Ông cần đích thân giới thiệu mục đích và cách sử dụng tàu chiến cho lứa người đầu tiên lên tàu. 

Mặc dù đúng là ba chiếc chiến hạm này vẫn là thiết kế ban đầu của tộc Ekere, nhưng Chu Phi thực tế đã sửa đổi một số thiết kế trước khi sản xuất. Anh ta không chỉ mở rộng diện tích một chút và thêm một số chức năng, xét cho cùng, bộ tộc Ekere không cần không gian cần thiết cho cuộc sống của con người, nhưng ở đây lại cần nó. Ngoài ra, còn có một số thay đổi về chức năng, chẳng hạn như tàu khu trục tên lửa hạng nặng. Sở Phi đã tối ưu hóa tầm phóng của tên lửa đạn đạo, hiện đạt lần lượt 55 km và 35 km. Sở dĩ có sự cường hóa như vậy là để nó không trở thành bia đỡ đạn khi đối mặt với tàu chiến của tộc Ekere trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2157

Một ví dụ khác là tàu khu trục phòng thủ. Chu Phi trực tiếp mở rộng khu vực được bảo vệ và biến nó thành lò phản ứng lõi kép...

Lý do của việc làm này là để bù đắp cho thời gian làm mát lâu dài của khinh hạm phòng thủ. Tàu khu trục phòng thủ hiện đã được tối ưu hóa không chỉ có thời gian tồn tại của sóng vật chất thay đổi thành ba mươi giây mà còn có thể được sử dụng hai lần liên tiếp. Nói cách khác, thời gian làm mát hiện tại đã được gián tiếp kéo dài đến một phút rưỡi. 

Sóng vật chất chắc chắn là một điều mới. Sau khi Sở Phi dạy binh lính được phân công trên tàu chiến cách sử dụng tàu chiến, ông ấy đã tự mình bật nó lên. Sau đó, để biểu tình, ông yêu cầu pháo binh phòng thủ của trường bắn vào tàu khu trục phòng thủ. Đột nhiên, một làn sóng vật chất màu lục lam trong suốt khổng lồ bao phủ phạm vi gần tám km lộ ra. Cuộc tấn công ác liệt của pháo binh chỉ gây ra những làn sóng gợn sóng trên vỏ bọc phòng thủ...

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến mọi người chết lặng. Tuy rằng trước đó Độ Bành tướng quân đã từng nghe Sở Phi giới thiệu về phòng ngự dã chiến khinh hạm, nhưng hiện tại tận mắt nhìn thấy, bọn họ chợt nhận ra đây rõ ràng là thứ đã thay đổi hoàn toàn mô hình chiến đấu trên bầu trời hiện tại! ! 

Hãy nghĩ mà xem, nếu có bốn hoặc năm tàu khu trục phòng thủ trong một hạm đội, thì...

Mọi người có mặt ở đây đều là chỉ huy cấp cao của phi đội B-13. Về cơ bản, mọi người lập tức nghĩ tới những chiến hạm do Sở Phi chế tạo này sẽ mang lại điều gì...

Liên bang chưa bao giờ thiếu nhân tài, đặc biệt là nhân tài người Trung Quốc nên ngay lập tức bắt đầu thảo luận sôi nổi về những chiến thuật, chiến thuật có thể nảy sinh từ sự xuất hiện của những chiến hạm này. 

Có thể nói, ngày xưa của Liên Bang, nơi hai bên xếp hàng rồi oanh tạc nhau đến cuối cùng chỉ để xem chiến hạm của ai cứng rắn hơn và kỹ năng ngắm bắn của ai tốt hơn, đã hoàn toàn không còn nữa. Vì vậy, trên mặt mọi người có mặt đều tràn đầy vẻ sáng ngời, đặc biệt là các chỉ huy trẻ tuổi, bởi vì theo hệ thống Liên bang hiện tại, bọn họ rất khó có cơ hội tiến lên...

Họ không đủ tư cách để trở thành chỉ huy của các thiết giáp hạm lớn, và hầu hết họ đều là bia đỡ đạn để trở thành chỉ huy của các thiết giáp hạm nhỏ. Ai sẽ muốn làm điều đó? 

Nhưng bây giờ, tất cả điều này cuối cùng đã thay đổi.

Ba chiếc khinh hạm do Chu Phi chế tạo tuy chỉ là chiến hạm cỡ trung, kém xa so với chiến hạm về quy mô và nhân sự, nhưng do chức năng đặc biệt nên sẽ không thể thiếu trên chiến trường nữa. Cho dù bọn họ phối hợp tốt, dùng những khinh hạm này tiêu diệt mấy chiếc chiến hạm cũng có thể không thành vấn đề, đặc biệt là...

Khi Sở Phi nói với họ rằng những chiếc khinh hạm này cũng được trang bị mô-đun nhảy không gian, mọi người đều rất sốc. 

Mặc dù những khinh hạm này vẫn không thể tự mình thực hiện cú nhảy không gian, nhưng các mô-đun không gian trên thân chúng có thể tự động phản ứng với cú nhảy của tàu chính, điều đó có nghĩa là...

Kỷ nguyên Chiến tranh giữa các vì sao thực sự với các nhóm thiết giáp hạm làm tiêu chuẩn đã đến. 

Kỳ thực đây chỉ là Sở Phi vô tình nghĩ ra ý tưởng, sau khi phân thân vàng đen tính toán, hắn liền áp dụng nó vào thực hiện, nhưng phải nói đây là một sáng tạo mang tính thời đại. 

Nó rất đơn giản. Dù là Liên bang hay bộ tộc Ekere, cho đến nay họ đều trung thành với một sự thật rất đơn giản, đó là chỉ những chiến hạm lớn trên cấp độ tàu thủ đô mới có thể thực hiện những cú nhảy không gian. 

Bởi vì chỉ có tàu chiến lớn mới có thể lắp đặt các thiết bị nhảy không gian khổng lồ, và chỉ có tàu chiến lớn mới có thể cấu hình và cung cấp năng lượng khổng lồ cần thiết cho việc nhảy. 

Vì vậy, nhóm phi thuyền của Liên bang chủ yếu là các tàu chiến-tuần dương, được bổ sung bởi các tàu khu trục chủ lực, và không có nhiều tàu chiến khinh hạm cỡ nhỏ và vừa, bởi vì bến đỗ trên các tàu chiến-tuần dương có hạn. Tuy nhiên, ở bộ tộc Ekere, họ chỉ đơn giản là bỏ rơi những bia đỡ đạn cấp thấp này. Cũng giống như lần này, nhóm thiết giáp hạm lần đầu tiên xuất hiện trong hệ thống Larklisen của Liên bang đều là những thiết giáp hạm dreadnought. 

Mặc dù họ đã phát triển nhiều chức năng thiết thực cho tàu chiến cấp thấp nhưng vì tàu chiến cấp thấp không thể nhảy nên tàu chiến cấp thấp hiếm khi xuất hiện và được sử dụng trong các trận chiến của bộ tộc Ekere. 

Và giờ đây, thiết bị phản ứng nhảy không gian do Sở Phi thiết kế cho họ cho phép họ thực hiện những cú nhảy không gian bằng tàu chính, điều này thực sự khẳng định danh hiệu tàu khu trục...

Mặc dù khuyết điểm vẫn còn rất lớn, ví dụ như một khi tàu chủ lực bị phá hủy, những tàu khu trục này thậm chí có thể không có cơ hội trốn thoát, nhưng...

Nếu con tàu chính được bảo vệ bởi các tàu khu trục nhỏ đã bị phá hủy, liệu chúng có còn khả thi không? 

Vì vậy, không ai để ý đến điều này lần thứ hai vì nó quá tầm thường! 

…

Dưới sự chỉ huy của Mạnh Yin, ba tàu khu trục nhanh chóng được trang bị đầy đủ và bắt đầu tuần tra và huấn luyện xung quanh Jingyin, đồng thời cố gắng phối hợp với tàu chính để thực hiện các nhiệm vụ khác nhau...

Đương nhiên, đây không phải là việc có thể làm trong thời gian ngắn, cần phải chạy trong thời gian dài, hơn nữa những người đó cũng cần một khoảng thời gian để làm quen với chiến hạm, nhưng dù thế nào đi nữa, khi Cảnh Âm cùng ba chiếc khinh hạm bay lượn trên bầu trời và tiến vào chế độ nhảy, rất nhiều người chỉ cảm thấy kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2158

Trong khoảng thời gian này, người ngoài học viện ngày càng nhiều. Cuối cùng, Học viện Quân sự Trung Quốc gần như trở thành nơi trú ẩn của người tị nạn. Các kỹ sư của phi đội B-13 đã phải dừng việc xây dựng sân bay và bắt đầu hợp tác với đội ngũ kỹ sư của học viện để phát triển và xây dựng các thành phố mới. May mắn thay, trong những tuần tiếp theo, các kỹ sư từ một số đội tàu khác của Trung Quốc đã nhanh chóng được huy động, thậm chí một số công nhân xây dựng chuyên nghiệp còn được thuê bên ngoài. Trong một thời gian, hành tinh học viện không còn hoang vắng và xa xôi như trước nữa mà trở nên sôi động. 

Cũng chính vì lý do này mà Học viện Quân sự Trung Quốc về cơ bản đã dừng tất cả các khóa học bình thường, và tất cả học viên đã được cử đi duy trì trật tự trên hành tinh nhằm ngăn chặn bất kỳ ai nhân cơ hội này để gây rắc rối hoặc phá hoại. Ngay cả đội thứ tư cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, đội thứ tư và đội thứ năm vẫn đang dành thời gian để tiến hành một số "huấn luyện đặc biệt" mỗi ngày, nhưng Chu Phi, với tư cách là chủ thể, lại biến mất...

Nói hắn biến mất cũng không đúng, bởi vì trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Ngoài việc không ngừng nâng cấp căn cứ Huaxia Glory, anh còn phải hoàn thiện quái thú cơ giáp càng sớm càng tốt...

Chỉ hoàn thiện con thú cơ khí thôi là chưa đủ. Suy cho cùng, con quái vật cơ giới dù mạnh đến đâu cũng sẽ bị tiêu diệt vào một thời điểm nào đó. Mặc dù quái thú cơ giáp sẽ không chết, nhưng khi đến thời điểm nó sẽ tự động tiến vào không gian triệu hồi, người lái xe sẽ làm gì? 

Bị chết trong không gian? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2159

Ngoài ra, vì lần trước phi đội C-09 bị xóa sổ do bão điện từ và Liên bang hiện quy loại hành vi này là 'thảm họa tự nhiên' nên họ chỉ nghĩ rằng sự cố vừa qua là một tai nạn. Đây cũng là lý do tại sao họ không tiếp tục giải quyết các vấn đề với Học viện Quân sự Trung Quốc. Nếu những nhà lập pháp đầu óc đầy mỡ đó biết rằng Học viện Quân sự Trung Quốc đã có vũ khí có thể tạo ra bão điện từ, tôi e rằng họ sẽ tránh xa ngay lập tức và sẽ không tấn công người Trung Quốc một cách hấp tấp như vậy. 

Nhưng đáng tiếc là mọi sai lầm thường bắt đầu từ việc đánh giá sai, rồi không thể giải quyết được. Và hiện tại mọi chuyện đang phát triển như vậy nên phi đội E-17 một lần nữa được lệnh xuất hiện trong thiên hà Derrit và nhanh chóng mở cuộc tấn công vào căn cứ của hạm đội B-13. 

Khi đó, Tĩnh Âm đang ở tinh cầu học viện, thậm chí cả Tinh Vân của Đội trưởng Đỗ Bằng cùng một số chiến hạm cũng ở đó. Họ đang tiến hành huấn luyện thiết giáp hạm thống nhất ở đây. Sau khi nhận được yêu cầu trợ giúp từ căn cứ hạm đội B-13, Mạnh Âm lập tức ra lệnh cho các thành viên của đội thứ tư báo cáo ngay cho Cảnh Âm, sau đó tất cả các nhóm chiến hạm chủ lực lần lượt bỏ chạy. 

Những người định cư trên hành tinh học viện đã quen với việc có vô số chiến hạm luyện tập đối đầu trên bầu trời mỗi ngày. Đột nhiên họ thấy họ nhanh chóng tập hợp lại và nhảy đi. Mọi người đều biết có điều gì đó không ổn, nhưng không ai có thể tưởng tượng được vào lúc này trận chiến này cũng chính thức khởi đầu cho sự sụp đổ của Liên bang. 

Cũng vào lúc này, Hoa Hạ tộc bắt đầu chính thức xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, từ đó bước lên Thiên Hà đài...

"Chỉ huy, chúng tôi đã phá hủy cơ sở phòng thủ ngoại vi của mục tiêu. Bạn có muốn tiếp tục tấn công bão hòa không?"

“Tiếp tục…” Người đội trưởng mặc đồng phục đội trưởng liên bang màu xanh đậm khẽ thở dài, đứng thẳng lên. "Bọn họ đã quyết định phản bội, nhất định là đã nhận ra. Hơn nữa lực lượng chủ lực của bọn họ cũng không có ở đây, có lẽ đã bị bỏ rơi, vậy nên chúng ta hãy dùng nó để kiếm chút thể diện cho Quốc hội đang suy tàn."

"Đó là...Chỉ huy! Có một chấn động không gian dữ dội cách chúng ta năm mươi km. Đó là một cú nhảy không gian!!"

"Sao ngươi dám nhảy gần như vậy? Người Trung Quốc ngày nay thực sự không sợ chết... Hay là họ quá nóng nảy muốn cứu căn cứ? Bạn không nghĩ rằng đã quá muộn sao? Điều chỉnh súng chính của tàu, nhắm vào tọa độ nhảy và bắt đầu lao tới."

"Đúng vậy! Cần mười lăm giây để nạp lại năng lượng cho súng chính!! Tọa độ đã bị khóa!! Đối thủ nhảy lên và xuất hiện..."

"Cháy!"

"Đúng!" 

Hiện nay! ! !

Chùm tia laze thẳng và khổng lồ ngay lập tức xuyên thủng không gian vũ trụ sâu thẳm, hướng thẳng về phía chiến hạm vừa nhảy ra. Họ sắp bị xuyên thủng ngay lập tức bởi siêu vũ khí mạnh nhất trên tàu chiến-tuần dương, nhưng vào lúc này, đột nhiên như một tấm khiên màu lục lam trong suốt nhưng nhẹ nhàng đột nhiên xuất hiện. Giờ đây, nó lập tức bao trùm tất cả các thiết giáp hạm vừa nhảy ra, và cột laser khổng lồ đánh mạnh vào nó. Đáng tiếc tấm khiên màu xanh lam chỉ rung nhẹ, sau đó hoàn toàn chống đỡ siêu tấn công của súng chính mà không hề nhúc nhích, toàn bộ năng lượng đều dừng lại trước chiến hạm...

"Cái quái gì thế này?"

"Tôi không biết... A, Chỉ huy, chiếc tàu khu trục này không phải là chiếc trong video chúng ta xem lần trước sao... Tĩnh Âm? Ngài quên rồi à? Tĩnh Âm hình như được bảo vệ bởi một tấm khiên!"

"Tĩnh Âm nhảy ra ngoài? Nhưng các ngươi không có nói cho ta biết, nó lá chắn có thể bao phủ toàn bộ hạm đội!! Đợi đã, những chiếc chiến hạm nhỏ xung quanh nó là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi bọn hắn cùng nhau nhảy ra ngoài sao?"

"Đúng! Chỉ huy, họ đã nhảy ra cùng nhau!"

"Cái quái gì vậy!! Truyền lệnh của tôi, và tất cả đội hình khu trục hạm ở tiền tuyến sẽ lập tức quay lại và quay trở lại với chúng tôi để thực hiện một cuộc tấn công bão hòa, và giải phóng tất cả máy bay chiến đấu. Tôi không tin chuyện này lại khó đến thế!!!"

…

"Nó sẽ tiến vào trạng thái nhảy tập thể sau ba mươi giây. Tất cả tàu khu trục đã sẵn sàng! Khinh hạm số 2, bắt đầu đếm ngược ngay bây giờ... bật vỏ bảo vệ sau mười giây!"

"Sao chép cái đó!"

"Khinh hạm số 3 lập tức phóng tên lửa ngẫu nhiên vào khu vực xung quanh..."

"Sao chép cái đó!"

"Tĩnh Âm hiện tại đã khóa ở khinh hạm tọa độ 133, 156, 3, 5, tên lửa sẽ đuổi theo!"

"Đã hiểu!"

"Tàu khu trục số 4, mở nắp bảo vệ! Tàu khu trục số 2... chú ý hạ nhiệt, tùy thời nói cho tôi biết thời gian!"

"Sao chép cái đó!"

"Nhóm chiến đấu cơ đã sẵn sàng! Bắt đầu bắn ngay!"

"Cuối cùng cũng đến lượt chúng ta, các huynh đệ, tiến lên!! Con quỷ trắng bên kia đang đợi chúng ta đánh đòn các ngươi!!!"

Kèm theo những tiếng la hét phấn khích từ kênh liên lạc, vô số máy bay chiến đấu nhanh chóng bị đẩy ra. Đột nhiên, một chiếc máy bay chiến đấu kéo theo ngọn lửa đuôi màu xanh lam nhanh chóng tạo thành một đội hình để đối mặt với nhóm máy bay chiến đấu đang tràn ngập. Tuy nhiên, khi hai bên nhanh chóng áp sát, tất cả võ sĩ bỗng “tán ra” như đã hẹn trước. Nhóm võ sĩ đối diện tỏ ra xấu hổ và choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng bọn họ còn chưa kịp quay đầu lại quyết định xem ai sẽ truy đuổi ai thì đột nhiên họ nghe thấy một loạt tiếng hét trên kênh liên lạc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2160

Trong chiến hạm, thuyền trưởng da trắng trong nháy mắt gần như trợn tròn đôi mắt vốn đã to xanh của mình, "Cái gì? Tại sao tất cả những máy bay chiến đấu này đều biến thành máy móc? Máy móc chiến đấu trên không? Ôi trời, họ đã phát triển đến mức này rồi? Chết tiệt, lẽ ra chúng ta nên nghĩ đến điều đó sớm hơn!!"

Đúng như những gì anh thấy, nhóm chiến binh đang phân tán trong giây lát đột nhiên biến thành máy móc và nhanh chóng quay lại. Pháo trong tay họ dễ dàng bắn nát những chiếc máy bay chiến đấu Raptor cứng ngắc và ngu ngốc lao qua thành từng mảnh. 

Nếu chỉ có một hoặc hai chiếc thì có lẽ không đáng kinh ngạc, nhưng nếu hàng trăm chiếc đồng thời làm điều này thì đội hình như vậy sẽ rất đáng sợ, bởi vì cảnh tượng hàng trăm chiếc máy bay chiến đấu Raptor đột nhiên biến thành pháo hoa trên bầu trời thực sự gây sốc. Đáng sợ hơn nữa là bọn họ linh hoạt chuyển đổi qua lại giữa máy bay chiến đấu và cơ giáp, hơn nữa, họ không ngần ngại từ bỏ chiến thuật chiến đấu trước đó, hơn nữa quen với phương pháp này, bọn họ đối phó với Raptor càng thoải mái hơn, cho nên kết quả gần như đã định sẵn, tức là đoàn phi thuyền được trang bị máy bay chiến đấu nhiều hơn Cảnh Âm mấy lần, nhưng lại bị tiêu diệt trong ba phút, chỉ còn lại bốn năm chiếc rải rác. 

Nhưng đội trưởng áo trắng lúc này không quan tâm đến nhóm chiến đấu cơ, bởi vì...

"Bệ hạ chỉ huy, tàu của chúng tôi đã bị hư hại nghiêm trọng và chúng tôi yêu cầu sơ tán khỏi chiến trường...ah, điều đó không thể...không!!"

"Bùm!!"

Sóng nổ cực lớn thậm chí còn khiến chiến hạm bất giác rung chuyển, rất nhiều mảnh vỡ bắn ra tứ phía đã đánh trúng hạm đội chủ lực của hạm đội Ngôi Sao, khiến mọi người không khỏi bối rối! 

Bởi vì thứ phát nổ chính là...tàu khu trục chính! ! 

Kẻ hủy diệt chính thực sự đã bị giết? 

Thậm chí không có cơ hội để sơ tán? 

Thậm chí không có cơ hội để nhảy đi? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Con tàu đối diện đó có phải là tàu chiến-tuần dương không? 

Không, nó vừa phóng một số tên lửa, và một số tên lửa này thậm chí còn bị đánh chặn! ! 

"Tướng chỉ huy!" 

"Truyền lệnh của ta. Tất cả các thiết giáp hạm sẽ tiến vào trạng thái hỗ trợ phòng thủ, mỗi chiếc sẽ chú ý phá hủy tên lửa tấn công của mình! Ở đây, pháo chính của tàu tuần dương chiến đấu sẽ tiếp tục lao tới và tấn công!! Tôi muốn xem chúng có thể chặn được tôi bao nhiêu lần!"

"Vâng, thưa chỉ huy..."

…

"Thuyền trưởng, bọn hắn hiện tại đang ở thế phòng thủ, tên lửa của chúng ta hiện tại rất khó đánh trúng, cơ bản sẽ bị chiến hạm tuần dương điều khiển hỏa lực hạ gục! Ngươi có muốn xông tới thêm một chút nữa không? Dụ chiến hạm của bọn hắn vào trận?"

"Không cần... Để đội thứ tư ra ngoài! Đã đến lúc bọn họ biểu diễn rồi."

"Đúng!"

"Ngoài ra, thông báo cho Thủy quân lục chiến chuẩn bị! Đội chiến đấu cơ sẵn sàng yểm trợ!"

"Sao chép cái đó!"

"Đội 4! Bắt đầu tấn công ngay bây giờ!"

Theo mệnh lệnh, các thành viên của đội thứ tư đang chờ đợi trên máy bay chiến đấu im lặng thả mũ bảo hiểm bịt ​​kín xuống, sau đó đột nhiên có người thì thầm: "Đội thứ tư nhất định phải thắng!"

"Đội thứ tư sẽ thắng!"

Đúng lúc này, trong kênh đột nhiên vang lên giọng nói của Mạnh Âm: "An Hữu Kỳ, trận chiến này ngươi sẽ chỉ huy đội thứ tư. Mục tiêu là tiêu diệt và làm tê liệt tất cả các tàu khu trục chủ lực của địch, đồng thời hỗ trợ cho việc hạ cánh thuận lợi của Thủy quân lục chiến lên tàu chiến-tuần dương của chúng ta!"

"Đội trưởng, xin hãy yên tâm, An Hữu Kỳ sẽ xứng đáng với sự tín nhiệm lớn lao của cô ấy!"

"Tiến lên! Đội 4...phải thắng!"

Thứ gầm lên từ Jingyin lần này là hai mươi máy bay chiến đấu hoàn toàn khác nhau. Chúng không chỉ được sơn khác nhau mà thậm chí còn có hình dáng giống nhau. Điều kỳ quái nhất là hai hoặc ba người trong số họ đã biến mất không dấu vết sau khi phóng ra. Ngay cả radar cũng không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của chúng. 

"Kierans!"

Giọng nói của An Hữu Kỳ vang lên trong kênh, tựa hồ có chút run rẩy, nhưng kỳ thực đây không phải là lần đầu tiên cô nhận lệnh. Trên thực tế, trong vài tháng qua, cô đã học cách chỉ huy từ phía Mạnh Âm, và hầu như cứ vài ngày lại dẫn dắt các thành viên của đội thứ tư mô phỏng chiến đấu với các phi công chiến đấu của Cảnh Âm và các nhóm chiến hạm khác. Tuy rằng Sở Phi không có ở đó, nhưng Hạ Duệ lại là người thay thế, đội thứ tư vẫn luôn duy trì toàn lực hai mươi người. 

"Đây!"

"Tính toán tọa độ, triển khai phòng ngự, tạo thành công kích ẩn nấp cho Tư Văn."

"Sao chép cái đó!"

"Tử Văn, trước tiên hãy rút bệ súng chính của tàu khu trục bên trái ra. Lý Ân Chu, Từ Kinh, hai người phối hợp với nhau để chuyển hướng hỏa lực xung quanh cô ấy..."

"Hiểu rồi!"

"Đường Yến, mở sương nước! Tống Long, bảo vệ sư tỷ Kiều Linh và đi về phía trước bên trái... đã đến lúc tấn công bão hòa! Được rồi, Vương Tân Diêu, bạn có thể sơ tán sau khi đặt bom."

"Tử Văn, bắn tỉa máy dò được phóng đi! Tát Khải A Yến O, mối đe dọa đã bị loại bỏ, bạn có thể hành động ngay bây giờ..."

"Lâm Trinh, tránh khỏi vị trí đó!! Bạn đã bị khóa! Guma, kéo anh ta đi!!"

"Khang Lương, chuyển hướng hỏa lực, tốt! Huấn luyện viên Hạ Nhuệ, tiến lên ngay!"

"Tới lượt ngươi, Đường Chấn! Đập nát nó đi... Điền Vũ Ninh, ngươi và Đường Chấn cùng nhau đi vào!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2161

Quái vật cơ giới của Tử Văn có tầm bắn cực xa, thậm chí vượt xa tầm bắn của hầu hết các tàu khu trục chủ lực, và khẩu súng bắn tỉa của cô cũng được Sở Phi đặc biệt chế tạo. Mỗi đòn đánh đều có thể dễ dàng xuyên thủng thân tàu khu trục chính. Vì vậy, cô và Kilans trước mặt về cơ bản là hai người không hề di chuyển từ đầu đến cuối của cả đội thứ tư. Cô có nhiệm vụ tiêu diệt nhanh hỏa lực địa phương theo lệnh và hỗ trợ đồng đội. Và để bắn tỉa hoặc phá hủy động cơ điện của tàu chiến địch, Kilans đương nhiên muốn bảo vệ cô, và sự tồn tại của anh là để thu hút hỏa lực, bởi vì khi các tàu khu trục thấy anh bất động, nhiều khẩu pháo lập tức nhắm vào anh. Điều này cũng gián tiếp cung cấp sự hỗ trợ cho những người còn lại trong đội thứ tư, và con thú cơ giới của anh ấy hoàn toàn do Sở Phi chế tạo theo đặc điểm của Phả Di, và anh ấy hoàn toàn là một kẻ ngày càng khó khăn hơn...

Về phần quái thú cơ giới của An Hữu Kỳ, nó cũng là một trong những quái thú vô hình trên chiến trường, nhưng quái thú cơ giáp của cô ấy có tầm nhìn rộng nhất và cảm biến mạnh nhất, bởi vì cô ấy tồn tại để thu thập dữ liệu chiến trường và nhanh chóng sắp xếp thông tin để chỉ đạo nhịp tấn công của đội. 

Quái thú cơ giới của Đông Lâm có tốc độ tấn công cực nhanh và cô cũng là tinh linh tích cực nhất trên chiến trường. Ngọn lửa xanh liên tục trong tay cô có thể nhanh chóng gây ra thiệt hại lớn cho tháp lửa trên tàu khu trục. Về phần Kiều Linh, tên lửa Faust trên khắp cơ thể cô ấy thực sự xuyên thấu. Một khi cô ấy đến gần, cái kết sẽ thực sự tồi tệ! 

So với họ, con thú máy của Lý Ân Chu tinh tế hơn nhiều. Bề ngoài nó gần giống như một nữ yêu tinh và cầm một cây cung dài của yêu tinh. Phạm vi của thứ này đương nhiên không xa, nhưng những mũi tên tia neutron cô bắn ra có thể bám rất lâu vào chiến hạm, trực tiếp khiến khu vực bị tê liệt...

Quái vật cơ khí của Từ Kinh có tốc độ di chuyển nhanh nhất. Về mặt này hoàn toàn không có ai có thể sánh được với cô ấy. Cô ấy là người ma quái nhất trên toàn bộ chiến trường. Cô ấy thường có thể kéo ra dư ảnh. Radar của đối phương gần như chỉ là mơ tưởng khi cố gắng xác định vị trí của cô, bởi vì rắc rối mà cô gây ra cho tàu khu trục của địch chắc chắn không kém gì Tử Văn. 

Quái thú cơ giới của Khang Lương tuy không nhanh bằng Từ Kinh nhưng chắc chắn không chậm. Điều quan trọng nhất là con thú cơ giới của anh ta có thể phun ra một số thứ nhỏ nhặt khó thấy ở một số nơi. Những điều nhỏ nhặt này hầu như bị mọi người bỏ qua nhưng lại rất quan trọng vì chúng là sự kết hợp giữa các thiết bị gây nhiễu và máy dò nhỏ. 

Sau khi chiến tranh bắt đầu, Khang Lương nhanh chóng bay vòng quanh chiến trường dưới tiếng súng, không chỉ để ngăn chặn kẻ thù nhảy và trốn thoát mà còn thu thập thông tin tình báo và gửi cho An Hữu Kỳ. 

Tương tự như Khang Lương, quái thú cơ giới của Vương Tân Diêu, nhưng thứ cô phun ra không phải là thiết bị can thiệp vô hại mà là một mỏ vật chất tối có sức công phá cực lớn! 

Chỉ cần có đủ, một khi kích nổ, chiến hạm nhất định có thể dễ dàng bị đưa lên trời. Ít nhất hôm nay, hai tàu khu trục đã bị mìn của cô thổi bay. 

Máy móc của Đường Yến, Cổ Ma và Lộ Linh đều thuộc loại pháp sư, bề ngoài có phần kỳ quái, nhưng điều đó chắc chắn không ngăn cản họ sử dụng sức mạnh tinh thần của mình, vì vậy ba người họ đang làm công việc hỗ trợ. Kỹ năng hiện tại của Đường Yến chủ yếu là các phép thuật phụ trợ ức chế, các phép thuật ban phước dựa trên ánh sáng của Lộ Linh, Cổ Ma khá khả quan, nhưng khả năng dịch chuyển tức thời của cô ấy chắc chắn là một plug-in cứu mạng! 

Quái thú cơ khí của Tát Khải A Yến O thuộc loại tàng hình. Một số tàu khu trục chính mất khả năng di chuyển ngay sau khi quả đạn được mở ra. Đó là vì Tát Khải A Yến O đã bước vào...

Là những quái thú cơ khí thuộc loại cận chiến, màn trình diễn của Hạ Nhuệ, Đường Trinh, Tống Long, Lin và Tian Yuning có thể được mô tả là bạo lực. Khi họ đến gần, kẻ hủy diệt khổng lồ không thể tìm ra thứ gì có thể chống lại sự điên cuồng của họ. Đặc biệt là khi Lin, người thường có vẻ ngoài khá im lặng, chạy một mạch với cây giáo chùm trong tay và nâng toàn bộ nắp trên của một tàu khu trục lên, mọi người trên phi thuyền chỉ có thể há hốc mồm! ! 

Về phần cơ giáp thú của Lâm Trinh, nó tự nhiên là một khẩu pháo, sức mạnh và tầm bắn của nó lại được cải thiện. Hôm nay màn trình diễn của anh ấy rất tầm thường, nhưng cuối cùng, sau khi đội thứ tư làm tê liệt tất cả các khu trục hạm của nhóm tàu ​​chiến E-17, anh ấy dứt khoát đáp xuống một khu trục hạm và chuyển sang chế độ pháo binh, sau đó cột lửa ngoạn mục trực tiếp đục một lỗ trên tàu chiến tuần dương từ trái sang phải! ! 

Chính lỗ hổng khổng lồ này đã dẫn đến sự sụp đổ của nhóm phi thuyền E-17, bởi vì Thủy quân lục chiến nhanh chóng đến trên tàu Jingyin có thể lao thẳng vào từ cả hai phía mà không cần tốn nhiều sức lực, và sau đó...

Không còn nữa. 

Còn tàu chiến thì sao? Một khi phòng điều khiển chính bị Thủy quân lục chiến đột nhập, một khi tất cả chỉ huy đều bị bắt, dù mạnh đến đâu, cuối cùng nó cũng sẽ có thể lặng lẽ đậu trên bầu trời đầy sao và trở thành một thành phố thép tĩnh lặng. Lúc này Tĩnh Âm đã náo loạn, khắp nơi vang lên tiếng hò reo...

Bởi vì bọn họ đã đích thân đánh bại và bắt giữ được đoàn phi thuyền!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2162

Niềm tự hào của Liên bang, biểu tượng cho sự bất khả chiến bại của Liên bang, huyền thoại về sự thịnh vượng vĩnh cửu của Liên bang, ngày nay huyền thoại đã kết thúc, và tất cả những gì được tạo ra chỉ là một tàu khu trục chính cộng thêm sáu tàu khu trục cỡ trung...

Nếu bạn nói ra thì ai sẽ tin? 

Toàn bộ trận chiến chỉ kéo dài khoảng một giờ, lúc này Jingyun của Thuyền trưởng Độ Bành mới đến muộn cùng với các khinh hạm của mình, theo sau là các thiết giáp hạm khác của hạm đội B-13, lo lắng lần lượt nhảy qua, nhưng thứ xuất hiện trong mắt họ chính là Jingyun đang dọn dẹp chiến trường...

Nửa giờ sau, trong phòng hội nghị của các sĩ quan cấp cao trên tàu Jingyin, thuyền trưởng Độ Bành đầy ẩn ý liếc nhìn Mạnh Yin, "Cô gái Che, có vẻ như tương lai của đất nước Trung Quốc thực sự sẽ nằm trong tay cô và người đàn ông của cô."

“Thật ra mọi chuyện đã như thế này từ lâu rồi phải không?” Nghe Đỗ Bằng nhắc đến Sở Phi, Mạnh Ân khẽ mỉm cười: "Đã tìm được thống lĩnh chưa?"

"Tìm được rồi. Anh ấy bị thương nhẹ, nhưng không nghiêm trọng, hiện tại đang băng bó, lát nữa sẽ đến đây."

Đỗ Bằng mỉm cười cởi mũ ra, sau đó khẽ gật đầu với một nhóm sĩ quan cao cấp ngồi ở phía bên kia: "Đại tướng Byron, mọi người, đã lâu không gặp!"

"..."

Một nhóm người điều hành hạm đội E-17 đã bị loại bỏ hết vũ khí vẫn không thể tin được rằng nhóm phi thuyền khổng lồ của họ đã bị một tàu khu trục đánh bại, và chỉ huy của nó vẫn là một cô gái hai mươi tuổi với mái tóc vàng! !

Nhưng bọn họ không khỏi bị thuyết phục, bởi vì Mạnh Âm rõ ràng đã đánh bại và bắt được bọn họ, khiến bọn họ không có cơ hội trốn thoát...

Lúc này, họ không còn niềm tự hào như xưa nữa. Họ lặng lẽ lần lượt cởi mũ quân đội và chào lại. 

Cấu hình tiêu chuẩn của nhóm phi thuyền Liên bang là một tàu tuần dương chiến đấu cộng với tám tàu ​​khu trục chính. Trong quá khứ, đây chắc chắn là một sự kết hợp mạnh mẽ. Đó là một nhân vật đi ngang trong các thiên hà khác nhau. Trước đây, thuyền trưởng Độ Bành hoàn toàn không thu hút được sự chú ý của họ, dù chỉ đối với một số ít. Điều tương tự cũng xảy ra với một sĩ quan cùng cấp với Độ Bành, đồng thời là thuyền trưởng của tàu khu trục chính. Nhưng bây giờ, họ chỉ là tù nhân. Sau khi trả giá bằng việc hai khu trục hạm bị phá hủy hoàn toàn, toàn bộ nhóm phi thuyền vẫn bị bắt giữ. Điều gì có thể xấu hổ hơn thế này?

Sau đó, một sĩ quan già với bộ râu bạc trắng từ bên ngoài bước vào, nhưng trên cánh tay vẫn còn rõ ràng vết băng bó. Khi ông bước vào, tất cả sĩ quan có mặt đều đứng dậy chào, kể cả tù nhân. Không thể nào, vị sĩ quan già này chính là chỉ huy của hạm đội B-13, đồng thời là một trong ba nguyên soái duy nhất còn sót lại trong số mười nguyên soái được quân đội liên bang phong tặng bốn mươi năm trước, Nguyên soái Hạ Lương.

"Thưa ngài Byron, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và ngài sẽ gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy." 

Hà Lương đầu tiên trả lại món quà một cách nghiêm túc, sau đó thở dài và nhìn sâu vào Mạnh Yin, "Đúng là thế hệ mới đang đẩy lùi người cũ. Đã đến lúc chúng ta, những người già và bất tử, phải rút lui khỏi sân khấu lịch sử. Hãy để thế giới trong tương lai được giao cho những người trẻ của họ."

"Hạ Lương, thấy ngươi vẫn khỏe mạnh, ta rất yên tâm."

Dù chỉ huy Byron hiện đang là tù nhân nhưng dù sao thì anh ấy vẫn có lòng kiêu hãnh của mình. Hắn dè dặt gật đầu: “Sau trận chiến hôm nay, chúng ta nhất định phải trở thành vai phụ, may mắn là không dẫn đến sai lầm lớn.”

…

Liên bang hiện tại không còn nhiều tinh hạm đoàn, mỗi một cái trong đó đều là bảo bối. Sở dĩ cần nhóm starfleet tấn công người Trung Quốc lần này là để tạo uy tín, gây sốc cho người da đen và người Hoa, đồng thời nói với họ rằng liên bang vẫn là thế giới của người da trắng chúng ta. Tôi cũng muốn dùng đòn này vào cánh tay để trấn an đám người đang náo loạn và nói với mọi người rằng nhóm starfleet vẫn còn hùng mạnh. Mặc dù không bằng người ngoài hành tinh nhưng tuyệt đối là vô địch trong liên bang.

Nhưng không ngờ phi đội E-17 lại thua cuộc. Nó không chỉ bị đánh bại mà tất cả các thành viên của nó đều bị bắt. Kết quả này khiến tất cả mọi người ngạc nhiên, và dường như nó không khiến một số người ngạc nhiên. Ít nhất thì Chủ tịch Liên bang Kirsten cũng không hào hứng khi nghe tin này. Anh ta chỉ bình tĩnh hỏi: "Bọn họ đều bị bắt à? Được rồi, chúng ta phái người đi liên lạc với bọn họ, xem bọn họ muốn gì... chuộc bọn họ trước."

Không phải vô cớ mà Kirsten lại bình tĩnh như vậy. Anh không ngạc nhiên sau trải nghiệm đó. Trên thực tế, anh đã có linh cảm này kể từ lần cuối cùng Nhóm Starfleet bị bắt...

Mặc dù người ta cho rằng nhóm phi thuyền của hạm đội C-09 đã bị tê liệt sau khi gặp bão điện từ nhưng thực tế sau đó anh đã bí mật gặp Thuyền trưởng Lambert và biết toàn bộ sự việc. Đương nhiên, hắn cũng hiểu rằng Học viện Quân sự Trung Quốc hiện tại đã đứng đầu Liên bang. Đây là lý do tại sao ông bắt đầu phản đối mạnh mẽ việc gửi quân sang Trung Quốc. 

Nhưng tiếc thay, dù là diễn giả nhưng ông không phải là toàn bộ quốc hội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2163

Tin tức về sự thất bại của nhóm phi thuyền hạm đội E-17 cũng gây ra một chấn động lớn trong người dân Liên bang. Đừng nói là người Hoa vốn kiêu ngạo kiêu ngạo, ngay cả người Bạch lần này cũng ra mặt biểu tình. Họ cảm thấy số thuế họ nộp đã bị các quan chức cấp trên tham nhũng hoàn toàn, và Liên bang đã hoàn toàn sụp đổ. Bằng không, sao một đoàn tinh hạm có thể không đánh bại được một khu trục hạm? 

Tại sao tôi không thể đánh bại anh ta? 

Nhiều bộ phận khác nhau trong chính phủ liên bang cũng đang đặt câu hỏi này, và trong đầu họ còn có nhiều câu hỏi hơn nữa. Thế là đoạn video về đội thứ tư của Học viện Quân sự Trung Quốc tại West Point bỗng trở nên phổ biến trên Tianxun. Vô số người đang nói về tấm khiên bảo vệ có thể chịu được các cuộc tấn công và máy bay chiến đấu có thể biến thành cơ khí...

Đặc biệt sau này, video trận chiến của phi đội E-17 buộc phải tung ra sau khi Tập đoàn Starfleet được chuộc lại. Mọi người cuối cùng đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình chiến đấu. Vô số chỉ huy liên bang khóc lóc thảm thiết, vô số binh sĩ liên bang siết chặt nắm đấm vì mọi người đều nhìn thấy một...

thời đại. 

Lúc này, Nguyên soái Hà Lương, chỉ huy hạm đội B-13, bất ngờ tung ra một đoạn video phát biểu trước toàn liên đoàn. Ông kể lại những thay đổi to lớn của liên đoàn trong những thập kỷ gần đây bằng cách ôn lại lịch sử của liên đoàn. Hắn nói về sự tự hào và phấn khích khi được phong làm nguyên soái, đồng thời cũng nói về tác động đối với các quy tắc khác nhau khi vàng đen dẫn dắt liên bang bước vào thời đại nhảy vọt, sau đó nói về sự mất mát lớn lao của mười năm trước...

Cuối cùng, ông kết luận rằng liên đoàn ngày nay hoàn toàn khác với liên đoàn của hai mươi năm trước. Các nghị sĩ ngày nay quan tâm đến tiền bạc và địa vị. Họ là một thế hệ đã sa đọa và lạc lõng trong mười năm nhảy vọt điên cuồng. Họ là một thế hệ đã bị mù quáng bởi thập kỷ điên rồ. Họ không biết mình muốn dẫn dắt liên đoàn đến đâu, và họ cũng không có kế hoạch gì cho tương lai của liên đoàn. Vì vậy, dưới sự lãnh đạo của họ, mười năm sau mười năm điên cuồng, liên bang không hề tiến lên mà còn lùi bước. 

Ngay cả Học viện Quân sự Trung Quốc, nơi từng trở thành trụ cột của Liên bang, cũng gần như bị họ nhổ bật gốc và gần như bị phá hủy hoàn toàn. 

May mắn thay, người dân Trung Quốc cuối cùng đã vượt qua được bằng sức mạnh và tự hào tuyên bố vào thời điểm này rằng Học viện Quân sự Trung Quốc chính thức ly khai khỏi Liên bang! 

Nhân cơ hội này, nhân dân Trung Quốc cũng quyết định thành lập nước Cộng hòa Trung Hoa riêng biệt và thực hiện quyền tự chủ của mình. Ngoài người Trung Quốc, người dân các dân tộc cũng được chào đón đến tìm kiếm một tương lai chung! 

Nguyên soái Hà Lương long trọng hứa rằng tất cả người dân Trung Quốc đều bình đẳng không phân biệt giàu nghèo, và tất cả người dân Trung Quốc đều bình đẳng không phân biệt chủng tộc hay màu da. Tất cả người Hoa chỉ có một cái tên, tộc Hoa Hạ! 

…

Đây là một bài phát biểu cực kỳ thú vị. Có thể thấy, Hạ Lương nguyên soái trước chuyện này đã chuẩn bị kỹ càng, vì nó có thể phát sóng trên tất cả các kênh Thiên Tầm trong liên bang với quy mô lớn như vậy, nên cũng thể hiện thái độ chính thức của liên bang...

Chấp nhận.

Liên bang không có lựa chọn nào khác ngoài việc cho phép điều đó. Để chuộc lại tập đoàn phi thuyền, Chủ tịch Liên đoàn Kirsten đã tổ chức một đội ngũ chuyên gia để đích thân tiến hành đàm phán video hơn 20 giờ với Nguyên soái Hạ Lương. Cuối cùng, cả hai đều nhượng bộ. Liên bang cho phép Học viện Quân sự Trung Quốc và hành tinh học viện trực thuộc trở nên độc lập, cho phép những người Liên bang quan tâm đến hành tinh học viện, thậm chí còn cho phép các hạm đội Trung Quốc khác được phép chuyển đến Cộng hòa Trung Hoa. Đổi lại, ngoài việc trao trả toàn bộ sĩ quan, binh lính và tàu chiến bị bắt, Học viện Quân sự Trung Quốc còn phải bán một số tàu chiến mới cho Liên bang, trong đó có máy bay chiến đấu có thể biến hình thành máy móc. Ngoài ra, còn cần đào tạo đội ngũ tài năng lái xe, điều hành cho Liên đoàn. 

Phải nói rằng Chủ tịch Liên bang Kirsten rất khôn ngoan. Mặc dù ở bên thua cuộc nhưng anh ta không gặp bất lợi trong quá trình đàm phán, bởi vì lợi thế mà anh ta có thể tận dụng là Liên bang giàu có và hùng mạnh. Liên bang hiện tại là chính thống, nếu muốn độc lập, không được ta thừa nhận, ngươi sẽ đau lòng! 

Tôi không thể đánh bại bạn, nhưng tôi có thể cắt đứt tất cả tiền bạc, mối quan hệ và nguồn lực của bạn...

Lúc đầu, đám người Nguyên soái Hạ Lương không cho rằng liên bang sẽ đồng ý nên nói rất cứng rắn, không hề có ý định nhượng bộ. Tuy nhiên, Kirsten đến và nói, bạn muốn tự lập phải không? Không sao đâu! 

Hãy nói chuyện một cách chân thành!

Điều Kirsten không bao giờ ngờ tới là điểm cuối cùng, liên quan đến thỏa thuận cuối cùng về việc bán tàu chiến mới của Học viện Quân sự Trung Quốc cho Liên bang, không phải do các sĩ quan cấp cao của Trung Quốc có mặt đưa ra mà là do một thuyền trưởng trẻ tuổi nhắm mắt ngồi trong góc và ngủ gật từ đầu đến cuối. 

Chính vì hắn đưa ra quyết định này mà cuộc đàm phán cuối cùng gặp khó khăn mới đạt được sự đồng thuận và đạt được thành công trọn vẹn. 

Nguyên soái Hà Lương và những người khác không thể hiểu được, bởi vì một khi Liên bang có được những tàu chiến mới này, với tài chính và nhân lực khổng lồ, họ sẽ sớm có thể nghiên cứu kỹ lưỡng và sản xuất hàng loạt. Điều quan trọng nhất là họ sẽ sớm tìm ra cách để kiềm chế chúng. Vậy thì Học viện Quân sự Trung Quốc, nơi có ít người và ít lực lượng hùng mạnh, sẽ làm gì để chống lại Liên bang? 

Tôi sợ nó giống như đập một quả trứng vào một hòn đá. 

Đương nhiên, người đưa ra quyết định không ai khác chính là Sở Phi. 

Sau đó, anh ta chỉ lười biếng giải thích với mọi người: "Vậy nếu chúng ta bán nó cho họ thì sao? Hãy để họ vẫn có thể chống cự một chút khi đối mặt với bộ tộc Ekere. Đây cũng là để câu giờ cho chúng ta... Họ cũng muốn đảo ngược công nghệ của chúng ta à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2164

Sở Phi khẳng định không coi thường liên bang nhiều nhân tài, nhưng công nghệ cách biệt gần ngàn năm, sao có thể tùy tiện đuổi kịp? 

Chưa kể đến các chức năng đa dạng, vật liệu cho một chiến hạm và cơ khí cũng đủ để chúng hoạt động trong vài năm, thậm chí nhiều thập kỷ. Cho dù cuối cùng bọn họ có thể nghĩ ra được thì căn cứ Hoa Hạ Vinh Quang của Sở Phi cũng không biết nó đã phát triển thành gì, vậy tại sao họ lại quan tâm đến những chiến hạm cấp thấp này? 

Vì vậy, điều thực sự duy nhất lúc này là thu được càng nhiều lợi ích từ Liên bang càng tốt. 

Rõ ràng là liên đoàn có ý định rất mạnh mẽ trong việc mua tàu chiến và máy bay chiến đấu mới. Ba ngày sau, một đội đặc nhiệm đến Học viện Quân sự Trung Quốc. Họ được lệnh kiểm tra các tàu chiến mới và ký hợp đồng mua bán với toàn quyền. Đương nhiên, liên đoàn cử đủ loại chuyên gia về tàu. Chẳng bao lâu sau, họ lên tàu khu trục Jingyin và quan sát cuộc tập trận của các tàu chiến này tại chỗ. Tất nhiên, còn có cả máy bay chiến đấu...

Khi chứng kiến các võ sĩ thực hiện những động tác, biến đổi phức tạp trên không với tư thế chói mắt, các chuyên gia này đã phải thở dài một cách chân thành. Chẳng trách gần một nghìn chiến binh Raptor bị cưỡng hiếp mà không lập được thành tích gì. Loại cơ khí chiến đấu trên không nhỏ này có đủ tốc độ và sự nhanh nhẹn, cũng như hệ thống pháo binh tốt. Nghe giới thiệu thì biết bên trong còn có hệ thống nhắc nhở khóa cửa tự động rất tốt. Làm sao họ có thể bất bại được? 

Khi họ nhìn thấy sóng vật chất do tàu khu trục phòng thủ tạo ra có thể dễ dàng chống lại hầu hết các cuộc tấn công bằng hỏa lực của tàu chiến, khuôn mặt của tất cả các chuyên gia đều rất phấn khích, bởi vì họ biết nhiều hơn những gì các sĩ quan nghĩ ngay lập tức...

Giờ đây, công nghệ này đã trưởng thành, nếu một số thiết bị tạo sóng vật chất được lắp đặt trên một tàu chiến-tuần dương lớn hơn nhiều, chẳng phải nó sẽ hoàn toàn bất khả chiến bại sao? 

Như vậy chẳng phải hạm đội phi thuyền của Liên bang sẽ không còn phải lo lắng về chiến hạm của tộc Ekere nữa sao? 

Phải nói rằng ý tưởng của họ cực kỳ ngây thơ, bởi vì làn sóng vật chất vốn là phát minh của bộ tộc Ekere nên đương nhiên sẽ có những phương pháp kiềm chế tương ứng, và đối mặt với một chiếc dreadnought loại tấn công, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không thể chống lại làn sóng vật chất! 

Hợp đồng mua bán quân sự đã chính thức được ký kết sớm. Liên đoàn giàu có đã tùy chỉnh mười khinh hạm mỗi loại. Ban đầu họ muốn nhiều hơn, nhưng Học viện Quân sự Trung Quốc đã từ chối do năng lực sản xuất có hạn, bởi chỉ riêng lô hàng này cũng đủ khiến Căn cứ Vinh quang Hoa Hạ bận rộn trong một thời gian dài. 

Đương nhiên, liên bang trả giá cái giá cũng rất lớn, bởi vì lần này Sở Phi há to miệng, liều mạng yêu cầu các loại tài nguyên. Bằng không tại sao hắn lại sắp xếp cho những người này đến thăm Tĩnh Âm? 

Quả nhiên, chỉ sau một hồi thương lượng nhẹ, hợp đồng đã chính thức được ký kết. Kể từ thời điểm này, Học viện Quân sự Trung Quốc chính thức bắt đầu độc lập khỏi Liên bang, và cảnh trước đó đã xảy ra, bài phát biểu của Nguyên soái Hà Lương trên Sky News Liên bang. 

Học viện Quân sự Trung Quốc đã trở nên độc lập khỏi Liên bang! ! 

Nước Cộng hòa Trung Hoa được thành lập! ! 

Người Trung Quốc có đất nước của họ! ! 

Từ giờ trở đi, bạn không còn phải chịu sự áp bức của liên bang nữa, cũng không còn phải lo lắng gặp phải sự phân biệt chủng tộc nữa...

Trong một thời gian, Liên bang rơi vào tình trạng hỗn loạn và vô số người Trung Quốc đã đến hành tinh học viện với gia đình và tài sản trên lưng. Họ đến tìm nơi ẩn náu với niềm hy vọng trong lòng.

Trên thực tế, có khá nhiều người từ các bộ tộc Bai và Black đã đến tị nạn. Nguyên nhân họ đến một phần là do lời nói của Nguyên soái Hạ Lương rằng mọi chủng tộc đều bình đẳng, một phần là do phương pháp đối phó với hệ thống Laklison của Liên bang khiến nhiều người ớn lạnh. Họ hoàn toàn thất vọng với Liên bang. 

Tuy nhiên, bởi vì hành tinh học viện vẫn đang được xây dựng, mặc dù một số nguyên mẫu của các thành phố lớn đã được thành lập trong vài tháng qua, nhưng rốt cuộc nó chỉ là một hành tinh xa xôi và chưa phát triển. Sẽ mất nhiều thời gian hơn để đạt được mức độ thịnh vượng như hầu hết các hành tinh hiện có người sinh sống trong Liên bang. Nhiều người đến và rút lui khi nhìn thấy môi trường ở đây, rồi lại rời đi, nhưng lại có nhiều người sẵn sàng ở lại hơn, bởi vì chỉ có đất nước mà họ tham gia xây dựng mới có thể mang lại cho người dân cảm giác thân thuộc hơn! ! 

Đây là một hiện tượng tốt. Ba tháng sau khi bài phát biểu của tướng quân Hạ Lương được phát ra, một lượng lớn người Trung Quốc đã tập trung về tinh cầu học viện. Thậm chí vào lúc cao điểm, hàng nghìn tàu lớn đến mỗi ngày. Sân bay tạm thời của hành tinh học viện đã quá tải, thậm chí một số lượng lớn tàu chiến phải nhường bến để ưu tiên người dân. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một ngày rất bận rộn. Có thể nói rằng mọi người trên Hành tinh Học viện đều rất bận rộn. Ba tháng sau, số người trên Hành tinh Học viện thậm chí đã lên tới hơn 70 triệu. Áp lực cuộc sống rất lớn và nhu cầu công cộng đa dạng đã khiến ban lãnh đạo cấp cao choáng ngợp. Nhưng vì có nhiều người như vậy nên tự nhiên có nhiều nhân tài hơn. Khi mọi người dần dần tìm được vị trí của mình, đặc biệt là một số lượng lớn nhân tài quản lý đã được thăng chức, ba tháng sau, Hành tinh Học viện bắt đầu ổn định, các quy tắc và quy định khác nhau bắt đầu đi đúng hướng, và Cộng hòa Trung Hoa đã dần trưởng thành. 

Vì tính chất đặc biệt của nước Cộng hòa, đất nước hiện tồn tại dưới một hệ thống quân sự, nghĩa là binh lính nắm quyền lực quốc gia. Vì vậy, hạm đội B-13 cùng với một số giám đốc điều hành cấp cao của hạm đội Trung Quốc sau này gia nhập hạm đội đã thành lập một ủy ban quân sự. Nguyên soái Hạ Lương hiện là Phó Chủ tịch nước, tạm thời nắm quyền quân sự và chính trị, còn Chủ tịch là...

Mạnh Hạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2165

Cái tên Mạnh Hạo đối với Sở Phi không xa lạ, nhưng đối với hầu hết những người lớn tuổi ở Trung Quốc, cái tên này đều vang vọng bên tai, bởi vì hắn là quân thần của thế hệ Trung Quốc, thậm chí Hạ Lương lúc đầu cũng chỉ là một người lính dưới quyền hắn. Đặc biệt là ở thời đại Liên bang còn chưa mở rộng sang lĩnh vực nhập cư giữa các vì sao, Mạnh Hạo đã được mọi người trong Liên bang biết đến. Có thể nói, chính dưới sự lãnh đạo của ông, người dân Trung Quốc gần như độc chiếm vị trí chỉ huy cấp cao của Liên bang lúc bấy giờ, và do đó có địa vị cao trong Liên bang. 

Và anh ta còn có một thân phận khác, đó chính là ông nội của Mạnh Ân. 

Trước đây Mạnh Hạo vẫn ở tại trung tâm y tế của căn cứ B-13, dựa vào thiết bị tiên tiến mới có thể duy trì được mạng sống còn lại của mình. Chẳng trách sau khi nghe tin xảy ra tai nạn ở căn cứ B-13, Mạnh Âm lại nóng lòng nhảy thẳng vào ứng cứu. Anh ta thậm chí còn không đợi Jingyun và những người khác đến tham gia cùng mình trước khi trực tiếp bước vào chiến trường.

Vì vậy, Mạnh Hạo kỳ thực chỉ là chủ tịch ủy ban danh dự, bởi vì hắn phần lớn thời gian đều hôn mê. Anh ấy nhiều nhất chỉ có thể tỉnh táo một hoặc hai giờ mỗi ngày và vẫn chưa thể mở mắt.

Sau khi thiết bị được chuyển đến hành tinh học viện, Mạnh Hạo cuối cùng cũng quay trở lại Học viện Quân sự Trung Quốc. Vì vậy Mạnh Âm đưa Chu Phi đến gặp mình, kể cho anh ta nghe về tình hình hiện tại của Trung Hoa Dân Quốc và giới thiệu Chu Phi với anh ta. Mạnh Hạo lúc này tự nhiên đã tỉnh táo, vì vậy hắn chậm rãi nắm lấy tay Sở Phi, ngón tay khô héo run rẩy...

"Tôi thực sự muốn nhìn bạn ..."

Nghe những lời này phát ra từ cái miệng run rẩy của ông nội, Mạnh Âm vốn luôn vô cảm đã bật khóc. Cô biết rằng ông nội cô đã chiến đấu cho người Trung Quốc cả đời. Khi còn trẻ, ông đã đấu tranh cho quyền và lợi ích của người Trung Quốc. Khi về già, ông đã chiến đấu vì sự sống của người Trung Quốc. Bây giờ Học viện Quân sự Trung Quốc cuối cùng đã độc lập khỏi Liên bang, anh ta không thể mở mắt được nữa. Ông ấy thậm chí không thể làm được việc đơn giản như gặp cháu rể của mình. Thật là một điều tàn nhẫn.

Nhìn thấy Mạnh Ân như vậy, Sở Phi đột nhiên cảm thấy tim mình co giật nhanh chóng, sau đó hắn thở dài nắm lấy tay Mạnh Hạo, quay đầu nhìn Mạnh Ân: "Anh, em có tin anh không?"

"Anh là chồng tôi, sao tôi có thể không tin anh?" Mạnh Nhân chậm rãi lau nước mắt, "Anh muốn làm gì?"

"Rút phích cắm thiết bị khỏi ông nội."

"Cái gì?"

"Ta nói, ta muốn rút toàn bộ thiết bị trên người ông ngoại." Sở Phi mở mắt, không chớp mắt nhìn Mạnh Ân, “Nếu ngươi tin ta, để ta rút phích cắm ra…”

"..." Mạnh Âm sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên mở miệng, "Lão công, ngươi có biện pháp cứu ông nội của ta sao?"

"Tôi có thể thử nó!"

Sở Phi khẽ gật đầu, "Đừng quên thân phận khác của ta, tinh thần lực tạo nên tất cả! Tuy nhiên, ta không dám chắc chắn 100%, cho nên... đây là một canh bạc."

"Ông nội! Ông đã nghe rồi phải không? Sở Phi có cách phục hồi sức khỏe cho ông, ông có chịu đánh cược không?"

"Đánh cược, tại sao không đánh cược? Đến... Rút chúng ra! Chúng cắm vào trong người ta nhiều năm như vậy, ta đã chán chết rồi!"

Lời nói của Mạnh Hạo vẫn chứa đựng khí phách anh hùng trước đây: "Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là cái chết. Cháu ngoan của ta đã hoàn thành điều ta muốn làm, và nó sẽ chết không hối tiếc!!"

"Ông nội!" Những giọt nước mắt nóng hổi của Mạnh Âm lại trào ra, sau đó hắn bước tới cầm lấy thiết bị, dùng một lực nhẹ...

Tay Sở Phi run lên, toàn thân Mạnh Hạo lập tức bay lên không trung. Sau đó, giây tiếp theo, tinh thần lực khổng lồ trong cơ thể Sở Phi điên cuồng dâng trào, những sợi chỉ màu xám bạc đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng. Những sức mạnh tinh thần khổng lồ này không chỉ quấn chặt lấy cơ thể Mạnh Hạo mà còn không ngừng xuyên qua cơ thể anh. Cuối cùng, thi thể của hắn bị phân hủy như một cái kén, giống như cả người đều bị biến thành một cơ thể gồm các tế bào và nguyên tử...

Theo góc nhìn của Mạnh Âm, cô không thể nhìn thấy sức mạnh tinh thần của Sở Phi, nhưng cô có thể cảm nhận được sự dao động tinh thần to lớn và vô tận trong căn phòng rộng lớn và vô biên như biển cả, thậm chí khiến cô không thể cử động được. Điều khiến cô sốc nhất là cô thực sự nhìn thấy ông mình nhanh chóng bị phân hủy thành vô số tế bào nhỏ xíu, thậm chí lan rộng khắp phòng, nhưng chúng dường như đang chảy liên tục theo một quy luật nào đó. Căn phòng dường như đang chảy với vô số vòng xoáy, vô số hạt tế bào đang chảy và giao nhau mà không hề xáo trộn lẫn nhau. Cảnh tượng này thậm chí còn kéo dài gần nửa giờ, sau đó hết thảy hạt bụi lưu chuyển một hồi, sau đó lại nhanh chóng chảy ngược trở lại. Nó giống như quay ngược thời gian. Ngắn ngủi hai ba phút, lại quay về nửa giờ trước, Mạnh Hạo cũng bị tế bào tổ chức lại giống như cảnh quay ngược trong phim...

Tuy nhiên, khi Mạnh Hạo xuất hiện trở lại, lớp vỏ cam tích tụ trên mặt anh ta đã biến mất, làn da và cơ bắp teo tóp cũng biến mất, mái tóc phồng lên cũng mọc lại...

Tóm lại, thứ xuất hiện trước mặt Mạnh Âm chính là hình dáng của một người đàn ông hoàn toàn bình thường ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi. 

Mạnh Hạo chậm rãi mở mắt ra, đầu tiên Mạnh Hạo nhìn căn phòng, sau đó giơ tay lên nhìn, sau đó nhìn thân thể của mình, lại quay đầu nhìn nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Mạnh Ân và Sở Phi đang chậm rãi mở mắt. 

"Xiaoying, tôi... đã sống lại à?"

"Vâng, ông ơi, ông... hoàn toàn ổn!" Mạnh Âm nhịn không được nữa lao tới: "Ông nội!! Con nhớ ông quá!!"

"Tiểu Anh... Con làm rất tốt! Ông nội vừa mới nghe được, con làm rất tốt! Ông nội rất tự hào về con!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2166

Việc Mạnh Hạo hồi phục sức khỏe chắc chắn là một sự kiện lớn khác đối với Cộng hòa Trung Hoa. Sau khi nghe tin Sở Phi đã làm được tất cả, tất cả những người điều hành do Hà Lương đứng đầu lại một lần nữa nhìn anh bằng ánh mắt vừa kinh ngạc vừa ngưỡng mộ. Chàng trai trẻ này đã hết lần này đến lần khác tạo ra những điều kỳ diệu. Có phải anh ấy thực sự được Chúa gửi đến để giúp đỡ người Trung Quốc chúng tôi? 

Bây giờ Mạnh Hạo đã tỉnh lại và trở lại bình thường, chức vụ Chủ tịch Quân ủy quả thực rất xứng đáng. Chẳng bao lâu, phiên họp toàn thể của Quân ủy thứ nhất nước Cộng hòa Trung Hoa đã chính thức được tổ chức. Tất cả những người có mặt đều là chỉ huy cao nhất của mỗi hạm đội, thấp nhất là sĩ quan cấp trung tá, ngoại trừ một người. 

Sở Phi, quân hàm của hắn là đội trưởng. 

Không thể nào, hắn không tham gia chiến đấu với hạm đội E-17 nên sau đó Đông Lâm, Kiều Linh và những người khác đều được thăng chức, còn Sở Phi thì không. 

Và kể từ khi các sinh viên trường quân sự tốt nghiệp ít nhất nhập ngũ với tư cách là thiếu úy, toàn bộ đội thứ tư, có thành tích chiến đấu xuất sắc trong trận chiến, đã được thăng cấp hai cấp, và tất cả đều trở thành đội trưởng, đã ngang hàng với Sở Phi...

Tất nhiên, điều khiến đội 4 vui nhất không phải điều này mà là việc Sở Phi cho mỗi người một điểm thưởng nhiệm vụ rất cao. 

Ngoài ra, Mạnh Âm cũng đã được thăng chức. Cấp bậc quân sự hiện tại của cô là thiếu tướng, khiến cô trở thành vị tướng trẻ nhất trong Cộng hòa và Liên bang. 

Vì vậy, trong quân ủy hiện nay được sắp xếp theo quân hàm, Sở Phi cuối cùng cũng chỉ có thể ngồi trong góc. Không ai có thể làm gì được, nên Sở Phi dường như nhìn thấy nụ cười mơ hồ trên khóe miệng Mạnh Âm đang ngồi thẳng trước mặt mình. 

Mạnh Hạo quả thực là người lãnh đạo giàu kinh nghiệm nhất trong thế hệ cũ. Sau khi nghe báo cáo về giai đoạn này, ông nhanh chóng xác định trách nhiệm của Ủy ban quân sự, ra lệnh xây dựng ngay hiến pháp duy nhất cho nền Cộng hòa, đồng thời đề ra nhiệm vụ cho giai đoạn tiếp theo của nền Cộng hòa. Có thể nói, buổi gặp gỡ này đã thành công và ý nghĩa. Cuộc họp kết thúc, Mạnh Hạo đột nhiên đưa ra một giải pháp. Ông dự định từ bỏ chức vụ hiệu trưởng Học viện quân sự Hoa Hạ và bổ nhiệm Chu Phi tiếp quản. 

Đề xuất này cuối cùng đã được thông qua với 124 phiếu thuận và một phiếu trắng, Chu Phi trở thành hiệu trưởng có cấp bậc quân hàm thấp nhất trong lịch sử Học viện Quân sự Trung Quốc. 

Sau khi gặp mặt, Mạnh Hạo vui vẻ dẫn cháu gái và Sở Phi đi ăn tối cùng nhau. Nhân tiện, anh ta cũng rất quan tâm đến căn cứ Huaxia Glory, nơi vẫn được liệt vào danh sách tuyệt mật của Cộng hòa, và muốn nghe báo cáo của Sở Phi. 

Căn cứ vinh quang Hoa Hạ đã không còn như nửa năm trước nữa. Căn cứ nửa năm trước gặp phải hạn chế về nguồn lực, tiến độ luôn không liên tục. Tuy nhiên, trong nửa năm qua, dù được khai thác từ các căn cứ hạm đội khác nhau hay từ liên bang, kể cả nguồn tài nguyên thu được từ hợp đồng mua bán tàu chiến, Căn cứ Vinh quang Trung Quốc đều đã bước vào thời kỳ phát triển nhanh chóng. Đặc biệt là sau khi Sở Phi xây dựng một nhà máy xử lý robot nano với đủ nguồn lực, Căn cứ Vinh quang Trung Quốc nhanh chóng bước vào thời kỳ phát triển thần tốc. 

Sự trưởng thành của công nghệ nanorobot có thể coi là một cuộc cách mạng vĩ đại cuối cùng trong công nghệ công nghiệp. Thậm chí có thể nói, sức mạnh hiện tại của tộc Ekere có liên quan mật thiết đến sự xuất hiện của công nghệ nanorobot. Khái niệm mới về nanorobot có thể thay đổi và sắp xếp các phân tử bắt đầu từ phân tử và nguyên tử, do đó khiến việc sản xuất trở nên cực kỳ đơn giản. Việc xử lý nanorobot có thể rút ngắn đáng kể việc xây dựng các tòa nhà, tàu vũ trụ và tất cả các cơ sở quốc phòng cũng như thời gian nghiên cứu khoa học và công nghệ. 

Mặc dù nguồn lực cần thiết để xây dựng nhà máy xử lý robot nano ban đầu rất lớn, nhưng may mắn thay Chu Phi đã quyết đoán xây dựng nó vào thời điểm đó và mọi thứ bắt đầu trở nên dễ dàng hơn. Ban đầu phải mất gần hai tháng để nâng cấp cơ sở xây dựng tàu vũ trụ từ cấp sáu lên cấp bảy, nhưng sau khi nhà máy xử lý robot nano hoàn thành, chỉ mất chưa đầy hai mươi ngày để nâng cấp cơ sở xây dựng tàu vũ trụ từ cấp bảy lên cấp tám. Sau đó, chỉ cần hơn một tháng nữa là có thể nâng cấp cơ sở chế tạo phi thuyền từ cấp tám lên cấp chín, hiện tại cơ sở chế tạo phi thuyền đã đạt đến cấp mười! ! 

Hơn nữa, cứ hai cấp độ của trung tâm xây dựng tàu vũ trụ sẽ bổ sung thêm một dây chuyền sản xuất. Trung tâm chế tạo tàu vũ trụ cấp mười đã có năm dây chuyền sản xuất cùng lúc, nghĩa là có thể chế tạo năm tàu ​​cùng lúc. Số lượng đủ đáp ứng nhu cầu của quân đội hiện tại. 

Và không chỉ căn cứ xây dựng tàu vũ trụ, mà các tòa nhà khác trong căn cứ Glory of China cũng đang phát triển với tốc độ chóng mặt. Nhanh nhất chính là nhà máy gia công kim loại, bởi vì nó là cơ sở của mọi nguồn tài nguyên, đồng thời với sự cải tiến của công nghệ thu thập trong phòng thí nghiệm, thời gian nâng cấp của nó là ngắn nhất trong số tất cả các tòa nhà. Sau khi nhà máy xử lý nanorobot ra đời, nó đã tiến lên cấp 18 chỉ trong nửa năm! 

Điều phải nói là diện tích nhà máy gia công kim loại hiện nay đã được mở rộng đến mức rất lớn. Thậm chí chỉ riêng nó đã lớn hơn toàn bộ căn cứ Hoa Hạ Chí Diêu trước đó hàng chục lần. Tuy nhiên, nó đang mở rộng về phía bên trong hành tinh nhưng không cản trở các tòa nhà khác trong căn cứ. Tương tự như vậy là nhà máy chế biến pha lê. Bởi vì các thiết giáp hạm cấp thấp lúc đầu có rất ít nhu cầu về tài nguyên tinh thể, nên căn cứ hiện đã tích lũy một lượng lớn tài nguyên tinh thể mà không hề hay biết. Hơn nữa, nhà máy chế biến pha lê hiện đã ở cấp 12, có thể phát triển hàng chục nghìn tài nguyên pha lê mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2167

Nhưng dù là nhà máy gia công kim loại hay nhà máy gia công pha lê thì càng tiên tiến thì nhu cầu về điện càng cao. Tuy nhiên, do căn cứ Huaxia Glory ngay từ đầu đã không xây dựng trạm năng lượng mặt trời và căn cứ dưới lòng đất không thể cung cấp đủ năng lượng chỉ bằng năng lượng hạt nhân nên sau đó Sở Phi đã bổ sung thêm một trạm năng lượng lượng tử. 

Nhà máy điện lượng tử đương nhiên là một tòa nhà tương đối tiên tiến. Nó đòi hỏi công nghệ siêu dẫn, công nghệ từ tính không cân bằng và công nghệ nén không gian phải được phát triển trong phòng thí nghiệm trước khi có thể chế tạo được. Nguồn điện mà nó cung cấp thậm chí còn cao gấp hàng chục lần so với năng lượng của một nhà máy điện hạt nhân. Chính vì vậy mà Hoa Hạ Vinh Quang hiện tại chưa bao giờ ngừng phát triển vì thiếu sức mạnh. 

Có nhiều tòa nhà cũng yêu cầu xây dựng công nghệ tiên tiến, chẳng hạn như trung tâm tinh chế tài nguyên, là cơ sở tiên tiến để tái xử lý tài nguyên được khai thác bởi các nhà máy xử lý tài nguyên và có thể tăng đáng kể sản lượng tài nguyên. 

Ví dụ, trung tâm quản lý đất đai thực sự tồn tại để mở rộng diện tích căn cứ...

Mặc dù căn cứ Huaxia Glory vẫn ẩn dưới lòng đất và ít người biết đến sự tồn tại của nó, nhưng Sở Phi cũng đã xây dựng một số tòa nhà trên bề mặt cách đây một thời gian để giúp hành tinh học viện phát triển. 

Trạm vũ trụ điều khiển chính là trung tâm điều phối chung cho tất cả các tàu vũ trụ trên hành tinh học viện và có thể duy trì việc sử dụng các kênh không khí của hành tinh. 

Đường đỗ tàu thực chất chỉ là một sân bay chứ không phải để sử dụng bên ngoài. Khi tàu vũ trụ trong căn cứ xây dựng tàu vũ trụ hoàn thành, nó sẽ tự động đậu ở đây, chờ xử lý tiếp. 

Mọi người đều biết về radar dò tìm, bởi vì hiện tại tinh cầu học viện đã trở nên độc lập với liên bang nên có lãnh thổ riêng, thường được gọi là biên giới quốc gia. Tuy nhiên, radar ẩn dưới lòng đất chắc chắn sẽ không thể phát hiện được nó ở khoảng cách xa đến vậy nên việc xây dựng một dàn radar khổng lồ trên mặt đất là điều khó tránh khỏi. 

Đây là những khía cạnh kiến ​​trúc. Về cây công nghệ của phòng thí nghiệm công nghệ, nghiên cứu hiện tại cũng đang tiến triển nhanh chóng. Vì phòng thí nghiệm, giống như căn cứ xây dựng tàu vũ trụ, cứ hai cấp có thể có thêm một ô nghiên cứu, nên phòng thí nghiệm công nghệ cấp 12 thậm chí có thể tiến hành nghiên cứu sáu công nghệ cùng lúc, nhưng điều này vẫn chưa đủ, bởi vì...

Cây công nghệ của tộc Ekere thực ra rất nhiều và phức tạp, không hề có quy tắc nào cả. Vì vậy, Chu Phi đã dành rất nhiều thời gian để phân loại các cây công nghệ cần thiết cho Căn cứ Vinh Quang Hoa Hạ và phân loại chúng. Hiện tại, chúng được chia thành ba loại: công nghệ cơ bản, công nghệ tiên tiến và công nghệ chiến đấu. 

Công nghệ cơ bản bao gồm nhiều nhất, vì nó được chia thành nhiều loại chính, chẳng hạn như công nghệ năng lượng, công nghệ laser, công nghệ neutron, công nghệ siêu không gian, công nghệ plasma, vật lý lượng tử, vật lý công nghiệp, khoa học nano, khoa học hạt quark, v.v. 

Lấy công nghệ năng lượng làm ví dụ, bao gồm năng lượng mặt trời, năng lượng tự nhiên, năng lượng vũ trụ, năng lượng hạt nhân, năng lượng nguyên tử, năng lượng lượng tử, năng lượng neutron, năng lượng đám mây, năng lượng vật chất tối...

Không có nhiều công nghệ tiên tiến và chỉ có ba loại: công nghệ phát hiện không gian, công nghệ máy tính và công nghệ vật lý thiên văn. Tuy nhiên, công nghệ phát hiện không gian là nền tảng của kỷ nguyên vũ trụ. Hiện tại, Liên bang chỉ sử dụng công nghệ phát hiện điện từ và bộ tộc Ekere chủ yếu sử dụng công nghệ phát hiện siêu dẫn. Đây cũng là nguyên nhân tại sao một số đội thứ tư có thể hoàn toàn vô hình, thậm chí liên bang tinh hạm cũng hoàn toàn bất lực. 

Công nghệ máy tính nhằm cải thiện khả năng tính toán và xử lý song song của bộ não quang học, bởi vì ứng dụng của bộ não quang học hiện nay quá phổ biến và việc nâng cao khả năng máy tính là rất quan trọng đối với tàu chiến, đặc biệt là tàu chiến lớn. 

Về công nghệ vật lý thiên văn, cho phép áp dụng thành công một số kết quả nghiên cứu đặc biệt của các phòng thí nghiệm khoa học công nghệ vào tàu vũ trụ, tàu chiến. Ngoài ra, những loại vũ khí chiến tranh siêu khổng lồ xuất hiện trong tương lai cũng sẽ cần đến sự hỗ trợ của công nghệ này. 

Trong số các công nghệ chiến đấu, công nghệ động cơ là chủ yếu, tiếp đến là công nghệ vũ khí, công nghệ lá chắn năng lượng, công nghệ áo giáp, công nghệ thiết giáp hạm cỡ lớn, công nghệ thiết giáp hạm khổng lồ, công nghệ Titan...

Đây đều là những dự án lớn, có quy mô rộng. 

Nói cách khác, hiện tại có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn cây công nghệ khổng lồ đang chờ được phát triển trong phòng thí nghiệm công nghệ, nhưng hiện tại chỉ có thể tiến hành sáu nghiên cứu cùng lúc, thực sự là quá chậm! 

May mắn thay, công nghệ cấp thấp không mất nhiều thời gian để bắt đầu. Hơn nữa, sau khi hoàn thành nhà máy nanorobot, thời gian nghiên cứu và phát triển đã được cải thiện rất nhiều. Giờ đây, hàng chục nghiên cứu phân loại cơ bản thậm chí có thể được hoàn thành mỗi ngày. 

Tất nhiên, mục đích quan trọng nhất của nghiên cứu khoa học công nghệ là để ứng dụng, và biểu hiện trực tiếp nhất của điều này chính là… thiết giáp hạm. 

Cơ sở chế tạo tàu vũ trụ đã đạt tới cấp 10, điều này cũng đồng nghĩa với việc có thể sản xuất thêm rất nhiều tàu chiến, hầu hết đều là tàu chiến cấp cao, cần có sự hỗ trợ công nghệ từ phòng thí nghiệm công nghệ. May mắn thay, bởi vì Sở Phi có một bản sao vàng đen trong căn cứ, mấy tháng nay hắn đã tiến hành nghiên cứu có mục tiêu nên hiện tại phần lớn đều có thể sản xuất được. 

Điều đáng nói ở đây là do chức năng khác nhau nên những tàu chiến cao cấp này đã bắt đầu có những khả năng chiến trường đặc biệt của riêng mình sau khi được tích hợp công nghệ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2168

Tàu khu trục lớp Atron là tàu khu trục kiểu tấn công được thiết kế đặc biệt cho chiến tranh tấn công nhanh. Trong tộc Ekre, loại tàu chiến này thực chất được xếp vào loại tàu khu trục. Tuy nhiên khi được đặt vào Liên Bang thì nó phải là kẻ hủy diệt chính. Nó có tốc độ nhanh nhất trong số các tàu khu trục, và tám khẩu pháo động năng hai nòng được trang bị trên thân cũng mang lại cho nó hỏa lực mạnh mẽ. Tất nhiên, vai trò chính của nó khi được thiết kế ban đầu là truy đuổi kẻ thù nhưng hiện tại nó hiếm khi xuất hiện. 

Tàu khu trục lớp Maurus là loại tàu khu trục hộ tống sử dụng tác chiến điện tử để can thiệp vào tàu địch. Nó không có nhiều hỏa lực và được sử dụng đặc biệt cho tác chiến điện tử. 

Được tối ưu hóa cho công nghệ triệt tiêu cảm ứng, nó cực kỳ có giá trị trong các trận chiến hạm đội. 

Nó rất khác với tư duy chiến đấu lạc hậu của Liên bang. Trong suốt hàng ngàn năm chiến đấu liên tục, bộ tộc Ekere từ lâu đã khám phá ra những kỹ thuật chiến đấu độc đáo trong vô số trận chiến. Từ cuộc cạnh tranh nguyên thủy nhất về sức mạnh tàu và sức mạnh pháo binh, sau này phát triển thành cận chiến tập trung vào hỏa lực, tốc độ và giáp trực diện, và giờ đây là chế độ chiến đấu kết hợp gần và xa với nhiều chức năng hỗ trợ lẫn nhau. 

Trong quá trình phát triển của quá trình này, người Aikere đã tiếp xúc với các nền văn minh khác và cũng phải gánh chịu những bài học đau đớn, đó là chiến tranh điện tử. 

Một tàu tác chiến điện tử tốt có thể làm câm lặng tiếng pháo bắn nhanh hung hãn, biến tàu đánh chặn nhanh như chớp thành con rùa, khiến chiến hạm cuối cùng bị nổ tung còn sống nhưng vẫn không thể khóa lại để sửa chữa…

Sau đó, bộ tộc Ekre đã đầu tư rất nhiều tâm huyết vào việc nghiên cứu tác chiến điện tử và tàu khu trục lớp Maurus ra đời. 

Tiền thân của tàu khu trục lớp Navidas thực chất là tàu thu thập tài nguyên lớp Navidas. Nó được trang bị hàng trăm tàu ​​thu thập tài nguyên nhỏ trong nội bộ. Tuy nhiên, phương pháp thu thập tài nguyên lạc hậu này sau đó đã bị loại bỏ nên bộ tộc Ekere đã sử dụng chất thải để biến đổi nó thành tàu khu trục hộ tống hỗ trợ. Nó là tàu hậu cần và có thể nhanh chóng sửa chữa các tàu thiện chiến trong trận chiến. Tuy nhiên, sự xuất hiện của nó thường là trong các trận chiến rất lớn và sẽ không có ai sử dụng tàu khu trục để sửa chữa tàu khu trục...

Tàu khu trục lớp Tristan là tàu khu trục chiến đấu được thiết kế cho các hoạt động tiền tuyến. Sự kết hợp giữa bốn khẩu pháo lai mạnh mẽ và bốn khẩu pháo động năng khiến nó trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Nó cũng có khả năng mang theo máy bay không người lái và có tốc độ bay cao. Có thể nói, hiệu suất tuyệt vời của nó đủ để khiến nó trở thành một trong những tàu khu trục hữu ích nhất. 

Tàu khu trục lớp Imicas, à, nó còn có một tên khác, đó là tàu khu trục tên lửa dẫn đường hạng nặng, là nguyên mẫu của Jingyin...

Sử dụng bốn tên lửa chống hạm hạng nặng làm vũ khí chính và hai khẩu pháo hạng nặng hai nòng, đây chắc chắn là loại tàu khu trục có sức tàn phá mạnh nhất. Chỉ cần có đủ, nó thậm chí có thể trở thành một tàu khu trục đáng sợ có thể chiến đấu với thiết giáp hạm và tàu tuần dương. 

Khu trục hạm lớp Incasas, loại tàu chiến này đã ngừng sản xuất, hay nói cách khác là bộ tộc Ekere chưa bao giờ sản xuất nó cả. Trên thực tế, chiếc tàu chiến này không phải do bộ tộc Ekere phát minh ra mà là được lấy từ một kẻ thù đã bị tiêu diệt, bởi vì loại tàu chiến này đã gây ra tổn thất to lớn và nặng nề cho bộ tộc Ekere. 

Tốc độ di chuyển thông thường là 334 mét/giây, tốc độ hoạt động của máy tính trên tàu là 110TF, công suất động cơ chính là 34000 Herma, công suất tụ điện của tàu là 325GJ, độ dày của đai giáp chính là 460MM và có 6 vị trí tháp pháo...

Dữ liệu của tàu khu trục lớp Incasas không đẹp mắt nhưng thiết kế của chiến hạm giống như một con cá voi một sừng, cực kỳ kỳ dị. Thậm chí, toàn bộ cảm biến, thiết bị điện tử đều được nhét vào trong còi. Đai giáp chính của chiến hạm quả thực là 460mm, nhưng chỉ có phần trước và giữa của tàu là cực kỳ hạn chế. Phần đuôi và đáy chiến hạm gần như lộ ra ngoài nên còn gọi là...

Chiếc chiến hạm lộ hậu môn!

Lớp Inkasas được trang bị sáu khẩu pháo nhanh ion nhẹ với sức mạnh 6100 Herma. Luồng hạt phóng ra từ chúng có thể xé nát lớp vỏ mỏng manh của bất kỳ tàu khu trục nào cùng cấp trong vòng 10 giây, và thậm chí có thể gây ra thiệt hại nghiêm trọng không thể chịu đựng được cho tàu tuần dương hạng nhẹ. Khả năng cơ động mạnh mẽ của lớp Inkasas cũng bù đắp cho điểm yếu ở tầm bắn hiệu quả ngắn của pháo nhanh. Vì vậy, lớp Inkasas trở thành tàu chiến rắc rối nhất của tộc Ekre. 

Tuy nhiên, sau khi bộ tộc Ekre tiêu diệt kẻ thù, họ đã thu thập được thông tin về loại tàu chiến này và áp dụng nó, chỉ để nhận ra rằng họ hoàn toàn không thể phát huy được sức mạnh của tàu khu trục lớp Inkasas...

Lý do rất đơn giản. Bộ tộc Ekere không phải là một sinh vật sống. Họ không có cảm xúc nên không thể hiểu được bản chất thực sự của trận chiến. Loại tàu chiến không có lực lượng phòng thủ ở phía sau này là một lỗ hổng rất lớn đối với tộc Ekere. Hơn nữa, nó còn cần lao tới trước mặt đối thủ để tấn công, điều này gần như không còn lối thoát. Nói một cách đơn giản, đây là một nam nhi 10 giây sẽ chết sau khi bắn, vì vậy bộ tộc Ekere đã sớm từ bỏ hoàn toàn loại tàu chiến này. 

Tàu khu trục lớp Argus là tàu khu trục có hỏa lực phòng không mạnh nhưng khả năng phòng thủ yếu. Chức năng chính của nó là sử dụng hỏa lực phòng không xuyên không để đối phó với máy bay ném bom và thiết giáp hạm xung, có thể gây ra thiệt hại rất lớn cho lớp giáp của thiết giáp hạm lớn. Nó cũng có thể dọn mìn...

Tàu khu trục lớp Promotion là tàu khu trục chiến đấu đổ bộ hoàn chỉnh. Lớp giáp dày tuyệt đối của nó thậm chí có thể chịu được hỏa lực của tàu tuần dương! 

Khi bạn đến gần nó, lũ robot chiến đấu đông đúc sẽ nhanh chóng áp đảo bạn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 - Chương 2169

Từ đây có thể thấy, trong khái niệm của tộc Ekre, thân tàu khu trục lớn hơn một chút, hệ thống sức mạnh, hỏa lực và áo giáp không quá chật hẹp trong không gian, nhưng vẫn thuộc loại phi thuyền nhỏ, khó sử dụng một số công nghệ áp dụng trên phi thuyền lớn hơn. 

Tốc độ thân tàu khu trục nhanh hơn nhưng vẫn không bằng tàu khu trục. Do đó, tàu khu trục thường được thiết kế làm nền tảng hỏa lực chống tàu khu trục, đòi hỏi hỏa lực cao hơn và áo giáp tốt hơn cũng như tốc độ phản ứng nhanh hơn để đối phó với các tàu khu trục nhỏ bất ngờ lao tới. 

Vì vậy, khi tộc Ekre bước vào thời kỳ hậu sao, trong thời đại mà các thiết bị dreadnought và thậm chí cả tàu khu trục có mặt ở khắp mọi nơi, việc phát triển các phi thuyền cấp thấp như vậy đã hoàn toàn bị bỏ rơi. 

Nhưng đối với liên bang hiện tại, họ là một vũ khí đủ mạnh! 

Không giống như tàu khu trục, tàu tuần dương từng là chúa tể trên chiến trường giữa các vì sao. Thân tàu cao gần một cây số của chúng mang đến cho người ta cảm giác ngột ngạt. “Khổng lồ” và “quái vật thép” đều là những danh hiệu được trao cho chúng trong thời đại đó. 

Cho đến khi những thiết giáp hạm lớn hơn nhiều với chiều dài vài km xuất hiện, vị thế của thiết giáp hạm liên sao trước đây bắt đầu lung lay, dần dần trở thành một "con tàu nhỏ" phụ trợ cho thiết giáp hạm. 

Trớ trêu thay, với sự xuất hiện trên quy mô lớn của các soái hạm, các tàu tuần dương cũng bắt đầu đóng vai trò hỗ trợ. Trong những trận chiến tiếp theo của bộ tộc Ekre, tàu tuần dương thậm chí còn tương đương với tàu khu trục hồi đó. Sự thay đổi lớn về vị trí chiến trường này cũng gây ra sự thay đổi lớn trong tư duy thiết kế tàu tuần dương, từ pháo hạng nặng và thiết giáp hạng nặng ban đầu dành cho chiến trường trực diện đến hỗ trợ hỏa lực phụ trợ tốc độ cao kết hợp tác chiến điện tử. 

Kết quả là các tàu tuần dương của thời đại cũ đã bị loại bỏ và chỉ có một số kiểu dáng được sửa đổi và sử dụng. Với những mục đích khác nhau, nhiều tàu tuần dương mới được thiết kế hơn, nhưng chúng đều có những chức năng chuyên biệt và không còn toàn diện và linh hoạt nữa. 

So với khinh hạm và khu trục hạm, tàu tuần dương có nhiều không gian hơn nên việc lựa chọn trang bị không quá căng thẳng. Điều cần chú trọng trong quá trình thiết kế là làm thế nào để phát huy tối đa sức mạnh của thiết bị. 

Với sự thay đổi trong vai trò chiến đấu, tốc độ cao hơn là yêu cầu tất yếu đối với thế hệ tàu tuần dương mới và đó cũng là vấn đề lớn nhất mà họ gặp phải. 

Đồng thời, thân tàu lớn hơn có nghĩa là có thể phản ánh nhiều thiết kế dành riêng cho tàu lớn. 

Ví dụ, để giảm trọng lượng của áo giáp mà không phải hy sinh quá nhiều khả năng phòng thủ, hãy tăng cường độ bền kết cấu và tăng độ dày của nó để đạt được khả năng bảo vệ tốt hơn các tấm áo giáp...

Hiện tại, các tàu tuần dương có thể được sản xuất tại căn cứ xây dựng tàu vũ trụ cấp mười, và đây có thể coi là món quà lớn nhất của Tân Cộng hòa Trung Hoa, bởi vì một khi những tàu tuần dương này xuất hiện, Liên bang sẽ không còn khả năng gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho người dân Trung Quốc. 

Tàu tuần dương lớp Torrex là tàu tuần dương tấn công được thiết kế để tấn công nhanh. Nó thể hiện triết lý điển hình của tộc Ekre. Nó phù hợp để chiến đấu ở mọi khoảng cách và có khả năng xé xác ngay cả những kẻ thù cứng rắn nhất thành từng mảnh ở khoảng cách cực xa bằng pháo ion quỹ đạo nòng đôi và đàn máy bay không người lái chiến đấu. 

Đối với mỗi cấp độ công nghệ chiến hạm lớn được nâng cấp trong phòng thí nghiệm công nghệ, sát thương hỏa lực của tàu tuần dương lớp Thorax có thể tăng thêm 5% và tốc độ tăng thêm 7%. 

Tàu tuần dương lớp Undertaker là tàu tuần dương hỗ trợ có thể nhanh chóng sửa chữa các tàu thiện chiến trong trận chiến. Có thể nói nó là phiên bản nâng cấp của tàu khu trục lớp Navidas. 

Bộ tộc Ekere từng sa lầy trong chiến tranh. Cuộc chiến kéo dài khiến họ nhận ra tầm quan trọng của việc bổ sung chức năng hậu cần cho các tàu hiện có. Nếu không, kết quả duy nhất là hết đạn và bị địch đánh bại. 

Mặc dù có các khu trục hạm lớp Navidas hỗ trợ, nhưng sau khi đánh giá toàn diện, tộc Ekre quyết định từ bỏ các khu trục hạm có thể dễ dàng trở thành bia đỡ đạn, và bắt đầu thiết kế lại tàu tuần dương lớp Undertaker và giao cho nó một nhiệm vụ mới. 

Lớp Undertaker trước đây là tàu tuần dương chở hàng hạng nặng có khả năng đối phó với các cuộc tấn công của tàu khu trục, nhưng không hiệu quả trong các trận chiến lớn hơn. 

Sau khi được thiết kế lại, khả năng chở hàng của nó bị giảm đi, thay vào đó là khả năng sửa chữa áo giáp cho các tàu thiện chiến trong sức nóng của trận chiến. 

Đối với mỗi cấp độ công nghệ tàu chiến lớn được nâng cấp trong phòng thí nghiệm khoa học và công nghệ, khối lượng sửa chữa hệ thống sửa chữa áo giáp từ xa của tàu tuần dương lớp Undertaker tăng 12% và mức tiêu thụ tụ điện của hệ thống sửa chữa áo giáp từ xa giảm 5%. 

Tàu tuần dương lớp Furious là tàu tuần dương chiến đấu được thiết kế cho các hoạt động tiền tuyến. Lớp Furious đặc biệt hiệu quả trong việc trinh sát không phận nơi kẻ thù có thể ẩn nấp vì nó có thể hoạt động trong thời gian dài mà không cần phải quay lại căn cứ để tiếp tế. 

Ngoài ra, nó còn có khả năng tự vệ tuyệt vời, đủ khả năng chống lại các cuộc tấn công tập trung của kẻ thù và được trang bị hệ thống rút và rút xoắn ốc hiệu quả cho máy bay không người lái. Nó có khoang chứa máy bay không người lái khổng lồ, lớp giáp dày và tính linh hoạt tương đối, khiến lớp Furious chắc chắn là một tàu chiến mạnh mẽ. 

Đối với mỗi cấp độ công nghệ tàu chiến lớn được nâng cấp trong phòng thí nghiệm công nghệ, sát thương của tháp pháo ion trung bình của tàu tuần dương Furious sẽ tăng thêm 5% và sát thương của máy bay trên tàu sân bay sẽ tăng thêm 5%. 

Tàu tuần dương lớp Starry Sky là tàu tuần dương sử dụng tác chiến điện tử để can thiệp vào tàu địch. Nó có nhiều mục đích sử dụng và có thể đóng nhiều vai trò khác nhau. Nó rất thích hợp để xuất hiện trong những trận chiến nhỏ. Thiết kế của nó mang những đặc điểm điển hình của Eklay. Hệ thống khóa tiên tiến khiến nó trở nên nguy hiểm trong trận chiến. Đồng thời, khoang máy bay không người lái khổng lồ, kết hợp với hàng chục khẩu pháo xung ống đơn trên tàu, hỏa lực của lớp Starry Sky không thể coi thường. 

Đối với mỗi cấp độ công nghệ chiến hạm lớn được nâng cấp trong Phòng thí nghiệm Khoa học và Công nghệ, hiệu suất của bộ triệt cảm ứng tầm xa của tàu tuần dương lớp Starry Sky tăng 7,5%, đồng thời phạm vi tối ưu và phạm vi lệch của bộ triệt cảm ứng từ xa tăng 10%. 

Tàu tuần dương lớp Dominator, phiên bản tuần dương của khinh hạm phòng thủ dã chiến, có lá chắn phòng thủ bằng pha lê với 96.000 năng lượng Herma, ba khẩu pháo hải quân chính hai nòng với 50% cơ hội xuyên thủng khu vực phòng thủ và hàng chục khẩu pháo xung phòng không một nòng. Điều này khiến nó vượt qua tàu khu trục phòng thủ một chặng đường dài và trường phòng thủ sóng vật chất do máy tạo trường phòng thủ plasma của nó tạo ra đã được kéo dài đến một phút và thời gian làm mát cũng giảm xuống còn một phút. 

Đối với mọi cấp độ công nghệ chiến hạm lớn được nâng cấp trong phòng thí nghiệm khoa học và công nghệ, thời gian phòng thủ của tàu tuần dương lớp Juggernaut được kéo dài thêm 5% và thời gian làm mát giảm 5%. 

…

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi Chu Phi giới thiệu chức năng và dữ liệu của những chiến hạm này cho Mạnh Âm và cháu trai của ông ta, trong mắt họ lập tức lộ ra ánh sáng rất cuồng nhiệt. Xa Hào thậm chí còn trực tiếp nắm lấy tay Sở Phi, sau đó hỏi với giọng run rẩy: "Bây giờ ... bạn có thể sinh con được không?"

"Đủ rồi." Sở Phi nhún nhún vai: "Cho nên hiện tại ta đang cân nhắc nên sản xuất trước một số khu trục hạm hay trực tiếp sản xuất tàu tuần dương!"

"Tàu tuần dương!" Xa Hào và Mạnh Yin gần như đồng thanh nói!

"Hãy để một tàu tuần dương lớp Tolerx xuất hiện trước." 

Mạnh Âm im lặng suy nghĩ lại những lời Sở Phi vừa nói, sau đó ngẩng đầu lên: "Chồng ơi, bây giờ anh không biết việc sở hữu một chiếc tàu tuần dương chiến đấu đối với người Trung Quốc chúng ta có ý nghĩa như thế nào sao?"

"Ừ, thứ chúng ta có bây giờ chỉ là một chiếc tàu tuần dương, không thể gọi là tàu tuần dương chiến đấu được." Chu Phi cười khổ. 

"Tôi không quan tâm, bây giờ tất cả những gì chúng tôi biết là phía trên các khu trục hạm là các tàu chiến-tuần dương!"

Rất hiếm khi Mạnh Âm hành động như một đứa trẻ hư hỏng, thậm chí cô còn chủ động vòng tay qua cổ Sở Phi trước mặt ông nội mình: "Em yêu, em có thể cho anh chỉ huy chiếc tàu tuần dương đầu tiên được không?"

"Tất nhiên... tất nhiên!"

Chu Phi nhìn thấy nụ cười trong mắt Xa Hào ngồi bên cạnh, lập tức gật đầu: "Được rồi, tôi sẽ quay lại hoàn thiện thiết kế của lớp Torlux, sau đó bắt đầu sản xuất. Tuy nhiên, tên to lớn này không hề dễ dàng, ít nhất phải mất hai mươi ngày mới ra được."

"Hai mươi ngày?" Chế Hào đột nhiên kêu lên: "Chỉ mất hai mươi ngày để chế tạo một chiếc tàu tuần dương chiến đấu? Ôi trời, tôi có nghe rõ không?"

"Ờ... có lẽ là không." Chu Phi nhanh chóng kiểm tra phân thân vàng đen. Thực sự sẽ phải mất hai mươi ngày và vài giờ để sản xuất. "

"! ! ! "Mạnh Ân cũng tỏ vẻ kinh ngạc. Trước đây không phải mất mười ngày để chế tạo một tàu khu trục nhỏ sao? Tại sao bây giờ chỉ mất hai mươi ngày để chế tạo một tàu tuần dương lớn?

“Không phải căn cứ này được nâng cấp liên tục sao? Nhìn thấy vẻ mặt của ông nội và cháu trai, Sở Phi chỉ có thể cười khổ giải thích: "Cho nên ngay từ đầu ta đã nói, chỉ cần có tài nguyên... Chúng ta không sợ gì cả!" "

"chồng! Anh Yêu Em! “Mạnh Ân thực ra đã chủ động lao vào vòng tay Sở Phi, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

Với kinh nghiệm sửa đổi trước đó, cộng với sự trợ giúp của cơ sở dữ liệu sức mạnh tinh thần khổng lồ và bản sao vàng đen, Sở Phi chỉ mất nửa đêm để hoàn thành tất cả các sửa đổi của tàu tuần dương lớp Torrex, sau đó để căn cứ xây dựng tàu vũ trụ bắt đầu sản xuất. Sau khi mở mắt ra, anh nhận ra Mạnh Âm vẫn còn tỉnh. Cô ấy đang hào hứng kiểm tra bộ não quang học, như thể đang tìm kiếm một cái tên.

"Bạn đang tìm kiếm gì? "

"Chồng ơi, hãy nói cho em biết, cái tên hay cho chiếc tàu tuần dương đầu tiên của chúng ta ở Trung Quốc là gì? "

“Không sao đâu, tôi chỉ cần đặt tên nó theo tên cậu thôi. Bạn không thích làm điều đó à? "

"Vậy thì cứ gọi là... Mạnh Vân Hạo, thế nào? "

"Ừ, không tệ, nghe rất hay. Bạn đã bắt đầu nó? "

"Chà, tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi. Sau này nếu có con gái, tôi sẽ đặt tên con bé như thế này! "

"Con gái của ngươi nên gọi là Sở Vân phải không? "

"À? Em sai rồi chồng ơi, anh hãy đánh em đi, ôi em chỉ có thể đánh vào mông thôi! Có rất nhiều thịt ở đó... Hee hee, chồng, được chứ? "

Mạnh Yin hoàn toàn khác với cô ngày đó. Nói cách khác, kể từ khi ông nội cô bình phục, mọi áp lực to lớn mà cô đang mang đã biến mất, và cả con người cô tự nhiên trở nên khác biệt.

“Làm sao chỉ đánh đòn thôi là đủ? Thôi, như một hình phạt, đêm nay cậu phải để mông đi ngủ! "

"Kinh tởm! Vậy thì... ban đêm anh không được phép chạm vào em! "

"Làm sao có thể ổn được? Em là vợ anh và em không được phép chạm vào em? Hừm, tối nay tôi sẽ thực hiện quyền lợi chính đáng của chồng mình! "

Sở Phi cố ý đứng dậy dọa Mộng Ân, không ngờ cô lại đột nhiên đỏ mặt, lao vào vòng tay của Sở Phi.

“Chồng ơi, em tưởng anh chưa bao giờ muốn em… Đêm nay, em muốn trao cho anh vẻ đẹp hoàn hảo nhất của em! "

"Ying..."

"Chồng ơi, em yêu anh..."

"..."

---Kết thúc——
